- Би ялна шүү! - Үгүй дээ...
Энийг би даая, за...
Дельфинүүдийг хар даа.
Тео Вэстон маань амьдралынхаа туршид...
Олон түмэн болон гэр бүлдээ ихээхэн тус дэм болсон билээ.
Бидний сэтгэл зүрх энэ хүнд цагт Лил, Иан хоёртой хамт байна.
Бүтсэн үү?
Тийм л дээ, тэгээд л...
Хүмүүст хүссэн зүйлийг нь л өгөхөөс...
Уучлаарай л даа, гэхдээ би Теогийн юу нь тийм сүртэй байсныг ер ойлгодоггүй байсан.
За, тийм ч их гайхаад байх зүйл биш л дээ...
Болдог бол түүнтэй цуг хаашаа ч машинаар явахгүй байсан юм.
Тэр хурдны хязгаарыг хулчгаруудад л зориулагдсан гэж боддог байсан.
Хүү үүнийг маш хүндээр хүлээж авч байна.
Чи зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
Хонгор минь...
- Сайн уу. - Сайн уу.
Ээж хаана байна?
Лилтэй хамт.
Чи Ианыг дагуулаад далайн эрэг орсон нь дээр байх аа.
Явцгаая Иан, далайн эрэг ормоор байна уу?
Явцгаая.
Юмаа авцгаая.
Хөөе, цэнхэр хавч барих уу?
Тэгье, тэгье.
Ээ бурхан минь, Лил, тэрнийг хараач...
Үүнийг бид хийсэн гэж үү?
Бид л хийсэн байж таараа.
Тэгэлгүй яахав.
Тэд үнэхээр сайхан юмаа.
Тэд яг л залуу бурхад шиг юм.
Гайхалтай.
Тийм ээ.
Бид ч муугүй шүү.
Өнөөдөр сайхан байв уу?
Маш сайхан.
Өлсөж байна уу?
Үхтлээ өлсөж байна.
Чоно шиг өлсөж байна.
Одоохон.
Энэ юу вэ?
Би ууртай хүү шиг харагдаж байна.
Энэ эрүүтэйгээ...
Үнэхээр муухай юмаа.
Өө, тэр үү, тийм...
Энэ ч надад таалагдаж байна шүү.
Тийм ээ, гоё л юм, гэхдээ тэдэнтэй харьцуулшгүй.
- Нээрээ гэж үү? Тэр хоёртой юу? - Тийм ээ.
- За үгүй байлгүй дээ. - Харин тийм ээ?
Тэдэнд нэг тийм онцгой зүйл бий.
- Бүү мэд. - Нэг л ер бусын ауратай юм шиг.
Тэр юу вэ?
Тэд залуудаа нимф шиг байсан зургуудаа харж байна...
Өөрсдийнхөө гоо үзэсгэлэнг биширч байна л даа.
Алив, хараатахъя.
- Хөөе! - Наадахаа буцааж өг!
Байз даа.
Алив ээ, битгий тэг л дээ. Энэ чинь аль эртнийх шүү дээ.
Цаг хугацаа ч хурдан өнгөрөх юм аа. Гэхдээ би та нарт хэлье...
Тэр үед бид илүү хөөрхөн байсан байж болох ч...
- Харин одоо бид илүү өөрийн гэсэн өнго төрхтэй болсон юм шиг санагддаг. - Юу гээч?
Тийм ээ.
- Түүний зөв ч байж магадгүй юм. - Тийм ээ, тийм...
Үнэн шүү.
За...
Ээжүүдийнхээ төлөө хундага өргөе.
Баярлалаа, хонгор минь.
- Алив, Том. Надад туслаадахаач. - За тэгье.
Чи зүгээр үү?
Би зүгээр ээ, ээж ээ.
Оройн хоол болчихлоо.
Чи аль хэдийн хөхтэй болчихсон, надад хөх байгаагүй үеийг санаж байна уу? Тэгэхэд би...
Гэхдээ чи удалгүй гүйцчихсэн шүү дээ.
Гэхдээ л банди нар чамайг тойроод л эргэлддэг байсан биз дээ?
Тийм ээ, гэхдээ уйтгартай тамирчин банди нартай ярих ч зүйл олддоггүй байсан.
Харин чамайг урт үстэй, сонирхолтой залуус тойрдог байсан шүү дээ...
Шүлэг бичиж, нөгөөхийг чинь татдаг байсан...
Миний залуус зүгээр л уйтгартай байсан.
Одоо ч тийм хэвээрээ биз дээ?
Манай сайн Сол.
За даа, тэгтлээ уйтгартай ч биш л дээ, харин...
Зүгээр л... уйгагүй юм уу даа.
Би чиний хөхний талаар илүү ихийг мэдмээр байна.
Нэлээн ноцтой зүйл байсан юм, тэгээд...
Гэхдээ Роз намайг их аргадаж тайвшруулдаг байсан шүү. Ингэж хэлдэг байлаа...
Санаа зоволтгүй ээ, үүнийг хөхөвчиндөө хийчих, удахгүй ургаад ирнэ.
Тэгээд үнэхээр л тэгсэн дээ.
За Том, энэ сэдвийг ингээд дуусгая.
Энэ сэдэв бүрэн дуусаагүй байх аа.
Ганц хатан.
Бас ноён.
- Тамга. - Худлаа!
Чиний царайнаас л болоод байна. Дандаа ингэх юм.
Би дахиж тоглохгүй ээ, дургүй хүрчихлээ.
- Хөөе. - Сайн уу.
- Чи их оройтлоо шүү. - Их чухал өдөр байлаа.
- Ямар утгаараа? - Дараа тайлбарлая.
Өлсөж байвал хэлэхэд, бид нар чинийхийг идчихсэн шүү.
- Зүгээр дээ, гал тогоонд зөндөө бий. - Яарах хэрэггүй дээ.
Одоо би мод холих ээлж.
Би боллоо. Явлаа.
Ээж ээ.
Эрт эхэлнэ шүү. Хамт явах уу?
Нөгөө...
Бид хоёр кино үзэх гэж байна.
За за. Маргааш уулзъя даа.
За.
Сайхан амраарай.
Цэвэрлэсэнд баярлалаа, хүүхдүүд ээ. Сайхан болжээ...
- Зүгээр дээ. - Асуудалгүй ээ.
За, тэгээд?
Надад ажлын санал тавьсан.
Юу?
Сиднейн их сургуулийн драмын ахлах багш.
Сидней гэж үү?
Их сайн тэнхим шүү дээ.
Цалин нь ч хамаагүй өндөр юм байна.
Тийм биз дээ?
Зөвшөөрмөөр байгаа бололтой шүү.
Тийм л дээ, харин...
Тийм ээ, зөвшөөрмөөр байна. Мэдээж шүү дээ.
Тийм ээ.
Тэгээд...
Яаж зохицуулах вэ?
Амралтын өдрүүдээр нисэж ирэх үү?
Үгүй ээ, би чамайг, бас Томыг надтай хамт явна байх гэж бодсон юм...
Бүр нүүнэ гэж үү?
Эндээс нүүнэ гэж үү?
Тийм ээ, амар биш байхыг мэдэж байна л даа.
Тийм шүү.
Хонгор минь, ийм боломж тэр бүр олдохгүй шүү дээ.
Харольд, чи өөрөө л энэ ажилд өргөдөл гаргасан байж таараа шүү дээ.
Тийм ээ.
Надтай огт ярилцаагүй байж.
Тэнцэнэ гэж зүүдлээ ч үгүй. Огтхон ч бодоогүй юм.
Роз?
За?
Зүгээр үү?
Хаалгаа хаах уу?
Үгүй ээ.
Лил!
Сайн уу, Сол.
- Өө Роз, сайн уу. - Сайн уу, Сол.
Энд байгааг чинь харсангүй шүү.
Сонин сайхан юу байна? Юугаар туслах вэ?
Дур мэдэн жижигхэн гэнэтийн бэлэг бэлдчихлээ.
Өнөөдөр орой япон ресторанд баярын зоог барина шүү.
Юун баяр билээ?
Миний төрсөн өдөр.
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе, Сол.
Харин тийм ээ, төрсөн өдрийн мэнд.
Гэхдээ өнөөдөр орой амжихгүй нь ээ, яагаад гэвэл...
Бид номын клубийн уулзалттай шүү дээ.
Нээрээ юү?
Ганцхан удаа алгасаж болдоггүй юм уу?
Уг нь алгасмаар л байна л даа.
Би хоолыг нь хариуцчихсан юм.
Аан, тийм байх нь.
Дараа өөр орой болъё доо.
Тийм ээ, дахиад л нэг шөнө.
- Би залгана аа. - За, тэгээрэй.
Баяртай.
Номын клуб үү?
Чи ч үнэхээр сайн худалч юм аа.
Бүр гаргууд шүү.
За, нэг нэгээр нь шийдэцгээе.
Галерейгаа удирдах хүн ажиллуулж болно шүү дээ...
Эсвэл Сиднейд яг ийм газар нээж болох л юм.
Энэ чинь тийм амар биш шүү дээ, Харолд.
Тийм л дээ, гэхдээ Томын хувьд яах вэ?
Хийхийг хүсэж байгаа зүйлд нь... энэ газар тохирохгүй дээ.
Бэлтгэлээ хангахад нь хугацаа орох нь тодорхой шүү дээ.
Тийм ээ.
Гэхдээ...
Гол нь надад эхнэр хэрэгтэй байна...
Байнга хамт байх эхнэр.
Чамд байгаа шүү дээ, Харолд.
Хамт амьдраад 20 жил боллоо шүү дээ.
Мэднэ ээ.
Зүгээр л сүүлийн үед чамтай уулзах нь ховордоод байна.
Уулзахаараа ч нэг тийм түр зээлчихсэн юм шиг л байх юм.
Юу гэнэ ээ?
Лилигээс л холдохыг хүсэхгүй байгаа юм биш үү.
Чи бид хоёрыг лесби гэх гээд байна уу?
Үгүй ээ, тийм байсан ч яав л гэж дээ.
Чи зүгээр л солиорчихож.
Мэдээж би чамтай явна шүү дээ, чи юу гэж бодоо вэ...
Дасахад л надад хугацаа хэрэгтэй байна, өөр зүйлгүй.
Тэр юу яриад байгааг би ер ойлгохгүй юм.
Миний жинхэнэ харилцаа өөртэй нь биш гэнэ.
Чамтай л гэнэ.
Яаж тэгж бодож чаддаг байна аа?
Харин тийм ээ...
Бид түүнийг ганцаардуулаад байгаа бололтой.
Бурхан минь, би ч бас үргэлж тэгж мэдэрдэг байсан.
Теог амьд байхад хүртэл түүний тэр...
Томилолтууд, гэр рүү утасддаг хүүхнүүд, бас ааш авир нь...
Би та хоёрт ямар их атаархдаг байсныг чи мэдэхгүй л дээ.
Тэр үргэлж л сэтгэл хангалуун байдаг байсан шүү дээ.
Харин тийм ээ, байсан.
Биднийг лесби гэж шууд хэлээгүй ээ.
Яг ч тийм биш л дээ.
Миний малгай!
Алив ээ!
Бид хоёр лесби биш шүү дээ!
Тийм гэж үү?
Үгүй л болов уу.
Миний санаж байгаагаар лав үгүй дээ.
Бид зүгээр л хамгийн сайн найзууд.
Тийм ээ, тийм.
Тийм.
Харин тэр нэг удаагийнхыг би санаж байна...
Чиний тэгж...
За байз, тэр чинь...
Санаж байна уу? Тэр үнсэлтийг?
Өө, бурхан минь...
- Гэхдээ хэн нэгэн дээр дадлага хийх хэрэгтэй байсан шүү дээ. - Тийм л дээ.
Тэгээд тэр чинь биднийг...
Үгүй байлгүй дээ...
- Зэвүүн эрчүүд шүү! - Зэвүүн эрчүүд шүү.
Очоод хараарай, тэндхийн найруулагчийн анги хамаагүй дээр шүү.
Хичээл нь эхлэхээр сургалтынх нь чанарыг ярих ч хэрэггүй биз.
Тэр бол ойлгомжтой зүйл.
- За. - За.
- Түүнийг минь сайн хараарай. - Тэгнэ ээ.
Эр хүний чадал зааж олон цагаар битгий бариарай, сайн амраарай за?
Чамайгаа санах нь дээ.
Хэдхэн долоо хоног шүү дээ.
Чамайг энд байгааг мэдсэнгүй шүү.
Хөөе.
Хамт сууж болох уу?
Бололгүй яах вэ.
Тамхинаасаа нэг татуулаач.
Томоотой байна гэж амлавал бүтнийг ч өгч болно шүү.
Нэг татахад л болно.
Чамайг тамхи татдаг гэж мэдсэнгүй.
Татдаггүй ээ, олон жилийн өмнө гарчихсан.
Одоо харин нэг л буруу юм хийгээд байгаа юм шиг санагдаж байна.
Юу нь буруу гэж дээ.
Сайн уу?
Зүгээр ээ.
Нээрээ чиний зөв шүү.
Уг нь ч зөвшөөрчихөж болохоор л дажгүй залуу шүү дээ...
Үгүй ээ, гэлээ гээд заавал уулзах албагүй шүү дээ.
Хэлээд байхад ойлгодоггүй юм байх даа?
Ойлгохгүй байгаа бололтой.
Надад нэг санаа байна.
Юу юм бэ?
Зүгээр л зайл гэчих.
Яаж зайлахаа мэдэхгүй байвал яах юм?
Энэ дуу ч гоё шүү.
Харин тийм ээ.
Миний харж байсан хамгийн муухай бүжиг байна.
Чи өөрөө бүжиглэж чаддаг юм уу?
Би ингээд сэмхэн явчихъя даа.
Том арай хэтрүүлчихсэн юм шиг байна.
Нээрээ юу?
Хэрэг тариад байна уу?
Үгүй ээ, зүгээр ээ.
Харин Иан зүгээр эсэхийг нь харахаар хамт хонохоор болсон.
За.
Маргааш уулзъя даа.
Том хааччихав?
Бөөлжиж байгаа байлгүй.
Зүгээр үү, хөгшөөн?
Зүгээр ээ, зүгээр.
- Туслах уу? - Үгүй ээ, би зүгээр.
Алив ээ.
Би зүгээр гэж хэлсэн шүү дээ. Зүгээр.
За за.
- Хучаад өгөх үү? - Үхсэн хойноо, үгүй шүү.
Болгоомжтой, болгоомжтой. Аажуухан.
- Зүгээр үү? - Тийм.
Тийм үү?
Зүгээр дээ, асуудалгүй.
Хэрэгтэй юм чинь бүгд байна уу?
Үгүй.
Сайн уу.
Тэр энд байхгүй юм шиг байна.
Би Иантай уулзах гэж ирээгүй.
Чи дотогшоо орсон нь дээр байх.
Сидней рүү үнэхээр явмааргүй байна.
Гэхдээ аав бүгдийг нь зохицуулчихсан бололтой.
Би зүгээр л...
Яаж мултарахаа л мэдэхгүй байна даа.
Чи мултармаар байгаа юм уу?
Би энд үнэхээр амьдармааргүй байна.
- Үгүй. - Үгүй.
Бурхан минь, үгүй...
Бид чамайг үнэхээр санах байх даа.
Би ч бас чамайг санах байх.
Том! Бурхан минь гэж!
Уучлаарай.
Чи ингэх хэрэггүй л байсан юм даа.
Мэдэж байна аа.
Тэгээд Иан ороод ирсэн бол яах юм...
Ганцхан үүнд л санаа чинь зовоод байна уу?
Үгүй ээ, би... зүгээр л...
Иан өөр зүйлд завгүй байгаа...
Энэ чинь юу гэсэн үг вэ?
Өчигдөр орой би уух юм авах гээд гал тогоо руу ортол...
Манай ээж түүний өрөөнөөс гарч явахтай таарсан юм.
- Юу гэнэ ээ? - Жинсэн өмдөө гартаа барьчихсан явж байсан.
Энд инээдтэй юм алга, Том.
Байж боломгүй юм.
Түүнийг бүр жоохон байхаас нь мэддэг шүү дээ.
Тэд үүнийг нэлээн дээрээс бодож байсан байлгүй дээ.
Тийм биш гэж үү?
- Чи явах уу? - Өнөөдөртөө үгүй ээ.
- Зүгээр үү? - Зүгээр ээ.
Дахиад л чи байх шив дээ.
Харамсалтай нь тийм бололтой.
Өнөөдөр орой тийшээ буцмааргүй л байна.
Энд үлдчихэж болох уу, гуйя?
Тэг ээ.
Мэдээж тэгэлгүй яах вэ.
Сайн уу. Хаагуур яваад ирэв?
Лилийнхэд.
Ианы чамтай хийгээд байгааг түүнтэй хийх гэж.
Дараа үргэлжлүүлье, за?
Мэдэхгүй юм даа, Лил... бид хоёр чинь юу хийчихэв ээ?
Хязгаар давчихлаа.
Дахиж ингэж болохгүй шүү.
Тийм ээ, тийм. Болохгүй байх аа.
Тэгэлгүй яах вэ, болохгүй шүү дээ.
Роз л болихыг хүсээд байгаа юм.
Тэр надтай уулзах гэж ирсэн.
Юу гэж байна?
Ямар хамаатай юм бэ, хонгор минь?
Илэрхий байна шүү дээ.
Энэ бүхэн яавч байж болохгүй.
Би түүнд хайртай.
Дууссан, Иан.
Үгүй.
Гуйж байна, битгий.
Чи явах хэрэгтэй.
Бие чинь яаж байна?
Зүгээр ээ.
Тийм ээ...
Би ч гэсэн.
Тийм ээ.
Үнэндээ би...
Ийм их жаргалтай байснаа огт санахгүй байна.
Мэднэ ээ.
Аймаар юм аа.
Тийм ээ, үнэхээр.
Болимооргүй байна.
Заавал болих шаардлага байгаа гэж үү?
Тэд удахгүй биднээс уудах байлгүй.
Тэгэх л байх даа.
Хөөе!
Зүгээр үү?
Зам хол ч гэлээ...
Би чамд ярилцлага олоод...
Ирэх долоо хоногт очих хэрэгтэй болно.
Сайхан хэрэг.
Чи өөр болчихож.
Юу?
Юу вэ? Найз охинтой болоо юу даа?
Бараг л тийм дээ.
Ингэхэд, Сиднейд хэр байна даа?
Гайгүй шүү, зүгээр.
Сургууль нь хэр байна? Таалагдаж байна уу?
Тийм ээ, хүмүүс нь их дажгүй.
Энэ харагдацыг санах байх даа...
Байр нь том юм билээ...
Яг төвд нь, зай талбай ихтэй.
Зураг байна уу?
Байгаа, зөөврийн компьютер дээр зөндөө байгаа.
Хараадахъя.
Энийг л хамгийн их үгүйлэх байх даа.
Чимээг нь. Далайн чимээг.
Их баярлалаа.
Мэдээж, хувийн зүйлсээс гадна шүү дээ.
Юу болоо вэ, хонгор минь?
Яагаа вэ? Нүүх гэж байгаад санаа зовоод байна уу?
Бараг л тийм дээ.
Томын шинэ найз охиноос болоод уу?
Томыг найз охинтой болсныг чи яаж мэдсэн юм?
Тэр надад бараг л ам алдсан...
Гэхдээ боловсролоо бодсон ч энд үлдэх газар биш.
Улсын хамгийн шилдэг жүжигчний сургууль яг урд нь байхад шүү дээ.
Тийм ээ, өөрөө мэдэж байгаа л даа.
Тэгээд юу болоо вэ? Би ийм сайхан ажилтай болчихоод байхад...
Чи намайг дэмжихгүй болохоор хаягдсан хөлөг шиг л санагдаж байна.
Харольд, бид тэгж огт бодоогүй шүү дээ.
Чи тэгж бодохгүй байж болно, харин би тэгж санаж байна.
Чиний олсон байр үнэхээр сайхан, Харольд.
Үүндээ ч биш л дээ.
Бид тэнд очиж амьдарч чадахгүй байх аа.
Яагаад тэр билээ? Юу нь болохгүй байгаа юм?
Хэд хоногийн өмнө Том бид хоёр удаан ярилцаад...
Бидний хэн хэн нь...
Яг одоогоор эндээс явж чадахгүй нь.
Шийдчихсэн үү?
Тийм ээ.
Лилтэй ямар нэг холбоотой юу?
Үгүй дээ, чиний бодоод байгаа шиг тийм биш ээ, Харольд...
Тайлбарлаж ч чадахгүй нь, зүгээр л би...
Ерөөсөө л бид өөр хаана ч амьдарна гэж төсөөлж чадахгүйд л байгаа юм.
Би ойлгохгүй байна.
Үгүй ээ, би ч гэсэн сайн ойлгохгүй л байна.
Хэрвээ энэ новшийн байшин чамд надаас илүү чухал байгаа бол...
Харольд...
Уучлаарай.
Үнэхээр... үнэхээр харамсаж байна.
Солоос салах хэрэгтэй байна шүү.
Салж өгөхгүй эргэлдээд л байх юм.
Биднийг мэдчих вий гэхээс айж байна.
Биднийг хамтдаа гадуур явж байгааг л харахад хангалттай.
Хааяа нэг ингэхэд л болоо шүү дээ.
Тийм ээ.
Эхнэр нь яагаад түүнийг орхисон юм бол доо?
Энэ ч яавч сайн ёр биш дээ, тийм үү?
Чамайг ална шүү, новш минь!
Бурхан минь.
Роз! Тэд бие биенээ алах нь!
Арчаагүй хулчгар новш.
Чи солиотой байх аа.
Чи бүр солиорчихож.
Алив ээ.
Сайн уу, Сол.
Чи зүгээр үү?
Зүгээр л хаданд тээглэчихсэн юм аа.
Муухай харагдаж байна, татрангийн тариа хийлгэх хэрэгтэй байх шүү.
Зүгээр ээ, ариутгагч түрхчихвөл гайгүй болчихно.
Дараа уулзъя, Сол.
Чи хаачих гэж байгаа юм?
Өрөө рүү чинь.
Иан!
Танайд уулзъя.
Лил.
Сайн уу.
- Сайн уу, Сол. - Чи юу хийж байгаа юм?
Роз.
Харольд чамтай цуг ирээгүй юм уу?
Үгүй ээ, Сиднейдээ үлдсэн.
Удаан байсангүй.
Ажилтай гээд буцсан.
Би уг нь өөрөөр төсөөлж байсан юм.
Энд Роз чамайг байна гэж санасангүй.
Ганцаараа баймаар байвал зүгээр дээ.
Үгүй ээ... Үгүй...
- Цай уух уу? - Үгүй ээ, зүгээр.
Юутай ч би Розын хажууд ч гэсэн хэлэх зүйлээ хэлчихнэ.
Лил, чамд ямар сэтгэлтэй байдгийг минь чи мэднэ байх.
Би чамд хайртай.
Чамд хайртай болоод удаж байна.
Одоо л хоёулаа харилцааныхаа талаар ярилцах цаг нь болсон болов уу гэж бодлоо.
Энэ чиний сонсохыг хүссэн хамгийн сүүлийн зүйл гэдгийг мэдэж байна л даа...
Гэхдээ бүтэхгүй байх гэж бодож байна...
Би Лилээс л асууж байна.
Гэхдээ тэр чамд хэлчихсэн шүү дээ.
Чи татгалзсан хариуг нь хүлээж авахаас өөр аргагүй дээ.
Тийм ээ Роз, гэхдээ би Лилийн өөрийнх нь амнаас сонсмоор байна.
Уг нь эрэгтэй хүнтэй байсан нь дээр юм биш үү?
Та хоёрыг хоёуланг нь хэлж байна.
Та хоёр шиг ийм үзэсгэлэнтэй бүсгүйчүүд.
Бурхан минь гэж.
Та нар намайг яасан тэнэг новш гэж бодоо вэ.
Тэгэхээр ийм байх нь ээ.
Чи юу яриад байгааг чинь ойлгохгүй байна.
Надаар зөндөө л даажигнаж инээсэн байх даа.
Үнэхээр уучлаарай.
Сол...
Бурхан минь...
Сая л ухаарч байгаа юм уу?
Арай хурдан сэтгэж баймаар юм даа.
- Тэр бүгдэд хэлчихнэ. - Зүгээр дээ, харин ч ингэсэн нь дээр байх.
Муу новш...
Орлоо шүү чи!
Би мэдэж байна, Хятадад хийлгэвэл 60 хувь хэмнэнэ гэсэн ч надад хамаагүй.
За яах вэ.
За тэгье.
Ирэх нэг, хоёр долоо хоногт л шийдэх хэрэгтэй байна.
За, би бодож үзье.
Даваа гарагт дахин ярилцъя.
Би одоо ингээд явчихаж болох уу? Томыг авна гээд амлачихсан юм.
За за.
- Өглөө уулзъя, ноён Уэстон. - Баяртай.
Ээж ээ, та саяхан надад хэлээгүй билүү...
Хэрэв би гуйвал, миний төлөө юу ч хийхэд бэлэн гэж.
Тийм ээ, тэгж хэлсэн.
Хэлсэндээ хүрнэ биз дээ, ээж ээ?
Итгэж болно оо, миний ганц хайртай хүү.
Энэ хорвоод надад чамаас өөр амьдрах утга учир байхгүй...
За яахав. Тэгээд би сонсох нь ээ...
Ээж ээ, таныг ямар сэтгэлийн тэнхээтэйг би мэднэ ээ.
Гэхдээ одоо...
Би чамд найзаа бэлтгэл рүү дагуулж ирж болно гэсэн үү?
Уучлаарай, би зүгээр л...
Энэ бол хувийн ажлын байр.
Хагас сайны өглөө энд кино үзэж зугаацдаг газар биш шүү.
Гайгүй найруулагч байсан бол тэр залууд дургүйцэхгүй л байлаа...
Даанч зүгээр л нэг шал тэнэг новш шүү дээ, мэдэж байгаа биз дээ?
Гайгүй найруулагч байсан бол ингэж томорч байхгүй байсан юм.
Тийм ээ.
Хөөе, аав Сиднейд нэг жүжиг тавих санал тавьж байна.
Нээрээ юу?
Тийм ээ, хоёрдугаар курсийнхэнтэй Жорж Гершманы түүхээр.
Тэгсэн нь дээр дээ.
Гэхдээ ядаж нэг сар явах хэрэгтэй болно.
- Тэгээд юу гэж? - Лил яах юм бэ?
Гайгүй байх оо. Өөрөөсөө болоод чамайг ийм боломжоо алдахыг тэр хүсэхгүй.
Тийм болов уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Баярлалаа.
Би дахиад нэг хийгээд үзэх үү?
Яах гэж? Маш сайн байсан шүү дээ.
Би үүнээс ч илүү сайн хийж чадна.
Байна уу?
Сайн уу, хонгор минь.
Үгүй ээ, зүгээр. Бид дөнгөж хоолоо идэх гэж байна, Роз аягалчихна аа.
Тэгээд, тэнд хэр байна даа?
Тийм үү?
Жүжгийн бэлтгэл сайн уу?
Тийм ээ, гайгүй.
Роксид тоглож байгаа охин үнэхээр сайн юм билээ.
Маш сайн жүжиглэж байна, бас...
Их ирээдүйтэй хүүхэд шиг байна лээ.
Тэгээд чи сэтгэл хангалуун байна уу?
Тийм ээ, сэтгэлд их нийцэж байгаа.
Аавын шинэ гэр бүлийг илүү таньж мэдэх сайхан байна, бас...
Аав ч амьдралдаа дассан бололтой.
Сайн байна шүү.
Хөөе, хэрэв та нар хооллох гэж байгаа бол...
Би дараа залгах уу?
Нэг, хоёр цагийн дараа залгах уу?
Тэг дээ.
Бусдад нь надаас мэнд хүргээрэй.
Чамд ч бас.
Хайртай шүү.
Тэр Роксид тоглож байгаа охиныг их л сонирхоод байх шиг байна.
Лил, боль доо.
Тэр охин ч бас түүнд сэтгэл алдарсан нь лав.
Хэрэв тэр охинд сэтгэлтэй байсан бол надад ингэж ярихгүй байх байсан юм.
- Тийм биз дээ? - Тийм шүү.
Үгүй ээ.
Түүнийг том од болно гэж бодож байгаа юм байна.
Арай ч үгүй байх аа, яагаад гэвэл...
Нөгөө том сарьсан багваахай нь...
- Юм уух уу? - Тэгье, ууя.
Май.
Баярлалаа.
Нэг хувийн асуулт асууж болох уу?
Тэг л дээ, юу юм?
Чи гей үү?
Харамсалтай нь үгүй.
Хөөе, бэлтгэл сургуулилт үнэхээр сайн явагдаж байгаа гэж сонслоо.
Сонсоход таатай байна.
Хараад байх нь ээ, аав аа.
Бүх зүйл сайнаар эргэж дээ.
Бүх зүйл болох ёстойгоороо л болдог хойно...
Бид араас нь дагаж, хоцрохгүйг л хичээж явна даа.
Ээжид уурласан хэвээрээ байгаа юм биш биз?
Бурхан минь үгүй, үгүй...
Мэднэ биз дээ?
Удахгүй би чамд өөрийгөө ингэж харуулахгүй ээ.
Би чамайг хөгшрөх тухай бодоосой ч гэж хүсэхгүй байна.
Бодсон ч, бодоогүй ч тэгэх л юм чинь.
Үгүй.
Би тэгүүлэхгүй.
Чи үүнийг зогсоож чадахгүй ээ, Иан. Тэгэх л болно.
Гуйж байна.
За за, би хөгшрөхгүй. Ингээд болоо юу?
Тийм.
Чи галзуу юм аа. Бид хоёр хоёулаа л галзуу.
Алив ээ, би биш шүү дээ.
Би биш ээ.
Тийм ээ...
Бид үнэхээр харих хэрэгтэй байх аа.
Одоо замдаа гарья даа.
Яалаа гэж, алив ээ. Замдаа ганцхан.
Алив л дээ, гуйж байна...
За за, би авъя.
Үгүй, би даана. Миний санаа байсан юм чинь.
Замаас холд оо, би барина.
- Юу гээч? Би барихгүй. Чамд тэкила юу? - Үгүй.
Би түүнийг хэзээ ч ийм байхыг харж байгаагүй.
Тэр сандраад байна.
Сайн уу, хоёр жин тоник, нэг шар айраг авъя.
Бас нэг хундага тэкила авъя.
Наадхыг чинь би даачихъя, найз аа.
Юу?
Нэрийг чинь хэн гэдэг вэ?
- Намайг Лил гэдэг. - Сайн уу, Лил.
- Баярлалаа. - Намайг Ричард гэдэг.
Сайн уу... Уулзсандаа таатай байна.
Хөөх, эелдэг зан мөхөөгүй л байгаа юм байна.
Үүгээрээ их бахархаж байна.
Туслах уу?
Үгүй ээ, зүгээр. Харин энэ...
Энэ эелдэг залуу бидэнд уух юм авч өгөх бололтой.
- Зүгээр ээ. - Чи хэн бэ?
Би хүү нь байна.
Баярлалаа.
Зүгээр дээ, хүү минь.
Одоо яв даа.
Урам хугалах гэж үүнийг л хэлэх байх.
Би түүнийг гуравтайдаа гаргасан юм шүү.
Хүүе, яасан бэ?
Юу ч болоогүй ээ, зүгээр л хөгжилдөж байсан юм.
Чи яах гэж дундуур нь орсон юм бэ, аятайхан л залуу байсан шүү дээ.
Ээж ээ.
- Баяртай. - Уулзъя.
Баяртай.
Хэзээ нэгэн цагт би өөрийнхөө амьдралаар амьдарч сурах хэрэгтэй.
Хоёрхон хоног шүү, ээж ээ.
- Тэр хоёр хоноод ирнэ. - Мэдэж байна аа.
Орох уу?
Хэдхэн минут л.
Роз чамайг хүлээж байгаа байх даа?
Тийм байх аа.
Орцгооё.
Би чамайг саатуулахгүй ээ, хонгор минь.
Чиний хүссэн хугацаагаар би хамт байна аа.
Бүх зүйл зүгээр болно оо, амлая.
Сайхан байна.
Өлсөж байна уу? Хоолондоо бэлэн үү?
Ингэж яаран явах хэрэг юу байна даа?
Хэд хоноод, амжилтаа тэмдэглэж болно шүү дээ.
Яаж амралтын өдрүүдээр үлдээч дээ.
Үгүй ээ, буцах хэрэгтэй байна.
Нэг охин хүлээж байгаа юм уу?
Охин биш ээ.
Зүгээр л хийх ажилтай.
21 насны төрсөн өдрөөр чинь очно оо.
Намайг дургүйцэхгүй бол шүү дээ.
Дэмий юм битгий яриад бай.
Би лав хоцрохгүй.
Насанд хүрлээ гээд л янз бүрийн л юм болно доо.
Аав аа, та юу гэж бодож байна? Тэр хаалгыг нээх үнэ цэнтэй юу?
Ямар ч байсан нээгдэх л болно,
тийм болохоор нүүр дүүрэн инээмсэглэлтэй л ороорой.
Бурхан минь, чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм аа.
Тэгээд, дахиад өөр мюзиклд тоглох уу?
Дараагийн удаа харин жүжигт тогломоор байна.
Орчин үеийн л юм даа.
Дажгүй санаа байна шүү.
Гэхдээ үнэндээ бол ойрын хэдэн жилдээ...
Олдсон болгоныг л зөвшөөрөхөөс өөр арга алга.
Надад сонголт байхгүй л дээ.
Би авчихъя.
Байна уу?
Сайн уу.
Тийм ээ, мэдээж хүлээж байсан юм.
Тийм ээ, би зүгээр ээ.
Тийм ээ.
Юу болсон бэ?
Сайн уу, Харольд.
Юу байна даа?
Роз.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Энэ Мэри байна.
Намайг Роз гэдэг.
- Тавтай морил. - Баярлалаа.
Хүүхдийн шүд цухуйж уйлагнаад, Молли гэртээ үлдэхээр болсон юм...
тэгээд би төрсөн өдрийн эзэнд гэнэтийн бэлэг барихаар шийдсэн юм.
Гэнэтийн бэлэг шиг сайхан юм хаана байх вэ.
Сайхан байна.
- Төлөө! - Төлөө, хонгор минь.
Мэри. Энэ Лил, энэ Иан.
Сайн байна уу, та хоёрын тухай зөндөө сонсож байсан.
Би ч бас тэгж хэлмээр байна, даанч Том их нууцлаг золиг байгаа юм.
Бүжиглэх үү?
Тэгье, баярлалаа.
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе.
Баярлалаа, хөгшөөн.
Алив ээ, Харольд.
- Намайг ганц удаа баясгаач. - Үгүй ээ, Роз.
- Алив л дээ. - Гуйя.
Тэр зочид буудалд байгаа.
Би түүнийг хүргэж өгчихөөд очъё.
Хэрвээ чи хүсвэл.
Энэ тийм ч зүгээр санаа биш байх даа.
Орох уу?
Мэдэхгүй л байна.
Төрсөн өдрийнхөө онцгой бэлгийг авмааргүй байгаа юм уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Лил, бидний хамгийн их айж байсан зүйл энэ байх.
Бид болих хэрэгтэй.
Лил...
Би үүнийг тэсэж чадах эсэхээ мэдэхгүй байна.
Би мэдэж байна аа.
Тэгэхээс өөр аргагүй.
Би л тэгэх ёстой, чи биш.
Ианд найз охин байхгүй шүү дээ.
Би мэднэ ээ, гэхдээ байх ёстой шүү дээ. Тийм биз дээ?
Тийм ээ.
Байх ёстой л байх даа.
Бид хамтдаа зогсох ёстой.
За юу?
- Тийм ээ. - Тэгээд үүнд цэг тавья.
Тийм ээ.
Зүгээр л тэгэхээс өөр аргагүй.
Би мэдэж байна аа.
Томын юу хийх нь бидэнд ямар хамаатай юм бэ.
- Би гэрлэхгүй. - Намайг гэрлэнэ гэж хэн хэлсэн юм?
Тэгвэл би та нарын хийж байгаа зүйлийг хийхгүй шүү.
Өөр хүнтэй унтах уу? Би тэгэхгүй. Тэгэх ч бодол алга.
За, Иан, одоо болно.
Энэ хамаагүй ээ.
Энэ бүхэн хэтэрхий удаан үргэлжиллээ.
Байгаагаар нь байлгаж болдоггүй юм уу?
Бүх зүйл зүгээр болно.
Бид хүндтэй хүмүүс болно...
Үүнээс хойш нийгмийн тулгуур багана болох болно.
Тэгээд үлгэр жишээ хадам ээжүүд болох болно...
Нэг л мэдэхэд бид төгс эмээ нар болчихно.
Үүнийг би чамд хэзээ ч уучлахгүй шүү.
Маш их уучлаарай.
Үгүй дээ, хонгор минь.
Эрт орой хэзээ нэгэн цагт болох л байсан зүйл.
Хариуцлагатайгаар бас баяр хөөртэйгөөр...
Харилцан бие биенээ хүндэтгэж, үнэнч байхаа амлан...
Бурхны өмнө нэгдэж...
Том, Мэри хоёрын гэрлэлтийг гэрчлэхээр...
Баяр хөөрийг нь хуваалцаж, тэдэнд Бурхны ивээл гуйхаар ирцгээлээ.
Гэрлэлт бол биднийг бүтээгч Бурхны бэлэг билээ.
Энэ нь Бурхны ард түмнээ хайрлах хязгааргүй хайрын бэлгэдэл...
болон Христ сүм хоёрын нэгдлийн илэрхийлэл юм.
Христ өөрийн сүйт бүсгүй болох сүмийг хайрласан.
Тэгээд түүний төлөө өөрийгөө зориулсан юм.
Тэр Том, Мэри хоёрыг гэр бүл болохыг дуудсан шиг...
Тэдний өөр өөр давуу тал, хүсэл мөрөөдлийг...
...хайр, зүтгэлийн нэгдэл рүү чиглүүлнэ.
Тайвшир даа, дараагийнх нь чи шүү.
Тийм үү?
Гэр бүлтэй байхын сайхан тал зөндөө шүү дээ.
Энэ бүхэнд чи л буруутай, тийм үү?
Шидэт дагиныг магтах ёстой гэж бодсон юм сан.
Буруутгах биш.
Над руу наад хараал идсэн дохиураа битгий далайгаад бай.
Сайн уу. Дахин уулзсандаа баяртай байна.
Чи үнэхээр сайхан харагдаж байна.
Сайн уу, оргилуун дарс авч болох уу? Баярлалаа.
Хөөе, хөөе...
Зүгээр үү?
Зүгээр ээ, яасан?
Чи нэг л...
Нэг л дүнсгэр харагдаад байх шиг.
Үгүй ээ, зүгээр л ийм үед бодолд орчихдог юм.
Тэднийг биднээс илүү жаргаасай л гэж хүсэж байна.
Тийм биз дээ?
Тийм ээ, мэдээж.
Зүгээр л бодоод.
Ээж хаана байна?
Гэртээ харьчихсан.
Гомдоод явчихаж уу?
Тэгж хэлж болно.
Надад лав таалагдахгүй байна.
Яагаад бүх зүйлийг баллахыг хүссэн юм бэ?
Би тэгэхийг хүсээгүй.
Роз.
Роз, чи байна уу?
Роз, намайг оруулаач.
Роз?
Роз!
Намайг оруулаач!
Эндээс дээшээ гараад баруун талд байгаа.
Унтаж байгаа байх гэж бодож байна.
Байз, чи ор. Би хүлээж байя.
- Итгэлтэй байна уу? - Тийм ээ, намайг харахыг хүсэхгүй байж магадгүй.
Хэрэв уулзъя гэвэл, намайг дуудаарай.
За.
Сайн уу, хонгор минь.
Сайн уу.
Бие чинь яаж байна?
Эмч чамайг гайгүй гэсэн.
Сайн мэдээ дуулгаж байна уу?
Роз ирсэн.
Чамтай уулзахыг маш их хүсэж байна.
- Үгүй. - Хонгор минь, тэр чинь...
Үгүй.
Сайн уу.
Сайн байна.
Наад хараал идсэн таягнаас чинь би илүү тус болно шүү.
Би чамд арай зөөлнийг олж өгч чадна.
Яах гэж ингэж зүтгэдэг байна даа.
Нуруу чинь зүгээр болно гэсэн, тэгэхээр сайн хэрэг биз дээ?
Тийм ээ, хөлний минь талаар хэлж байгаатай харьцуулбал шүү дээ.
Жоохон л үлдлээ.
Роз?
Хөөе...
Яасан?
Чи Роз гэж дуудаад байсан шүү дээ.
Түүнийг зүүдэлсэн үү?
Тэгсэн байх аа.
Гайхах зүйл биш л дээ.
Би түүнийг насаараа л мэднэ шүү дээ.
Тэр надад яг л...
Хоёр дахь ээж минь л гэсэн үг.
Би чамгүйгээр яана даа?
Чамайг Сидней рүү нүүх байх гэж бодлоо.
Надад энд сайхан байна.
Мэдэж л байна л даа, гэхдээ...
Ажил хаана байна, тийшээ л явна даа...
Мэри ч бас адилхан болохоор бид хаана ч дуртай газартаа байж болно.
- Одоо хаана байгаа юм? - Шалгаруулалтад.
Ханнатай ямархуу байна даа?
Явж л байна...
Урагшилсан юм алга.
Тэр үнэхээр дажгүй шүү.
Түүнээс илүү сайн хүн гэж хаана байх вэ, зүгээр л би...
- Өөрөө ойлгож байгаа биз дээ. - Тийм ээ.
Удахгүй салахаас өөр аргагүй болох байх даа.
- Сайн уу? - Сайн уу.
Чи энд юу хийж яваа юм?
Утсаар хэлэхийг хүсээгүй юм.
Юу хэлэх гэж?
Би бие давхар болчихсон.
Хүүе...
- Май. - Баярлалаа.
Сэлэхийн тулд чамд энэ далавч хэрэггүй дээ.
Чи ганцаараа сэлж чадах юм чинь.
Чадна гэдгийг чинь мэдэж байна, бэлэн үү? За, явлаа шүү.
Шилээ авчих даа.
Надаас нүдээ нуух чинь надад таалагдахгүй байна.
Ус руу ганцаараа орж болохгүй шүү.
Юу болоод байна аа?
Тэр дахиад ус руу зүглээд байна.
Чи түүнийг айлгачихлаа.
- Айчихсаныг нь харахгүй байна уу? - Эмээ дээрээ очмоор байна!
Энэ чиний малгай юу?
- Тийм ээ... - Миний малгай.
Зүгээр талх байхгүй байх аа.
Улаан бас цагаан.
Бүгдийг нь идэж дуусгаарай.
Хамгийн амттай нь байсан юм даа.
Өнөөдөртөө нар хангалттай авсан байх аа.
Зүгээр ээ, одоохон би дээш нь оруулчихна.
Зүгээр дээ, би өөрөө хийчихье.
Алив ээ.
Миний хонгор...
Яагаад явж байгаа юм бэ? Үгүй ээ, үгүй...
Май, чихрээ ав.
Эмээ!
Зүгээр дээ.
Эмээ маань хаана байна?
Чи тэднийг дэндүү хөөргөчихлөө.
Үгүй ээ, бид тэднийг эрхлүүлдэг, бидний ажил шүү дээ.
Эмээ хүн ийм л байх ёстой юм.
Өөрсдөдөө их сэтгэл хангалуун байна уу, та хоёр?
Бидний эрэг дээр, бидний шидэт эрэг дээр...
Хуучин ор маань дулаахан бөгөөд цагаан...
Далайн шуугианд шөнөжин амгалан нойрсоно.
Оройн далайн түрлэгт хөвөн олно...
Ингээд л болоо.
Сайхан амраарай...
Ядарсандаа болоод оройн хоол идэхгүй байхад дургүйцэхгүй биз дээ?
Үгүй дээ, чамгүйгээр уйтгартай л байх байх.
- Маргааш уулзъя. - Маргааш уулзъя.
Сайхан зүүд зүүдлээрэй.
Сайхан амраарай, залуус аа.
За замд хэр удах вэ, та хэд?
Би лав зургаан долоо хоног ч хүрэхгүй явах байх, харин чи...
Лхагва гарагт.
Амралт ийм хурдан дуусчих гэж дээ.
Явахаас чинь өмнө уулзах болов уу?
- Тэгэх байх аа. - Сайн байна.
- Баяртай. - Сайхан амраарай.
Баяртай.
Баяртай, залуус аа.
- Баяртай, хонгор минь. - Баяртай, ээж ээ.
Үгүй ээ, гоё байна шүү дээ.
Ганц асуудал нь миний дүрийн хэсгийг улам нэмээд байгаа юм.
Өдөр бүр үгээ цээжлэх үнэхээр там байна даа.
Манай аавд тоглодог Кен Пирс, тэд түүнд...
сонсгол нь муудаж байгаа тухай түүх оруулахаас өөр аргагүй болсон...
ингэснээр чихэвч зүүлгээд, үгийг нь хэлж өгөх гэж тэр шүү дээ.
Аан, тэгээд л үргэлж тийм алмайрсан харагдаад байдаг байх нь ээ.
Би лав түүнийг зүгээр байхдаа ч алмай байдаг л гэж боддог.
Та хэд буудал руугаа хамт явчихгүй юу? Иан бариг.
Яагаад тэгж байна?
- Чи жаахан балгачихсан байна шүү дээ. - Би зүгээр ээ.
Том, чи хэтрүүлчихсэн байх аа.
Тийм байх аа.
За за, алхаж байгаад жаахан сэргэе.
- Үгүй ээ, би барья. - Тэг тэг.
Та хэд яриад сууж бай, би салхинд гарч ирье.
Охид оо, маргааш дэлгүүр хэсэх үү?
- Тэгвэл зүгээр юм байна. - Нөгөө даашинзны дэлгүүр очъё.
Гоё санаа байна.
Би чамтай тусдаа яримаар байна.
- Иан... - Одоохон!
Ална шүү түүнийг!
Тэд чамайг үнэхээр л молигдож дээ, тийм үү?
Чи тэднийг ерөөсөө сэжиглээгүй гэж үү?
Яаж ийм тэнэг байж чаддаг байна аа?
Зогсох шаардлагагүй байхад чи зогссон.
Тэгээд тэр хооронд нөгөө гэрлэх гэж байгаа Том...
Хараал ид гэж, болих ёстой байсан юм, тэд чамаар зүгээр л тоглож байж,
зүгээр л жүжиглэж байж...
Хүссэн үедээ унтаж хэвтчихээд, ар нуруугаар биднийг шоолж байж.
Тэгээд чи юу ч мэдээгүй гэж үү?
За, одоо болно.
- Иан, энд хүн байна. - Тэр ямар хамаатай юм?
Иан, чи юу яриад байгаа юм бэ?
Би дөнгөж сая зам хөндлөн гараад...
нөхрийг чинь манай ээжтэй орооцолдоод хэвтэж байхыг харлаа.
Юу?
- Сонссон биз дээ. - Иан...
Битгий "Иан" гээд бай, новш гэж...
Миний хувьд бол...
Энэ бүхэн чиний буруу.
Яахаараа түүний буруу байдаг юм?
Ханна, чи ойлгохгүй байна уу?
Тэд чинь бас нууц амрагууд.
Иан?
Худлаа биз дээ?
Одоо бол биш.
Тэр эмэгтэй л болиулсан юм.
Би ойлгохгүй байна.
Ойлгоход тун амархан.
Нөхөр маань намайг араар тавьж.
Анхны өдрөөс л хуурсан.
Би явж Элисийг аваад ирье.
Тэгээд явна, та нарын хэнийг ч дахиж хармааргүй байна.
Хэрэв чамд ухаан байгаа бол надтай хамт яв.
Яв даа тэгвэл.
Чи одоо санасандаа хүрч, сэтгэл чинь ханав уу.
Би зүгээр л үнэнийг хэлсэн.
Тэгээд л болоо.
Тэгээд л болоо гэж үү?
Үүгээрээ бахархаж байгаа юм уу?
Хэн нэгэн нь хэлэх л ёстой байсан юм.
Үгүй ээ! Иан, бусдад аль болох их гай тарихыг хүсээгүй л бол хэн ч хэлэх албагүй байсан.
Ялангуяа Ханнад.
Ямар ч байсан энэ харилцаа хол явахгүй байсан.
Тэгэхээр хурдан дуусгасан нь дээр...
Өршөөнгүй сэтгэлээр үү?
Чи үүнийг өршөөж байна гэж бодоо юу?
- Эмээ... - Түүнд битгий хүр.
Эмээ...
Чи тэрнээс ч долоон дор юм, мэдэж байна уу?
Томыг хол бай гэж хэлээрэй.
Би түүнийг хармааргүй байна.
Би хэлье.
Баяртай, хонгор минь.
Тэд одоо эргэж ирэхгүй байх аа.
Роз, бид үнэхээр хичээсэн шүү дээ.
Үнэхээр хичээсэн, чамайг болихтой зэрэгцээд бид ч больсон.
Үүгээр ингээд дууслаа гэж бодсон юм.
Гэтэл...
Бид дахиад л уулзаж эхэлсэн...
хуримаас хойш хэдхэн долоо хоногийн дараа.
Мэри шалгаруулалтад орохоор явчихсан байсан, тэгээд...
Том манайхаар дайраад гарсан юм.
Дандаа л тэгдэг шигээ.
Тэгээд л нэг мэдэхэд ийм зүйл болчихсон.
Чамд хэлээгүй нь...
удахгүй биз гэж бодсоных.
Гэтэл үнэхээр удахыг нь...
бид хоёр ойлгосон хойноо,
чамд хэлэхэд аль хэдийнэ оройтсон мэт санагдсан юм.
Дэндүү өвтгөмөөр юм.
Ианыг тэгж золиосолсны чинь дараа шүү дээ.
Том чамд хэлэхийг минь үнэхээр хүсээгүй юм.
Яагаад гэвэл тэр...
Тэр үнэхээр...
Хөнгөхөн байсан, чи мэднэ дээ?
Заримдаа хэдэн долоо хоног, сараар ч тэгэхгүй өнгөрнө...
Зүгээр л...
Тэр мэдрэмж арилаагүй гэдгийг мэдэх нь л бидэнд чухал байсан.
Амьд хэвээр байгааг нь.
Бурхан минь, тэр байхгүй бол би бачуурч үхэх шиг л болдог байсан.
Бас Том үнэхээр хөнгөхөн, амар болохоор л тэрэнтэй ингэх боломжтой байсан.
Иантай бол ингэж бүтэхгүй байсан.
Энэ бүхэн надаас л болсон гэж Иан надад хэлсэн.
Бурхан минь, тэр юу яриад байгаагаа ч мэдэхгүй байна.
Ганцхан чи л буруу авир гаргаагүй шүү дээ.
Тэгвэл үнэхээр л миний буруу байх нь дээ.
Өө, Роз.
Өглөөний мэнд.