За. Яагаад баруун тийш нь шударсан юм?
Хмм... Би өөрөө ч мэдэхгүй л байна.
Нөгөө...
Үнэндээ би гайхсан. Таарчихна гэж бодсонгүй.
Яагаад тэр вэ?
Баян харагдаад. Нэг тийм хүршгүй хүн шиг.
Арай ч үгүй дээ.
Мөнгөтэй гээд тийм зүйл хайж байгаа гэсэн үг биш шүү дээ.
Манай хүрээллийнхэн бараг бүгдээрээ зан чанарын гажигтай.
Тийм зүйлээс л хол байхыг хичээж байгаа юм.
Минийхээс тэс өөр ертөнцийн хүнийг л хүсэж байна.
Тэгээд, чи юу төлөвлөж байна?
Төлөвлөгөө гэнэ ээ? Юун төлөвлөгөө?
Би чамтай уулзахыг зөвшөөрчихлөө. Одоо тэгээд яах вэ?
Аан...
Одоогоор юм алга. За тэгээд... харж л байя.
Хмм...
Хуучин найз залуугаа дурдахад чинь сонирхол хөдөлчихлөө.
Тэр намайг дийлээгүй гэсэн нь ямар учиртай юм?
Зарим залуус тийм байдаг шүү дээ. Өөртөө итгэлгүй.
Ямар утгаараа өөртөө итгэлгүй гэж?
Зүгээр л... Надад хэтэрхий автчихсан байсан.
Миний машин болохоор намайг барина гэхээр дургүйцдэг байсан.
Мм?
Надад мөнгө байгаад би хоолны мөнгө төлөхийг...
Тансаг хэрэглээг нь би авч өгдөг байсанд ч тэр.
Ямар хайран юм бэ.
Чам шиг азтай учрал таарчихаад явуулчихдаг л байна байх даа.
Би байсан бол уг нь...
Мм? Юу гэж?
Тэжээлгээд явахад надад бол зүгээр л байна.
Тэгээд ч чам шиг үзэсгэлэнтэй найз охинтой байж,
бас баян шүү дээ.
Өөр юу хайх гээв дээ?
Өорийхөө эгог тэжээх хүн л хайж байсан биз.
Харин би тийм хүн биш.
Ммм... Хайран л юм.
- Өө. - Мм!
Би төлчихье.
Би төлчихнө өө, зүгээр.
Итгэлтэй байна уу? Тооцоо нь гурван мянга гарсан байна.
Өө...
Халаасны мөнгөнөөс үлдсэн жаахан юм байгаа.
Би төлчихье. Чи мөнгөө цааш нь хий.
Баярлалаа.
Чам шиг ийм үзэсгэлэнтэй, байр суурьтай хүн...
ямар ч залууг өөрийн болгож чадна шүү дээ.
Надад байгаадаа ч биш л дээ.
Залуучууд ер нь их амархан шүү дээ.
Тэгээд ч бүгд адилхан шүү дээ.
Тэгээд яагаад намайг сонгож шударсан юм?
Зүгээр л... Уйдсандаа тэр байх.
Чи уйтгартай хүн юм уу?
Өдөр бол бага зэрэг. Харин шөнө бол... үгүй ээ.
Пол.
Бид хоёр ямар харилцаатай болохоо тодорхой болгочих уу?
Надад зүгээр л хааяа хамт байх хүн хэрэгтэй.
Миний хэрэгцээг хангах тийм хүн.
Надад хэрэгтэй үед чи дэргэд минь байгаасай гэж хүсэж байна.
Хариуд нь би чамд санхүүгийн туслалцаа үзүүлнэ.
Ойлгов уу?
Тэгэхээр... бидний тохиролцоо ердөө л энэ үү?
Тийм ээ... Чамд зүгээр бол.
Би ердөө л харилцааны бүх давуу талыг хүсэж байна.
Ямар ч төвөггүй, шаардлага шахалтгүй... Бас хэрүүлгүй.
Ойлголоо. Гэхдээ энэ чинь арай хэцүү биш үү?
Харилцаа урагшилж байгааг яаж мэдэх юм бэ?
Тэр 'урагшлах' талаар бодоод хэрэггүй дээ.
Үнэндээ би яг л тийм зүйлээс зугтаж байгаа юм.
Хэрвээ би өөр харилцаа хүсвэл яах вэ?
Тэгвэл тэгээд л 'танилцсандаа таатай байлаа' гээд дуусна даа.
За за... Ойлголоо.
Энгийн байгаа биз дээ?
Төвөгтэй л санагдаж байна.
Тохиролцоо нь энгийн, би өөрөө л төвөгтэй хүн юм.
За.
За тэгээд, зөвшөөрч байна уу?
Зөвшөөрлөө.
Зүйтэй.
Танайх үнэхээр гоё юм аа. Тансаг юм.
Би энд нэг л байраа олохгүй байх шиг байна.
Шш. Битгий тэгж бай л даа.
Явъя.
Чи энд ганцаараа амьдардаг юм уу?
Аан...
Тийм ээ. Бараг л.
Бараг л гэж үү? Тэгэхээр заримдаа үгүй байх нь ээ?
Чи чинь их олон юм асуух юм аа.
Зүгээр л бид хоёрын дундах зүйл нэг л ойлгомжгүй байна. Бид зүгээр л зугаацаж байгаа хэрэг үү?
Өөр хүнтэй уулзаж болох уу? Эсвэл зөвхөн бид хоёр уу?
Тэр талаар дараа л ярилцъя.
Тайвшир даа.
За.
Надаар зааварлуулахыг хүсээд байгаа бололтой?
Тийм ээ, хатагтай.
Наашаа ир.
Чи дэндүү их юм бодоод байна.
Мэдэхгүй юм даа, би юу хийхээ л мэдэхгүй байна.
Мм... Сайн байна.
Сайн байна гэж үү?
Зүгээр л намайг дагачих.
Явах уу?
Тийм ээ!
Тэгье, гуйж байна.
[гэнших]
[хоёулаа гэнших]
[хоёулаа хүнд амьсгаадах]
Үнэхээр гоё байна.
Чи үнэхээр гоё байна.
Ммм...
Битгий.
Уучлаарай.
Зүгээр ээ. Гэхдээ тиймэрхүү зүйл хийхгүй байя.
Юуг тэр вэ?
Бидний дунд ямар нэг утга учиртай зүйл байгаа гэж бодуулах тэр дотно үйлдлүүдийг.
Уучлаарай.
Зүгээр дээ. Одоо байгаа мөчөө л таашаахыг хичээцгээе.
Зүгээр үү?
Чи дотно байх дургүй юм уу?
Би зүгээр л элдэв хүлээлтэд дургүй.
Надад ямар ч хүлээлт байхгүй.
Одоохондоо л байхгүй байгаа юм.
Дасаад ирэхээр л бүх зүйл өөрчлөгддөг юм даа.
Байрны чинь түрээс дутаад байгаа гэсэн бил үү?
Би ийм зүйлд дасаагүй ээ.
Би чамайг заавал ятгах хэрэгтэй юм уу?
Зүгээр л эвгүй байна.
Надад мөнго хангалттай байгааг чи мэднэ шүү дээ.
Чамд түрээсээ төлөх мөнгө хэрэгтэй. Тэгээд юунд нь тэгтлээ эвгүйрхээ вэ?
Мм... Зүгээр л авчих даа.
За яах вэ.
Баярлалаа.
Тэр эмэгтэйд өгчих.
Хатагтай, тэр ноёнтон үүнийг танд өгөөрэй гэсэн юм.
Би чамайг таньдаг бил үү?
Мм...
Үгүй байх аа?
Та нэг л танил харагдаад байна.
Та жүжигчин байх аа?
Би өмнө нь кино, цувралд тоглож байсан юм.
Прискилла Суарез уу?
Тэр миний тайзны нэр л дээ.
Жинхэнэ нэр маань Хазел.
Би бүр тэгж санаад байсан юм аа. Үнэхээр та байжээ.
Төлөө юу?
Сууж болох уу?
Суу л даа.
Нээрээ, би чамд нэг зүйл илчлэх гэсэн юм.
Арай л хурдан илчлэх юм аа.
Би цаг үрэх дургүй.
За яах вэ, тэгээд юу юм бэ?
Би чамайг их удаан мөрөөдөж явсан юм.
Тэгээд... чиний тэр мөрөөдөлд юу болдог юм бэ дээ?
Эхлээд танилцаад, дараа нь чи намайг гэртээ дагуулаад явна.
Тэгээд намайг ямар гоё болохыг мэдрээд ухаан алдах байх даа.
Хөөх!
Шулуухан л хэлж байна шүү.
Арай хэтэрхий шууд хэлчихэв үү?
Зүгээр ээ. Би шулуухан байх дуртай.
Надад л тэгж санагдаад байна уу, эсвэл миний арга үйлчлээд байна уу?
Аан... Уг нь гайгүй л дээ, гэхдээ...
арга чинь үйлчилсэн үү гэж заавал асуух хэрэгтэй байж дээ.
За яахав.
Эхнээс нь эхэлье.
- Би чамтай илүү танилцмаар байна. - За...
Сайн уу. Намайг Макс гэдэг.
Чи өөртөө их л итгэлтэй байх шив?
Бүр аль хэдийн яг таг итгэлтэй болчихсон юм шиг.
Тэгэлгүй яахав.
Чамайг орилно гэдэгт итгэлтэй байна.
Юунаас болж тэр үү?
Миний туршлагаас болж.
Туршлага гэнэ үү?
Орилуулах тал дээр.
Хмм...
Намайг хэн ч хэзээ ч мартдаггүй юм.
Түр хүлээ.
Энд биш шүү.
Дотор орж үргэлжлүүлье.
[хоёулаа гинших]
[хоёулаа амьсгаадах]
Би болох нь.
Ирлээ шүү!
[хүчтэй гинших]
Чи яарч байна уу?
Яасан?
Намайг үлдээсэй гэж үү?
Зүгээр л асуусан юм.
Бүр тэгтлээ яараагүй л дээ.
Зүгээр л өглөө дотносох дургүй, горьдлого төрүүлж магадгүй.
Энэ тал дээр санал нэг байна.
Биеийн дотно харилцаа ер нь юунд хэрэгтэй гэж?
Тийм дээ.
Гэртээ яаж харих вэ?
Таксигаар.
Би хүргээд өгөх үү?
Өчигдөр орой унаж байсан машинаараа юу?
Үгүй ээ, нөгөө машинаараа. Тэр нь кодлогдож байгаа.
Тэгье. Байз даа.
Чи ер нь ямар ажил хийдэг болоод ийм баян байдаг юм бэ?
Би ажил хийдэггүй ээ.
Тэгэлгүй яахав.
Би усанд орчихоод ирье. Тэгэхээр, чи явах уу?
Тийм ээ. Орой 10 цагт уулзалттай.
Аан...
Өө... Машин унаад яв даа.
Нээрээ юү?
Тийм ээ.
Эргэж ирэхдээ унаж ирэх унаатай байна шүү дээ.
Кофе хаана байгааг ашгүй олж дээ?
Заримдаа би өөрөө ч төөрчихдөг юм.
Олох гэж бөөн юм боллоо шүү.
Гурван өөр чихэр байдаг нь ямар учиртай юм?
Сонголттой байх гэж.
Чи зүгээр л нэг зүйлд баригдах дургүй бололтой.
Паул, болгоомжтой байгаарай, за юу?
Юунаас тэр үү?
Чи надад хэтэрхий дасаж байна шүү.
Үүнд асуудал байна уу?
Асуудал болж магадгүй л юм.
Май, кофе чинь...
бага зэрэг овьёосны сүүтэй, чихэргүй. Зөв үү?
Чи санаж байжээ.
Мэдээж.
Дашрамд хэлэхэд, зочны өрөөнд малгайтай цамц үлдсэн байна лээ.
Эрэгтэй хүнийх бололтой.
Чамд эвгүй байна уу?
Би эвгүйцэх ёстой гэж үү?
Чи өөрөө л мэд дээ.
Чи аль хэдийн нэлээн тойрчихлоо шүү.
Намайг хараад байсан юм уу?
Хатагтай, та үнэхээр халуухан болохоор хэн ч байсан харна шүү дээ.
Болчихсон уу?
Зүгээр л амарч байна.
Чи энд байнга гүйдэг үү?
Тэгдэг.
Би ч бас.
Хааяа чамтай тааралддаг болохоор л тэр.
Нээрээ, намайг Женна гэдэг юм.
Хэйзл.
Дараа хамт явах уу?
Тэгье.
Би түрүүлээд явлаа шүү.
Чамайг бусадтай битгий уулз гээгүй шүү, за?
Ядаж л байнга биш байгаасай л гэсэн юм.
Бид хоёрыг арай өөр байх гэж л бодсон юм даа.
Бид хоёр өөр шүү дээ.
Юугаараа өөр гэж?
Чиний нөгөө хэдтэй яг л адилхан санагдаж байна!
Энэ чинь өрсөлдөөн биш. Чи өөр, тэд ч бас өөр!
Би өрсөлдөх гээгүй байна, за юу?
Тэгээд чи яах гээд байгаа юм?
За за, тэгээд би юу мэдрэх ёстой юм бэ?
Би мэдэхгүй!
Би чиний дарга биш шүү дээ, юу мэдэрмээр байгааг чинь би яаж мэдэх юм.
Хэйз, чи жаахан ч гэсэн залхахгүй байна уу?
Юунаас?
Энэ... чиний энэ хийж байгаа зүйлээс.
Үгүй!
Жаахан ч гэсэн үү, Хэйз.
Бараг үгүй дээ.
За за. Би ч хаачих вэ дээ.
Мэднэ ээ.
Нэг л сонин санагдаад байх юм.
Юу нь?
Яг л чиний цагийн хуваарьт орчихсон юм шиг.
Тийм шүү дээ. Чи бол Даваа, Лхагва, Баасан.
Мягмар, Пүрэвт бас байгаа.
Хагас, бүтэн сайнд бас нэгийг олох хэрэгтэй байх.
Ццц.
Нээрээ юу?
Нээрээ шүү.
Ядаж л чи эмх цэгцтэй юм.
Бид ер нь хэдүүлээ юм бэ?
Дэлгэрэнгүй ярих дургүй байвал хэрэггүй дээ.
Бид нарыг хооронд нь андуурдаггүй юм уу?
Үгүй ээ, та нар бүгд өөр өөр шүү дээ.
Хэрвээ төвөгтэй болбол яах вэ?
Төвөгтэй болохгүй ээ. Би эмх цэгцтэй шүү дээ, санаж байна уу?
Би чамд хэн юм бэ?
Зүгээр л надад яг хэрэгтэй хэмжээгээр минь.
Хэрвээ би... ганц нь баймаар байвал яах вэ?
Энэ чинь тохиролцоонд ороогүй шүү дээ.
Дажгүй шүү.
Дажгүй гэж үү?
Харин тийм, дажгүй.
Ядаж л уйтгартай болохгүй.
Харин тийм ээ. Чиний зөв.
Уйтгартай болохгүй ээ.
За, тэгээд үүний дараа яах гэж байна даа?
Гүйж дуусаад уу?
Тийм ээ?
Гэртээ харина. Тэнд байгаа нь манай гэр.
Энэ чиний гэр үү?
Тийм.
Чи тэнд амьдардаг юм уу?
Нэлээн далд газар юм аа.
Чи энд амьдардаг гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Ихэнхдээ.
“Ихэнхдээ” гэнэ үү.
Байнга биш гэсэн үг үү?
Орж жаахан амрах уу?
Намайг алчихгүй биз дээ, тийм ээ?
Санаа зоволтгүй. Би алуурчин биш, дурлагч хүн.
Чи дандаа л ингээд хэн хамаагүй гэртээ дагуулаад ирдэг юм уу?
Бараг үгүй дээ.
Тэгэхээр би онцгой байх нь ээ?
Тийм болохоор л чи энд байна шүү дээ.
Би ердөө л энгийн хүн. Таалагдсан хүнээ гэртээ дагуулаад л ирдэг.
Чи нэг л энгийн биш, их ээдрээтэй харагдах юм.
Намайг заавал ойлгох албагүй дээ.
Гэхдээ би ойлгомоор байна шүү дээ.
Яагаад тэр вэ?
Яагаад гэвэл чи яг юу хүсэж байгаагаа мэддэг юм шиг санагдаад.
Намайг юу хүсэж байгааг чи мэдэж байгаа юм уу?
Тийм ээ, мэднэ.
Эрт босоо шив дээ.
Тэгэхээр өөр хүнтэй байх нь ээ? Надад хэлээгүй шүү дээ.
Чи асуугаагүй шүү дээ.
Хэдэн хүн?
Хоёрхон.
Тэдэнд зүгээр юм уу?
Тохиролцоо тийм байсан шүү дээ. Бие биедээ үүрэг хүлээхгүй.
Асуудал байна уу?
Надад зүгээр ээ.
Ямар ч асуудал алга.
[инээв]
Өгөх дургүй л байгаа юм уу даа...
Байз...
Өө, эхлээд тулгая! Төлөө!
Дуусчихаж! Саяхан л байсан даа.
Яг тийм.
Чи намайг хуурч байна шүү.
Чи залилагч байна шүү!
Энэ чинь... одоо яах билээ...
Байз даа...
Өө.
Сайн уу!
Аан... Сайн уу.
Уучлаарай, би... гэж бодоод.
Хэйзл хаана байна?
Тэр байхгүй ээ, явчихсан.
Чи Пол байх аа?
Миний тухай ярьсан уу?
Нэг их яриагүй ээ.
Чи зүгээр л Пол шиг харагдаад байна.
Айн? Юу гэсэн үг үү?
Юу ч биш ээ.
Чиний нэр хэн бэ?
Жэнна.
Танилцсандаа таатай байна.
За.
Хөөе. Чи эрт ирчихэж шүү. Таван цагт гэж тохирсон биз дээ?
Тийн, сүүлийн хичээл ороогүй болохоор...
Аан...
За. Тэгээд одоо яах вэ?
Хүсвэл үлдэж болно шүү.
За, та хоёрыг түр үлдээгээд хоолоо хийчихье.
За.
Тэгэхээр... энд байгаад удаж байгаа юм уу?
Хэдхэн хонож байна. Одоохондоо түр л сууж байгаа.
Хурдан юм аа. Ямар учиртай юм?
Сүртэй юм алга аа. Зүгээр л энд тухтай байна.
Чи хаанахынх вэ?
Хажуугийн гудамжнаас л. Харин чи? Энд яаж яваа юм?
Нөгөө...
Заримдаа зүгээр л энд ирж суудаг юм. Тэгж байгаад л.
Тэгээд... энд ирдэг болоод хэр удаж байгаа юм бэ?
Яагаад асууж байгаа юм?
Зүгээр л сонирхоод.
Гайгүй удаж байна аа. Бараг... хоёр сар орчим.
Хэйз?
Хм?
Аан... би явсан минь дээр байх.
Аан, за. Замдаа сайн яваарай.
Өө. Шинэ жаал байх нь ээ.
Би "жаал" биш шүү.
Тэгвэл чи юу юм бэ?
Зүгээр л шинэ хүн.
Тайвшир даа.
Зүгээр л шинэ гэж үү? Юуны шинэ гэж?
За за, больцгоо. Өлсөж байна уу?
Хоол идэх үү?
Би цадчихсан.
Түлхүүр.
Нөгөө машин өнөөдөр дугаарын хязгаарлалттай.
Хмм. Сонирхолтой л юм.
Юу нь сонирхолтой гэж?
Энэ...
Юу гэсэн үг үү, "энэ" гэдэг чинь?
Юу ч биш ээ.
Чи Макс байх аа?
Тийн. Харин чи хэн бэ?
Жэнна.
Гурвалсан харилцаа юу?
Хөөх! Арай л хэтрүүлж бодоод байгаа юм биш үү?
Уучлаарай, би чиний уран зөгнөлийг биелүүлэх гэж энд ирээгүй шүү.
Миний юу хүсэж байгааг яаж мэдсэн юм?
Залуус аа, надад яаралтай явах газар байна, за?
Тайвшир даа, за?
За, хатагтай.
Тэр хоёр бие биеэ мэддэг юм уу? Пол, Макс хоёр?
Үгүй.
Гэхдээ чамайг өөр хүмүүстэй уулздгийг мэдэж байгаа биз дээ?
Тийм ээ? Мэдэж байгаа...
Мэдэхгүй байсан нь л дээр байх шиг байна.
Яагаад тэр вэ?
Яагаад гэвэл тэд чамайг өөр хүнтэй уулзаж байна гэж бодно.
Учир нь чи тэдэнд сэтгэл хангалуун бус байгаа болохоор.
Чи ч гэсэн тэгж бодож байна уу?
Би өөр л дөө. Би ерөөсөө харддаггүй юм.
За... Чи тэдэнд сайн юм уу?
Дургүй байсан бол цагаа гарздахгүй байсан л даа.
Харин би?
Чи бол цагийн гарз биш ээ.
Чи миний асуултад хариулсангүй.
Ямар хариулт сонсмоор байгаа юм бэ?
Чи үнэхээр хүмүүсийг өөртөө ойртуулдаггүй юм аа, тийм үү?
- Чи яг одоо миний гэрт байна. - Юу хэлэх гээд байгааг минь мэдэж байгаа биз дээ, Хэйзл.
Сонс доо, Жэнна.
Яагаад?
Чи надад хэтэрхий дасаад байх шиг байна.
Энэ бидний тохиролцоонд байгаагүй шүү.
Чамд даслаа гээд яадаг юм?
Жаахан аажуухан бай даа.
Хэйзл хаана байна?
Түр гараад явчихлаа.
Надад ус аваад өгөхгүй юу?
Тэгье.
Май.
Баярлалаа.
Жаахан бүлээн байна.
Өө, уучлаарай.
Одоохон.
- Май. - За.
Хөшиг хаагаад өгөхгүй юу?
За.
Суу л даа.
Тэнд биш.
Биеэ сулла л даа.
Чи их биеэ барьчихсан харагдаж байна.
Тэгээгүй ээ.
Чи нэг л сандарсан харагдаад байна.
Миний цүнхийг аваад өгөхгүй юу?
Өрөөнөөс үү?
Тийм.
Энэ мөн үү?
Нээчих.
Нээ л дээ.
Энийг үү?
Би чамайг буруу бодож байжээ. Чи чинь их дажгүй хүн байна шүү дээ.
Буцаагаад тавьчих, гуйж байна.
За.
Макс!
Нэг татах уу?
Тэгье.
Баярлалаа.
Тоглоом тоглох уу?
Юу тоглох юм?
Үнэн үү, зориг уу?
Нээрээ гэж үү?
Хүсэхгүй байна уу?
Би бэлэн байна.
Би зоригийг нь сонголоо.
Харин би үнэнийг сонгоно.
Зориг.
Хүрмээ тайл.
Үнэн.
Хэйзлийг өөр хүмүүстэй уулзахад чи харддаг уу?
Үгүй.
Зориг.
Гэрийн шаахайгаа тайл.
Үнэн.
Асуу даа.
Чи яг одоо юу бодож байна?
Чи орондоо хэр чанга дуугардаг бол гэж бодож байна.
Зориг. Цамцаа тайл.
Үнэн.
Асуу.
Намайг хараад дур чинь хүрээд байна уу?
Үгүй.
Тэгж л таарна.
Зориг.
Шортоо тайл.
Эргэ.
За, ингээд болоо. Ганцхан л удаа зориглох ёстой шүү.
Үнэн.
Асуу.
Тэр мэдэхгүй өнгөрвөл чи одоо надтай унтах уу?
Байдлаасаа л болно.
Үнэнээ хэлэх ёстой шүү. Худлаа ярьж болохгүй.
[гэнших]
[хүчтэй гэнших]
Хэйзл.
Нэг юм асууж болох уу?
Юу юм?
Чи тэдний юунд нь болоод байгаа юм?
Тэднийг үү?
Тэр хоёрыг хэлж байна уу?
Үнэнээ хэлэх үү?
Юу ч үгүй.
Тэд амархан л даа. Яг одоо надад тийм л амархан юм хэрэгтэй байна.
Тэд чинь яг л чамайг тойроод эргэлдэх эрвээхэй шиг байдаг.
Тэд яаж ч чаддаггүй юм.
Тэр чинь тэдний л сонголт.
Үнэндээ тэдэнд өөр сонголт байхгүй юм шиг л санагддаг.
Чи юу хэлэх гээд байгаа юм?
Юу ч биш дээ.
Зүгээр л… тэд дэндүү уйтгартай юм.
Тэд юугаараа уйтгартай гэж?
Тэднээс ямар ч сорилт мэдрэгддэггүй.
Чи тийм сорилт хүсээд байгаа юм уу?
Аа, уучлаарай-
Зүгээр дээ.
Чи Хэйзлийг хайж байгаа юм уу?
Чи хаана байгааг нь ч мэдэхгүй байж яагаад дахин дахин ирээд байдаг юм?
Утасдаад үзэхгүй дээ.
Хариу өгөхгүй байна.
Завгүй байгаа биз.
Ороод ир.
Тайвшир даа.
Чи яагаад дандаа энд байдаг юм?
Энд гоё шүү дээ. Хэйзл ч бас дажгүй.
Хамгийн сүүлд хэзээ ирлээ? Хоёр долоо хоногийн өмнө үү?
Амжуулах ажил ихтэй л байлаа.
Тийм болоод л ийм байгаа юм байна.
Яасан гэж?
Тачаадчихсан. Хоёр долоо хоног хоосон явсан болохоор аргагүй.
Нааш ир.
Тэгмээр байна уу?
Яахыг тэр вэ?
Нааш ир.
Чи яах гээд байгаа юм бэ?
Тайвшир даа.
Бид зүгээр л тоглож байна шүү дээ.
Тэгмээр байна уу?
[гэнших]
[хүчтэй гэнших]
Чи үүнийг үнэхээр тавихгүй нь ээ, тийм үү?
Би тэгээд яаж услах болж байна?
Чи яг юугаа услах гээд байгаа юм?
Битгий зөрүүдлээд бай одоо!
Сайхан үнэртэж байна шүү!
[гэнших]
Новш гэж! Новш гэж!
[гэнших нь чангарах]
[хурдан гэнших]
[амьсгаадан гэнших]
[хоёулаа гэнших]
[хүчтэй гэнших]
Би болох нь.
[хурдан, амьсгаадан гэнших]
Макс хаана байна?
Тэр дөнгөж сая явчихсан.
Надтай бүр баяртай ч гэж хэлсэнгүй.
Өөр охинтой уулзаж байгаа байх.
Зүгээр л зөнд нь орхи.
За за, би зүгээр ус аваад ирье.
Баярлалаа.
Төлөө.
Сүүлийн үед тэр хоёр нэг л сонин байна.
Мэдэхгүй ээ, нэг л их харамлаад байх шиг.
Тэр хэд сая л нэг юм ухаарлаа.
Юу ухаарсан гэж?
Чамайг өөрсдийнх нь биш гэдгийг л.
Би анхнаасаа л тэднийх байгаагүй шүү дээ.
Харин тэд өөрсдийгөө л онцгой гэж бодоод.
Харин чи?
Би ч гэсэн тэдний л нэг шүү дээ.
Тэгээд чи яагаад энд байсаар байгаа юм?
Чамтай хамт байх надад таалагддаг юм.
Тэдэнтэй ер нь ярьдаг уу?
Заримдаа.
Женна... Пол та хоёр юу хийснийг би мэднэ.
Полтой юу? Бид хоёр юу ч хийгээгүй шүү дээ.
Би та хоёрыг ваннд байхыг харсан.
Бас өнгөрсөн өдөр Максын дотуур өмдийг харсан.
Женна, чи яг юу хийх гээд байна?
За за, уучлаарай.
Үнэнийг хэлэхэд, тэд яг ямар хүмүүс болохыг л чамд харуулах гэсэн юм.
- Тэгээд тэд ямар хүмүүс гэж? - Чамайг зүгээр л ашиглаж байгаа хүмүүс.
Би ч гэсэн угаасаа тэднийг ашиглаж байгаа л даа.
Харин чи яасан? Намайг ашиглаад байгаа юм уу?
Мэдээж үгүй шүү дээ.
Би чиний яг хэн бэ гэдгийг үнэхээр мэднэ.
Чамайг үнэнээсээ мэддэг ганц хүн нь би.
Чамд тэдний хэрэг байхгүй.
- Мэднэ ээ. - Тэгвэл тэд яагаад энд ирсээр байгаа юм?
Чи яагаад тэдэнтэй уулзсаар байгаа юм?
Чамд ганцхан би л хэрэгтэй.
Пол...
Хэрвээ чи ядарсан бол явж болно шүү, би хорихгүй.
Яг наадах чинь л дээ.
Чи намайг хорихгүй гэдгийг би мэднэ.
За за.
Ингээд л болоо юу?
Намайг юу гэж хэлээсэй гэж?
Юу ч биш.
Гоё байлаа.
Яв даа.
Бүх зүйл ингээд дууслаа, тийм үү?
Чи юу гэж бодож байна даа?
Миний бодлоор... дуусчихжээ.
Чи анзаарсан уу?
Илт байсан шүү дээ.
Женнаг ирсэн цагаас хойш л.
Женна бидэнд ямар ч хамаагүй шүү дээ.
Би үүнд итгэхгүй байна.
Итгэхгүй бол өөрөө л мэд дээ.
Бид зүгээр л хөнгөхөн харилцаатай байна гэж тохирсон.
Полыг бол ойлгож байна. Харин чамайг арай уужуу тайван гэж бодсон юм.
Би ч бас тэгж бодож байлаа.
Тэгээд одоо яах вэ?
Бие биедээ төвөг удаад яах вэ. Би элдэв хэл ам хүсэхгүй байна.
За.
Женна, одоо намайг орхиод яв.
Юу?
Гуйж байна.
Яагаад?
Гуйж байна... намайг орхичих. Надад ганцаараа баймаар байна.