Чи ухаанаа алдчихаа юу? - Намайг тэгж буруутгаад байгаа юм уу?
Би бүхнээ орхино. Тэгвэл чиний хоолыг хэн хийх юм,
оймсыг чинь угааж, баасыг чинь цэвэрлэх юм?
Чи тэрийг дийлэхгүй. - Үйлчлэгч авчихна.
Тэгвэл энэ гоншигноог чинь сонсохгүй амар.
Тэгээд тэр чинь чамайг хөхөж өгөх үү, гаж гахай минь?
Чи ч олигтой биш юм аа, тийм үү?
Чамаас гуйж сууснаас янханд мөнгө өгсөн нь дээр.
Нэг бол толгой чинь өвдөнө, нэг бол бөгс чинь.
Миний толгой яагаад өвддөгийг мэдмээргүй байна уу?
Ойлгомжтой ш дээ. Чи өглөөний 11-ээс эхэлдэг.
Виски уусаар орой гэхэд шартчихсан байдаг.
Виски одоо нэмэргүй болсон. Эм рүү орно доо.
За тэг л дээ! Тэгвэл чи ийм гичий зангаа болих ч юм билүү.
Эхлээд эр хүн болчих!
Ажил дээрээ дарга чинь байж магадгүй,
харин гэртээ чи зүгээр л новш!
Ян...
Янхан.
Ямар новш нь вэ.
Чи үнэхээр муу жүжигчин юм. Бурхан минь, аймшигтай.
За, боллоо.
Гараа ав!
Надтай тэгж битгий ярь гэж хэлсэн шүү.
Надад энэ байгаа юу, хэл дээ.
Надтай тэгж битгий ярь гэж би гуйсан биз дээ?
Юу тэр вэ?
Надтай гэрлээч.
Тэгээд?
Ядаж дүрмийг нь тайлбарлаач. Эсвэл дахиад өөрөө зохиох уу?
Юу гэсэн үг вэ? Бид одоо тоглоогүй байна.
Би чамтай гэрлэхийг хүсэж байна.
Эхлээд хатчихаж болох уу?
Чи хариулах уу?
Завсарлага арай уртдаад байгаа юм биш үү?
Хараал ид!
Жаахан.
Тийм бололтой.
Энгийн л хүсэл шүү дээ.
Хүмүүс хамтдаа тухтай байвал ингэдэг.
Чи зүгээр үү? - Тийм.
Гэхдээ би гэрлэхгүйгээр ч сайхан л байна.
Юунд бүхнийг төвөгтэй болгох гэж?
Бид хамт байгаад дөнгөж хагас жил болж байна.
Найман сар. - Баяр хүргэе.
Ийм том өөрчлөлтөд хангалттай гэж бодож байна уу?
Би итгэлгүй байсан бол чамд ингэж хэлэхгүй.
Сайн байна. Чиний хувьд чи итгэлтэй юм байна.
Харин миний хувьд чи намайг огт мэдэхгүй.
Чиний талаар мэдэх ёстой бүхнээ би мэднэ. Тэр нь хангалттай.
Жишээ нь? - Чи ухаантай.
Тэр чинь давуу тал гэхээсээ сул тал.
Чи үзэсгэлэнтэй.
Энэ захиалгад баярлалаа.
Тэгэхээр...
За тэгвэл.
Хэрвээ чи миний тухай нэг юм мэдээд, намайг тийм сайн хүн биш гэж бодвол?
Зүгээр л таамаг шүү.
Долдугаар ангид байхдаа...
Манай ангийн нэг охин руу
буцалсан ус нүүр рүү нь цацсан.
Женя Капустина.
Яагаад гэдгийг мэдэх үү?
Яагаад?
Яагаад гэвэл тэр өдөр бүр өөр хувцастай ирдэг байсан.
Тэгээд би царайг нь сүйтгэчихвэл
хэн ч хувцсыг нь харахгүй гэж бодсон.
Харж байна уу. Тэнэг түүх сонсоод л чи итгэлгүй болчихлоо.
Мөс аваад ирье.
За одоо.
Би үгүй гэж хэлээгүй.
Гэхдээ бодох хэрэгтэй байна.
Олигтой байгаарай.
Нааш ир.
Юу?
Мэдэж байна уу?
Бие биедээ хэлсэн бүхнээ мартчихъя.
Хуримыг хэлж байна уу? За. - Үгүй.
Үгүй. Долдугаар ангид хэн юу хийсэн нь надад хамаагүй.
Гол нь юу гэдгийг мэдэх үү? - Төсөөлөхөөс айж байна.
Би чамд хайртай шүү.
Хэр их гэдгийг мэдэх үү? - Хэр их?
Сар хүрээд буцахаар уу?
Тэр чинь сая хүрэхгүй километр шүү дээ.
Би түүнээс ч их хайртай.
Сайн ч, муу ч үед хайрласаар байна.
Өвдсөн ч, эрүүл байсан ч.
Үүрд.
Бүтэхгүй ээ.
Яагаад?
Чи намайг үүрд хайрлаж чадахгүй.
Яагаад болохгүй гэж?
Чи тэсэхгүй. Хэн ч тэсдэггүй юм.
Би эрсдэлээ даая.
Шагнал нь дэндүү татам байна.
Би чиний шагнал уу? - Тийм.
Үнэхээр үнэ цэнтэй!
Хэн рүү бичээд байгаа юм?
Сэтгэгдлүүдэд хариулж байна.
Би яагаад дандаа тэнэгүүд дээр азтай байдаг юм бол?
Юу гэсэн үг вэ?
Над дээр азтай байсан уу? - Мэдээж. Бүр ямар гээч.
Тэгэхээр би тэнэг, бүр ёстой тэнэг нь байх нь.
Битгий таслаарай.
Надад юу байгааг таагаач.
Өө.
Сайн уу.
Юун чимээ вэ? Намайг сэрээчихлээ.
Чамайг энд байгааг мэдсэнгүй.
Чи энд ерөөсөө ирдэггүй шүү дээ. - Энэ чинь миний гэр.
Би хүссэн үедээ ирнэ.
Минийх ч бас. Одоо би яагаад явах ёстой юм?
Яагаад гэвэл би түрүүлж ирсэн, найз залуутайгаа
хоёулхнаа цагийг өнгөрөөмөөр байна. Чи саад болоод байна.
Саад болж байвал өөрөө зайл. Би явах бодолгүй байна.
Бид ч бас үгүй шүү, хонгор минь. - Гайхалтай!
Эхнээсээ ингэж хэлэхгүй, юун хэрэггүй юм ярьж байсан юм.
Би хурдхан шүршүүрт ороод ирье, тэгээд хамт өглөөний цай ууна.
Эсрэгээр нь үзсэн үү?
Яаж?
Зүүн дөрөөг нөгөө тийш нь, цагийн зүүний дагуу сулладаг юм.
Чи яаж мэддэг юм? - Дугуйтай байсан тэнэг бүр мэднэ.
За, их баярлалаа даа.
Багадаа дугуйтай байсан тэнэг бүр гэж хэлсэн юм.
Би багадаа дугуйтай байсан.
Гэхдээ эвдрэх болгонд нь шинээр авдаг байсан.
Харагдаж л байна.
Дөрөө нь огт биш байна.
Гол зангилаа нь байна.
Холхивчийг нь цэвэрлээд тослох хэрэгтэй.
Бүр солиулах ч хэрэг гарч магадгүй.
Тэгээд чи яаж мэдэв?
Дуугаар нь сонсож байна.
Сонсголоороо юу?
Үнэнийг хэлэхэд, энэ миний дугуй.
Хаана нь өвдөж байгааг би мэднэ.
Хүсвэл би тусалъя.
Төвөг удахгүй гэвэл. - Асуудалгүй.
Би хурдхан хувцсаа солиод ирье.
Чи энд ганцаараа байх гэж ирээгүй билүү?
Тэгвэл сайхан зантай байгаад өөр газар оч доо.
Би юу хийсэн юм? - Юу ч хийгээгүй. Зүгээр биднийг тайван орхи.
Чадахгүй бол гэртээ харь.
Новш! Та нарыг ийм эрт босдоггүй гэж бодсон юм.
Зүгээр ээ, надад хамаагүй.
Би хөгжимийг хэлж байна.
Сууж бай. Бид далайн эрэг явлаа.
Тэгэх зуураа буцах тасалбараа зохицуул.
Баасан гарагт нэмэлт нислэг байгаа.
Өө. Уучлаарай.
Чи хэтэрхий их уучлалт гуйх юм, жаахан минь.
Ор.
Би туслах уу?
Би өөрөө болчихно.
Мах бэлэн боллоо.
Чамд удах уу?
Би бэлэн.
Үүнийг авах уу? - Тийм.
Жижигийг үү?
Та манайд үлдэх үү?
Тийм ээ. - Дарс, хундагануудаа аваад ир.
Гэхдээ тэр ууртай харц чинь.
Чамд ер нь юу болчихоо вэ?
Ямар ч байсан тэднээс салж чадахгүй шүү дээ.
Тэгэхээр тайван байхаас өөр яах вэ. - Бас хөгжилдөнө.
Үгүй, би бол уухгүй. Ус.
Яагаад тэр вэ? - Дарс уухаар толгой өвддөг юм.
Хөргөгчинд текила байгаа. Түүнд аваад өгье.
Үгүй ээ, баярлалаа. Би зүгээр л ус уумаар байна.
Чи яагаад найзгүй, ганцаараа ирсэн юм?
Тэр ирж чадаагүй. Ажилтай.
Амралтын өдөр ч гэсэн үү?
Сүүлийн үед амралтаар ч ажилладаг болсон.
Тэр тэгээд юу хийдэг юм?
Түүнд найз залуу огт байхгүй. Бүгд худлаа.
Чи хаанаас тэгж мэдээд байгаа юм? - Инстаграмаас чинь гэхэд л.
Явах уу?
Одоо ч оройтоогүй.
Унтах тухай хэн ярьсан юм?
Энд чи цэвэрлэгээ хийдэг үү?
Болох уу?
Мэдээж.
Шүүс уух уу?
Юу уншиж байгаа юм?
Үгүй ээ, мэдэхгүй.
Сонирхолтой юу?
Галзуу юм аа!
Үгүй ээ, үнэнээсээ, надад их таалагдаж байна.
Тэгэхээр,
эхлээд харахад ямар ч утгагүй юм шиг
гэхдээ хэл найруулга нь үнэхээр.
Зарим хэсгийг нь дахин дахин уншдаг.
Энэ чинь юу гэсэн үг вэ? - Яагаад?
Гэхдээ энд биш! - Яагаад болохгүй гэж? Өчигдөр энд зүгээр л байсан.
За яахав, өөрийгөө хүчилсний хэрэггүй.
Энэ жүжгээс үнэхээр залхаж байна.
Өө тийм үү? Би харин чамд таалагдаж байгаа гэж бодсон.
Тэгээд чи өөр яах гэж энд байгаа юм? - Би бараг явлаа.
Болох уу?
Надаас ялгаатай нь чи энд юу ч хийж болно.
Юу болсонд уучлалт гуйх гэсэн юм.
Би чиний сэтгэл санааг унагах гээгүй.
Амралтыг чинь бүр ч баллах гээгүй. - Мартаад өнгөрье.
Би өөрөө энд ирэхдээ л баллачихсан.
Түүнтэй орооцолдоод хэрэггүй. - Тийм ээ... Заавал ч үгүй дээ.
Суу.
Суу л даа.
Миний хэлэх гэсэн юм бол чи явах хэрэггүй.
Яагаад?
Яагаад гэвэл чи явчихвал
чи л ялагдсан болно. Харамсалтай шүү дээ.
Өөрийнхөө хэрэгт анхаарвал яасан юм?
Чи мундаг охин шүү.
Май. Чи орхисон байна. - Баярлалаа.
Чи эгчтэйгээ яг ямар маргаантайг би мэдэхгүй.
Тэр зүгээр л...
Муухай зан гаргасан. Намайг хүртэл чирчихсэн.
Чи одоо явчихвал би буруутай юм шиг санагдана.
Тэр л үү?
Магадгүй үгүй.
Үлд л дээ.
Боллоо. Би одоо явлаа.
Бүгдээрээ сайхан хооллоорой.
Надад нэгийг өгөөч.
Дарс.
Толгой чинь өвдөхгүй юм уу?
Ийм хүнд өдрийн дараа надад хамаа алга.
Би чамайг айлгачихав уу? Уучлаарай, жаахан минь.
Чи ийм юм өмнө нь огт хараагүй гэж төсөөлсөнгүй.
Ийм насан дээрээ шүү. - Санаа зоволтгүй.
Таны насан дээр хүн үзэгчгүйгээр хөгжилдөж чадахаа больдог бололтой.
Чи таашаалын талаар юу мэддэг юм?
Итгэхгүй байх, гэхдээ нэлээд ихийг мэднэ.
Яах уу?
Би жаахан байж байя.
Чи ч бас үлд.
Кальян татах уу? Гал тогоонд нэг байгаа.
Би кальянд тийм дуртай биш.
Бас яаж бэлддэгийг нь мэдэхгүй.
Хэцүү биш ээ. Би хийчихнэ.
Нээрээ юу? - Тийм ээ. Түүнийг нааш нь авчир
Оролдоод үз. Зүгээр ээ.
Хөөх!
Гоё!
Өөр юу чаддаг юм?
Тэгэхээр...
Жишээ нь, могойн хор гаргаж чадна.
За болиоч дээ
Нээрээ шүү? - Чи одоо хүртэл хараагүй юм уу?
Үнэнээ хэл.
Та хоёрын хооронд юу болоод байна аа?
Багадаа нэг юмнаас болж муудалцаад, тэрнээс хойш дандаа хэрэлдсэн юм уу?
Чи айлын ганц гэдэг чинь илт байна.
Хэрвээ чи бага нь байсан бол мэдэх л байсан
Чамайг үзэн ядахад онцгой шалтгаан хэрэггүй гэдгийг.
Бүх юм бидний буруу.
Төрсөн маань хүртэл.
Учир нь ах эгч нар бидэнгүй бол хамаагүй жаргалтай байх байсан.
Тэгээд л би бүгдийг нь амсдаг. Шалтгаантай ч, шалтгаангүй ч.
Сэтгэлийн хохирлын нөхөн төлбөр гэх үү дээ.
Ээж маань
түүнд байр авч өгсөн нь зөвхөн тэрнээс болсон байх,
намайг алахгүй байг гээд.
Үнэн шүү.
Битгий санаа зов. Тэр тийм ч муу хүн биш.
Зүгээр л уурыг нь битгий хүргэ, өнгөрснийг нь битгий асуу.
Сонсох гэж байгаа зүйл чинь чамд таалагдахгүй.
Тоглосон юм.
Тэр дажгүй шүү.
Бүгд түүнд шунадаг
эсвэл түүн шиг болохыг хүсдэг.
Харин чи?
Би түүнд шунадаг уу?
Түүн шиг болохыг хүсдэг үү?
Сайхан амраарай.
Чи ч бас.
Цайны халбаганууд хаана байна?
Бүгд энд байна.
Болгоомжтой, хутга байна.
Ноцтой юу? Харуул даа.
Ус халуун байна.
Итгэчихсэн үү?
Би ч бас унтлаа. Сайхан амраарай.
Өглөөний мэнд.
За?
Өчигдөр яав?
Кино.
Мэдэхгүй.
Дуусгаж үзээгүй. Унтаад өгсөн.
Харин чи? - Би гурван удаа унтчихсан.
Сэрээд жорлон орсон. Буцаад ирэхэд төгсгөлийн бичиг явж байсан.
Нэлээн уйтгартай, үйл явдал багатай.
Гэхдээ чи тэр үед аль хэдийн унтчихсан байсан.
Үйл явдал хүсээд байвал бүжиглэх үү?
“Бүжиглэх” гэж юу гэсэн үг вэ? Ойн цоорхойд уу?
Яагаад ой гэж? Хотод дажгүй баар байдаг гэсэн.
Баасан гарагт бүр Ди Жэйтэй.
Би бүжиглэх дургүйг чи мэднэ шүү дээ.
Тэгээд клубын бааранд цаг хагас суухыг
би ч бас хүсэхгүй. Би хүргээд, дараа нь очоод авчихъя.
Үгүй ээ, би ч бас өнжье. Тэр Ди Жэй нарыг төсөөлөхөөр л...
Тэгснээс утсан дээрээ сонссон нь дээр.
Хохирол.
Яагаад гэвэл бидэнд шалтгаан байна. Тэр надад гэрлэх санал тавьсан.
Би зөвшөөрөх үү гэж бодож байна.
Өө! Ёстой галзуу юм аа.
Баяр хүргэе.
Баярлалаа. - Би кофе аваад ирье.
Ичээд байна уу? Тэр сайн залуу.
Тийм үү? - Сайн.
Авах хэрэгтэй.
Үнэтэй хүн шүү.
Чи сайхан харагдаж байна.
Мэдэж байна. Харин чи бодлоо өөрчилсөн үү?
Болгоомжтой бай, дараа нь харамсана шүү.
Жаалаа! Чамд юм авчрах уу?
Үгүй ээ, баярлалаа. Хэрэггүй.
Дүү минь!
Харах хориотой.
Зөвхөн хүрнэ шүү.
Санаагүй биз дээ, араатан минь? - Тавиач! Өвдөж байна!
Миний залуутай унтмаар байна уу? - Тавиач!
Тавь л даа! Өвтгөж байна! - Намайг өвтгөхгүй байгаа гэж үү?
Нүүрийг чинь маажчихаж мэднэ. Их өвддөг юм шүү.
Тэгээд? Түүнийг яах юм?
Надаас үүнийг асуугаад байгаа юм уу?
Би яаж мэдэх юм?
Түүнийг энд байгааг чи мэдэж байсан уу?
Чи ямар тоглоом тоглоод байна? - Би тоглоом тоглоно оо?
Нүдэн дээр минь чамайг өдөж байхад би тоглоом тоглоно гэж үү?
Чи бодсон уу,
би чамайг энд ганцааранг чинь үлдээхээр тэнэг гэж?
Энд юу хийгээд байгааг чинь би харахгүй гэж бодоо юу?
Багаасаа л миний хайртай хүмүүсийг булаах хоббитой байсан.
Чамтай унтана гэж шийдвэл унтаж л таарна.
Тэр хүссэнээ авдаг.
Өөрийн биш юмыг авах муухай гэдгийг ойлгож байна уу?
Дахиж тэгвэл ална шүү. Ойлгов уу?
Үнэхээр ална шүү.
За боль. Энд тийм юм огт болоогүй. Тэр ганцаардаад л уйдсан байна.
Чи ийм гэнэн юм уу, эсвэл зугаацаад байна уу?
Чи галзуураа юу? - Тэгвэл битгий тэнэгт.
Бид хоёрыг гэрлэх гэж байгааг мэдвэл бүр хоёр дахин дайрна.
Бид хоёр гэрлэх гэж байгаа юм уу?
Эхлээд түүнийг бидний юмыг баллахгүй гэдгийг баттай мэдмээр байна.
Яах гэж? Чамайг алуулах гэж үү?
Түүнд сургамж өгөх гэж.
Нэг мөр ойлгог.
Явъя.
Өглөө гэхэд чи эндээс явсан байна шүү.
Нүүрээ дахиж энд үзүүлэхгүй байсан чинь дээр.
Явъя.
Хараал ид.
Юу вэ, новш гэж?
Чамд ч гэсэн өглөөний мэнд!
Чи яагаад одоо хүртэл энд байгаа юм?
За, сайн уу.
Би нэг найзаа урьсан. Дургүйцэхгүй биз дээ?
Танилцацгаа.
Та хоёр хамт байгаа юм уу?
Хос уу?
Үгүй.
Бид хоёр зүгээр л эртний найзууд.
Эгчийнхээ өмссөний дараа би даашинз өмсдөггүй.
Чи тэрийг мэдэхгүй шүү дээ.
Тэд өмнө нь хамт байсан. Чамаас өмнө.
Эсвэл бүр чиний нүдэн дээр.
Хэзээ тэр вэ?
Тэр чухал биш. Аль эртний юм.
Та хоёрыг найзууд гэж мэдээгүй.
Чи миний талаар их юм мэдэхгүй. Харин би чиний талаар чамаас илүү мэднэ.
Алив, өрөөг чинь үзүүлье. - Тэгье, явъя.
Өглөөний цай уух уу?
Хоолны дуршил алга болчихлоо.
Зогс!
Би ганцаараа жаахан алхмаар байна, за юу?
Тэр яагаад түүнийг дуудсан юм?
Чамд тэгтлээ төвөгтэй байна уу? Гэртээ харимаар байна уу?
Зөвхөн чамтай хамт.
Бид хамтдаа ч алхаж болно шүү дээ.
Нэг хөнжил аваад ирэх үү?
Бас дарс!
Бас...
Зун энд арван нэгдүгээр сараас хамаагүй гоё.
Арван нэгдүгээр сар хаа сайгүй новшийн байдаг.
Гэхдээ бид энд сайхан байсан.
Өөрийнхөө өмнөөс л ярь.
Эсвэл чи жүжиглэсэн юм уу.
Санаа зоволтгүй.
Би уурлаагүй.
Би бүр чамайг
хутгалж байна гэж төсөөлөхөө ч больсон.
Би зүгээр л чамайг аз жаргалтай эсэхийг мэдмээр байна.
Чи аз жаргалтай байна уу?
Чиний тус хэрэгтэй. Хөргөгчөөс дарсаа гаргаад ир.
Дуртайяа.
Абракадабра!
Жаахан хатуу юм.
Жаахан хэцүү л юм.
Эртний Ромд
Дашрамд, эмэгтэйчүүд дарс уух хориотой байжээ.
Садар самуунтай адилтгадаг байсан.
Бүр цаазын ялтай шүү.
Ямар амьдрал вэ:
Архи ч үгүй, секс ч үгүй.
Үнэн шүү. Өнөөдрийнх шиг биш.
Дашрамд, би ч бас нэг түүх мэднэ
дарс, сексийн тухай.
Өө! Сонирхолтой байгаа биз?
Тийм үү? Үгүй юу?
За, яриач.
Тэгэхээр, надад багаасаа үерхсэн нэг найз охинтой танил бий.
Тэр охин найз залуутай.
Нэг удаа бүгдээрээ хамт амрахаар шийдсэн юм.
Туркт. Далайн эрэг дээр. Тэр ч яахав.
Тэгээд тэр найз залуу нь миний найз руу дөхөж эхэлсэн.
Шууд л наалдаад, салахгүй болсон доо.
Эхэндээ тэр охин хүйтэн байсан л даа.
Яагаад тэгэв? - Юуг?
Нөгөө гурвуул...
Түүнээс тийм юм огт хүлээгээгүй.
Гэхдээ үнэндээ өөрөө ч татагдаад эхэлсэн.
Өөрөөр тайлбарлах арга алга.
Тэгтэл түүний найз охин маникюр хийлгэхээр явсан.
Тэр миний найзыг болзоонд урьсан.
Тэд уулзаад, тэр "Би чамд хайртай" гэжээ.
Тэгээд чи...
Тэр хөлөө дэлгэсэн.
Тэгээд яг шийдвэрлэх мөчид...
Юу болсон гэж бодож байна?
Сонголтуудыг харъя.
Найз охин нь гарч ирсэн. - Санал нэг.
Галзуу юм шиг орилж эхэлсэн.
Үснээс нь зулгаагаад бараг зодсон.
За юу гэхэв дээ?
Муухан түүх байна.
Уйтгартай, таамаглаж болохоор.
Үгүй ээ, огт тийм биш. Хамгийн муухай нь,
тэр залуу мэдэж байсан юм
найз охин нь бутанд нуугдаж байгааг.
Өө, тэр ч ойлгомжтой...
Тэгээд зогсоод, тэдний хэрүүлийг дуугүй харсан.
Тэр ч зохихыг нь хүртээсэн дээ.
Түүнийг өөрөө өдсөн гээд сургамж өгөх гэж байсан юм.
Харин тэр тэнэг огт буруугүй гэнэ. Энэ хэвийн үү?
Эмэгтэйчүүдийн нөхөрлөлд би аль эрт итгэхээ больсон.
Мэдээж эгч дүүст бол хамаагүй.
Үгүй ээ. Эгч дүүс бол ариун.
Тэр залуу хүүхэд шиг юм.
Өнөөдөр тийм хүмүүс олон болсон.
Юу сонин гээч?
Тэр тэнэг хоёр туулай нэг сумаар буудах гэсэн:
найз охиныхоо өмнө сайн залуу болж харагдах,
тэгсэн мөртлөө
нөгөөхтэй нь унтаж амжих. - Хоёр дахин жигшүүртэй.
Муухай л даа. За, тэр өөрөө л балласан.
Балласан. - Харин чи?
Чи санал нийлж байна уу?
Амьдралд хүн бүр алдаа гаргадаг шүү дээ.
Бүгд. Тийм ээ, бүгд.
Мэдээж чамаас бусад нь.
Үгүй ээ.
Би ч бас алдаа гаргасан.
Чи юу даа?
Чи юу? Хэзээ ч үгүй.
Би мэднэ. Үгүй.
Чи лав биш. Боль доо. - Сайхан амраарай.
Ямар балай юм бэ. - Баярлалаа. Сайхан амраарай.
Суу.
Ингээд болоо юу?
Бялуу идэх үү?
Сэтгэл алга.
Секс хийхэд сэтгэл хэрэггүй гэж бодсон юм.
Чи буруу боджээ.
Энэ циркийг хийхгүй байж болох л байсан.
Гэхдээ одоо хэтэрхий оройтсон.
Чиний зөв.
Би баллаад, тэнд шал тэнэг шиг зогсож байсан.
Чи дийлэхгүй юмандаа
оролцохгүй байсан нь дээр байх.
Чи ер нь хэний талд байгаа юм?
Намайг булшлахын оронд дэмжсэн нь дээр биш үү.
Бид хамт байгаа.
Одоохондоо тийм ээ.
За, энэ гаж Бетктэй бол бүх юм ойлгомжтой.
Ганцхан эгч минь түүнээс юу олж харсныг л ойлгохгүй.
Чамд нэг юм болоо юу?
Та хоёрт юу тохиолдсон юм бэ гэж байна.
Сонс, больчих.
Чи түүнтэй энэ тухай аль эрт ярьсан шүү дээ.
Тийм ээ, мэдээж!
Тийм юмыг надад ярина гэж би хэн юм?
Бид хоёр зүгээр байсан.
Хааяа муудалцана, эвлэрнэ. Тэр л гоё нь байсан.
Гэтэл дараа нь тэр салчхаад
яваад өгсөн.
Түүнээс хойш уулзаагүй хэрэг үү?
Тэгээд л чи намайг дуудсан юм уу?
Зүгээр сониучирхаад?
Би яагаад дуудсан нь чухал биш.
Харин чи яагаад ирсэн нь чухал.
Усанд оръё.
Үгүй. Хүсэхгүй байна. - Явъя л даа!
Чи ямар уйтгартай юм бэ.
Тийм болохоор тэр чамайг хаясан юм уу?
За за. Хүсэхгүй бол сэлэхгүй.
Сайн уу.
Улаан малгайт хаачив?
идчихсэн
Чи түүнтэй ой руу орох хэрэггүй байсан юм.
Хардчихсан уу?
Бид пикник хийж байгаа.
Гадаа аймаар халуун, тэгэхээр ой л яг таарна.
Өглөө, өдөр идэх юм байна.
Харин оройн хоолонд хүрэх эсэхийг мэдэхгүй.
Нээрээ юу? Та хоёр үүнийг хоёр өдөрт ч барахгүй.
Бид хоёр биш.
Дөрвүүлээ.
Чи надтай явна. - Өө тийм үү?
Би хүсэж байна уу гэж хэн нэг нь асуусан уу?
Яв л даа. Хөгжилтэй байна.
Бүр ийм юм ч байна.
Бас гурван шил дарс авч явна.
Амьдрахад хэрэгтэй бүх юм байна гэсэн үг.
Бараг бүх юм.
Хагас өдөр сексгүй байж чадах уу?
Хэрвээ тэсэхгүй бол бид харж болно шүү.
Тийм ээ. - Эсвэл бүр нэгдсэн ч болно.
Дуртайяа шүү, дашрамд. - Тэнэг минь.
Хаашаа явах нь вэ? - Пикникт. Яг цагтаа ирлээ.
Туслаач. - Нааш нь өг.
Явцгаая.
Бүх юм сайхан. Үлдсэнийг нь гараараа зөөнө.
Сонс доо.
Би хэлэх гэсэн юм...
Ер нь...
Би энэ бүхнийг зүгээр л
эгчид чинь хүрэх гэж хийсэн гэж битгий бодоосой.
Тэгэхээр чи түүнийг хайрласандаа хийсэн хэрэг үү?
Түүнийг биш.
Надад ийм юм анх удаа тохиолдож байна.
Би дараа нь түүнд бүгдийг тайлбарлаад
уучлал гуйх гэсэн юм.
Хэрвээ чи энэ бүхнийг үнэнээсээ гэж бодож байвал
бид хамтдаа гарц олж чадна гэж бодсон.
Боллоо!
Зогс. Чи ингэж болохгүй.
Харин чи?
Чи яаж тэгж чадсан юм?
Арван ес.
Хорь!
Чи яаж тэгээд байна аа?
Надтай тоглох хэрэггүй гэж хэлсэн биз дээ. Та нар бүгд хожигдоно.
Яваад тараа. - Тавгаа өг дөө.
Өө!
Ямар гоё юм бэ!
Тоглох уу?
Чиний тэнэг тоглоом залхааж байна. Мөнгөөр ч тоглохгүй байж.
Үргэлж ялаад байхаас залхдаггүй юм уу?
Тэгж яагаад бодов?
Би зөнч хүн.
Хөзрөөр мэргэлээд өгөх үү? - Бурхан минь, цэцэрлэгийн хүүхэд шиг.
Тийм ээ, минийхийг.
За, чи эхэл.
Ирээдүй надад юу бэлдсэн бол? - Сугал.
Гурван хөзөр сонго.
Илүү нууцлаг царай гаргаач, зөнч минь.
Эхэллээ.
Өнгөрсөн. - Сайн байна.
Амьдралд чинь их баяр жаргал байсан.
Мөн их гарз хохирол ч байсан.
Тэр хоёр хоорондоо холбоотой.
Одоо хүртэл чамайг дагаж явдаг.
Одоо. Чамд зорилго байна.
Амьдралын чинь зорилго.
Шаазан хагалахаасаа өмнө
тэр бүх хүч хөдөлмөрт үнэ хүрэх эсэхийг бод.
Хүрнэ гэвэл зоригло. Гэхдээ санаарай,
заримдаа эрдэнээ өөртөө байлгах нь
тавьж явуулахаас хавьгүй өвддөг.
Ирээдүй. - Тэгээд яахав дээ!
Чи ёроолгүй ангал руу унаж болно.
Эсвэл өндрөөс өндөрт нисэж болно.
Бүх зүйл чиний ухаарал,
шийдэмгий зангаас хамаарна.
Харин амьдралын чинь хамгийн том шагнал одоо л ирнэ, залуу минь.
За.
Одоо миний ээлж. - За тэгье. Гурван хөзөр.
Яг миний өмнө тавь.
Эхэллээ.
Өнгөрсөнд чи их хөнгөн хуумгай байж.
Бодлогогүй шийдвэрүүд гаргасан.
Буруу зүйл хийсэн.
Биелүүлж чадахгүй амлалт өгсөн.
Гэхдээ! Одоо бүх хөзрийг дэлгэх цаг.
Удахгүй бүгд чиний зүрхэнд юу байгааг
мөн сүнсэнд чинь юу байгааг мэднэ.
Сүүлчийнх.
Ойрын ирээдүйд чамайг сайхан мэдээ хүлээж байна.
Түүнтэй хамт өөрчлөлт ирнэ.
Сайн уу, муу юу гэдэг нь
чи яаж харахаас л хамаарна.
Муу бүхэн дандаа муу байдаггүй, эсрэгээрээ ч бас.
Шал дэмий юм.
Чи хэнд ч юу ч гэж хэлж болно.
Хөзрийг муулах хэрэггүй. Тэд уучлахгүй шүү.
Одоо чи.
Хэрэггүй.
Би өөрийнхөө тухай бүгдийг мэднэ.
Би байсан, байгаа, байхдаа ч бусдаас дээр.
Бадминтон тоглоё.
За, би давуулна. - Мэдээж.
Тоглох уу?
Сайн байна. - Салхи огт алга. Их нам гүм.
Зүгээр л түр намжсан байх.
Та Хит ФМ сонсож байна.
Би түрүүлж шүршүүрт орно!
Дээшээ гаръя. - Аяархан. Одоохон очлоо.
Би хүлээж байна.
Хоёр шил цагаан дарс.
Чи назгайраад байна.
Өвдөө юу?
Айгаад байна уу?
Чи ч бас хүсэж байгааг би харж байна.
Надад ямар их таалагддагийг мэдээд чи тэр даашинзыг зориуд өмссөн.
Чамайг түүнийг өмсөхөөр би дуртай.
Би шинж тэмдэг уншиж чадна.
Ямар элэнцгийн шинж тэмдэг вэ? Ирээд л
альфа эр болж жүжиглэвэл би чинийх болно гэж бодоо юу?
Чи эндүүрч. Дууссан, гэртээ харь.
Би явна. Гэхдээ эхлээд найзтай чинь хэдэн үг солино.
Чи тэгэхгүй.
Тэгэхгүй гэж үү?
Тохиролцвол би дуугүй байна.
Чи нууцанд дуртай.
Би түүнтэй гэрлэнэ.
Энэ нууц таалагдаж байна уу?
Яг тааруулж шаржээ.
Одоо бол ёстой гоё амтагдаж байна.
Яг миний дуртай шиг.
Май.
Баярлалаа.
Надад хангалттай.
Тэр зөвшөөрдөггүй юм уу?
Тийм ээ, чанга талдаа шүү.
Уг нь бид нэлээд уусан л даа.
Дарс ч их, секс ч гайхалтай.
Ялангуяа сүүлийнх нь, санаж байна уу? - Би дарсгүй байсан ч зүгээр.
Тэр чамд тэгж хэлсэн үү?
Магадгүй худлаа хэлсэн байх. Тэр худлаа ярих дуртайг чи мэднэ дээ.
Үгүй ээ, чи бүр төсөөлөх ч үгүй.
Хойшоо бай.
Чи ер нь түүний тухай юу мэдэх юм?
Тэр өөрийнхөө талаар чамд ярьж байсан уу?
Үгүй юу?
Мэдээд байсан юм аа.
Түүний тухай нэг юм хэлэх үү?
Буруу байвал бүсгүйчүүд засна биз.
За?
Яриад өг.
Чи яг юу хэлэх гээд байгаа юм?
Өнөөдөр намайг яаж шаах гэж оролдсоноо юу?
Юу вэ...
Эсвэл би үгүй гэхэд чи намайг сүрдүүлсэн тухай юу?
Түүнтэй танилцаад хоёрхон сарын дараа
та хоёртой унтсан гэж түүнд хэлнэ гэсэн биз дээ?
Түр хүлээ. Чи юу яриад байна?
Тэрнийг мэдээсэй гэж би хүсээгүй ч чи намайг явуулаагүй тухай юу?
Намайг сүрдүүлээд,
залхталаа намайг эдэлж болно гэж бодсон тухай юу?
Үүнийг л хэлэх гэсэн үү?
Явъя.
Юу гэсэн үг вэ, явъя гэж?
Тэр юу хийснийг чи сонсоогүй юм уу?
Тэгээд чи яалгах гээв?
Нүүр лүү нь цохих уу? Тэгээд ямар хэрэгтэй юм?
Тэр намайг хүчиндэхийг оролдсон.
Үнэнээсээ юу?
Тэгвэл тэр хоёр сарын дотор чамайг бас хүчиндсэн үү?
Харж байна уу? Чи зугтаад байна.
Түр хүлээ.
За тэгвэл!
Алив! Яагаад зодолдохгүй байгаа юм? Алив!
Баатар болж үз, гүнжийг битгий уурлуул.
Зайл аа, хөгшөөн.
Үүнийг чамгүй зохицуулчихна. Үнэнээсээ.
Зайл. - Чи баахан юм тодруулах гэж байна даа.
Энэ хоёр эгч дүүс чамайг
яаж малласныг үнэнийг хэлж чадах ганц хүн нь би.
Чамайг нэгдүгээр ангийн хүүхэд шиг хуурсан.
Тэр энд санамсаргүй ирсэн гэж бодож байна уу?
Чи ойлгохгүй байна, тийм үү?
Эгч нь түүнийг дуудсан юм.
Хэнтэй бичээд байна? - Сэтгэгдэлд хариулж байна.
Нааш ир. Дараа нь тайлбарлая.
Би яахаараа дандаа тэнэгүүдтэй таардаг байна аа?
За, очлоо.
Тэгээд бага нь эгчийнхээ хүслээр чамайг орондоо оруулсан.
Ямар солиотой юм бэ. Тэгээд яах гэж?
Яах гэж? Чамаар тоглох гэж.
Чамайг хаяхаасаа өмнөх эцсийн шалгалт.
Одоо тэр чамайг шалгаж байна. Харуул.
Тэр бодож байгаа.
Чи өгөөш үмхэх үү,
эсвэл дэгээнээс мултраад яаж нэг гайхуулах уу гэж.
Та нар бүгдийг нь зохиомжилсон.
Эхнээс нь дуустал.
Чи намайг үүрд хайрлаж чадахгүй.
Яагаад болохгүй гэж?
Чи тэсэхгүй. Хэн ч тэсэхгүй.
Тэгээд бага нь өөрийнхөөрөө тоглохоор шийдээд
намайг дуудсан.
Мэдээж энд ердийн жүжгээс өөр
сайн юм хүлээхгүй нь надад тодорхой байсан.
Гэхдээ хөгжилтэй байх нь.
Би ч андуураагүй. Баярлалаа, хөөрхөн минь.
Энэ үдэш үнэхээр бүтэмжтэй боллоо.
Уучлаарай.
Би цааш нь чадахгүй.
Тэгээд.
Баярлалаа, найзаа.
Сайхан орой байна.
Чи мундаг хийлээ.
Завсарлага арай уртдаад байгаа юм биш үү?
Тэгж л харагдаж байна.
Тэгээд?
Там руугаа тонил.
Үхэн үхтлээ хайрлана гэдэг чинь яасан?
Дахиад л, дахиад л уу?
Тэгэхээр “үүрд” гэж ер нь хэлэхгүй байсан нь дээр, тийм үү?
Тэгэхээр чи энэ бүх хугацаанд надаар тоглож байсан юм уу?
Чи намайг шалгасан
тэгээд яаж мултрахыг минь харсан.
Чамд үргэлж сонголт байсан.
Чи дандаа өөрөө л сонгосон.
Ой гутам юм.
Харин чи уйтгартай, урьдчилж мэдэгдэхээр.
Чам шиг тоглоом тоглосноос уйтгартай нь дээр.
Чи түүнгүйгээр унтаж ч, дур тавьж ч чадахгүй болсон бол
цаашдаа яах юм?
Паркт хүн хүчиндэж эхлэх үү?
Чиний байх газар чинь галзуугийн эмнэлэг.
Нүд нээж өгсөнд баярлалаа, найзаа.
Чи новш биш байсан бол би бүр...
Тэр илүүц байлаа.
Пөөх, новш гэж!
Юу вэ?
Түргэн, цагдаа хоёрыг хурдан дууд.
Хурдлаач!
Цагдаа гэнэ ээ?
Хэн ч хэнийг ч дуудахгүй.
Би түүнээс болж шоронд орохгүй. Ойлгосон уу?
Түүнийг энд байгааг хэн мэдэх вэ?
Мэдэхгүй.
Намайг сонсооч. - Үгүй, чи намайг сонс.
Бид яаж баталгаатай
хэн ч түүнийг олохгүй болгохоо мэдтэл хэн ч эндээс гарахгүй.
Ойлгомжтой юу?
Хүрз байна уу?
Уйлахаа боль.
Дууссан уу?
Одоо тийм инээдтэй биш байгаа биз?
Чи зоригтой юм аа.
Эсвэл чамд таалагдаад байна уу?
Тэгэхээр чамд таалагдаж байгаа юм байна.
Яагаад арзайчихав, хэл дээ?
Айгаад уу, догдлоод уу?
Чиний хүссэн өөрчлөлт энэ мөн үү?
Ийм байхад хангалттай тааварлашгүй байна уу?
Намайг сонсооч, гуйя.
Чамайг шоконд орсныг ойлгож байна.
Гэхдээ түүнийг хайж олох л болно. Ойлгож байна уу?
Жолооны үнэмлэхээр нь, авсан тасалбараар нь.
Эрт орой хэзээ нэгэн цагт олно.
Цагдаа биднийг ч, чамайг ч мөрдөж эхэлнэ. Ойлгов уу?
Тийм. Гэхдээ чи намайг матахгүй биз дээ? - Үгүй.
Хэн ч хэнийг ч матахгүй. Осол байсан гэж хэлнэ.
Осол байсан уу? - Тийм.
Гэхдээ бид үүнийг нуувал бүр дордоно, надад итгэ.
Би... - Гичий минь!
Утас!
Утас, тэнэг ээ!
Үгүй! - Хаалгаа нээ!
Хурдлаач, гуйя! Эгч минь! - Хаалгаа нээ!
Тэр эгчийг минь ч ална! - Хаалгаа нээ!
Хаалга!
Утас! - Үгүй! Үгүй!
Нааш нь өг! - Үгүй! Үгүй!
Алив, үзье!
Тэнэг дэр!
Ядаж хэн ч үхээгүй. Үүнд чинь их баярлалаа.
Дашрамд, хохирогч мэдүүлэг өгөхөөс татгалзсан.
Тэр яах вэ? Та нар бүртгээ биз дээ?
Бүх юм тодортол түүнийг түр саатуулна.
Тодруулах юм юу байгаа юм?
Тэр биднийг барьцаалсан. Цогцсыг булшлах гэсэн.
Та нар тэгж хэлж байна.
Харин тэр өөр юм ярьж байна.
Түүний хувилбар хамаагүй үнэмшилтэй.
Эхлээд чи олж мэдэх ёстой
яг юу болсныг.
Тэгэх ч байх.
Дараа нь яах юм?
Чи хамт явах уу?
Одоо яах вэ?
Сүйт залуугийнхаа амьд үлдэхийг залбир
тэгээд байцаалтын дуудлага хүлээ.
Сайн сайхныг хүсье.
Баяртай.
Тэр залууг өрөвдөж байна.
Харин чи ч мундаг тоглогч юм аа.
Би хүртэл түүнийг үхсэн гэж бодсон.
Шавь багшаасаа илүү гарчээ.
Тэгж ч юу л бол.
Гэхдээ оролдлогондоо онц.
Одоо чамд юу дутагдаж байсныг мэдлээ.
Бид дахиад уулзана.
Арай гэж нэг юм.
За хурдлаач.
Хоцорвол дараагийн нислэг маргааш өглөө л байна.
Би барина.
Бэлэн үү?
Тэгээд?
Тэгэхээр төлөвлөгөө юу вэ?
Энэ солиоттой яаж тооцоо бодох юм?
Чи нээрээ юу? - Би тоглож байгаа юм шиг байна уу?
Өчигдөр хэн нэг нь айчихсан
гайхаад байх юмгүй л дээ.
Бага гайгаар өнгөрсөндөө азтай.
Сонс, би нээрээ хэлж байна.
Одоо больё. Зөвхөн түүнтэй ч биш
ер нь бүгдийг. Ойлгосон уу? - Болино оо?
Сэр л дээ! Чи хэзээ ч зогсдоггүй.
Чи үүнгүйгээр амьдарч чадахгүй.
Чи юу хийгээд байна?
Гоё байгаа биз?
Чи бүр галзуурчихаа юу?
Эсвэл ингэж байх нь илүү таалагдаж байна уу?
Энэ чамд хэтэрхий удаан байна. Чи тэсэхгүй.
Чи уйдсандаа үхэх нь.
Би чамтай хамт.
Тэгэхээр мэдэж ав...
Сонс. Над шиг байх гоё гэж бодож байна уу?
Тийм гэж бодож байна.
Чамайг амьдралдаа гомдоллож байхыг би ер санадаггүй.
Чи догь, бүх юмтай, өөрөөрөө амьдардаг. Үүнээс илүү юу байх юм?
Чамд юу болчихоо вэ?
За, эрчүүд тэнэг байж. Харин чи?
Миний амьдралд баяр баясал байхгүйг ойлгохгүй байна уу?
Бүх юм надад хэтэрхий удаан явдгийг.
Бүх юм уйтгартай, юу ч хангалтгүй санагддагийг:
Архи, агаар, секс, адреналин.
Энэ бодит биш. Ингэж амьдарч болохгүй.
Тэрэг дээрээ дөрвөн цагирагтай,
хуруундаа нэг цагирагтай болохыг мөрөөддөг тэр тэнэгүүдэд би ямар их атаархдаг гээч.
Гэхдээ тэр чинь хэвийн. Тэд ч хэвийн.
Харин би юм мэдрэхийн тулд хүнийг галзууруулах хэрэгтэй болдог.
Чи бас тиймийг хүсэж байвал бүр тэнэг амьтан.
Намайг дуурайхаа боль.
Хэтэрхий оройтохоос өмнө дуусга.
Би аль хэдийн тийм болсон.
Чи буучих.
Юу хараад байгаа юм?
Намайг чамайг дуурайж байна гэж яагаад бодов?
Магадгүй би зүгээр л чамтай адилхан байх. Бодож үзсэн үү?
Үгүй ээ, мэдээж ялгаа бий.
Би хийж байгаа зүйлээсээ кайф авдаг.
Чамд таалагдахгүй бол бид тус тусын замаар явна.
За за, зайл.
Зайл!
Уучлаарай.
Бид жаахан төөрчихлөө. Би буруу эргэсэн бололтой.
"Жижиг хавцал"-ыг хайж явна.
Та хаана байдгийг нь мэдэх үү?
Тийм ээ.
Салаа зам хүртэл тав орчим километр. Тэнд заагч тэмдэг бий.
Автобус хүлээж байгаа юм уу?
Тэр ирэхгүй. Радиогоор хаднаас уначихсан гэж байна лээ.
Тэр тоглож байгаа юм. Ирж яваа юу, буцаж яваа юу?
Аль нь ч биш. Онгоцноосоо хоцорчихсон.
Тэгээд яадаг юм! Харин чи?
Надтай хамт яв.
Ойрхон миний байшин бий. Тэнд хөгжилдье.
Гоё.
Тэгэх үү? За, явцгаая.