Хадмал: эксплозивскалл, опенсабтайтлс.орг
Чи ч бас хөвнө!
Би бүгдийг маань харсан.
Бид бүгд тэнд байсан.
Цистерн дотор буцаад.
Гэхдээ бид хөгширчихсөн байсан.
Ээж, аав нарынхаа насан дээр.
Би том болоод царайлаг хэвээрээ юу?
Царай чинь насандаа зохино оо.
Тэр чинь юу гэсэн үг юм бэ?
Тэгвэл би?
Одоогийнх шигээ л,
харин өндөр.
Тангарагла.
Хэрвээ Тэр үхээгүй бол,
хэзээ нэг өдөр буцаад ирвэл,
бид ч бас буцаж ирнэ гэж тангарагла.
Дурсамж гэдэг
их сонин эд шүү.
Хүмүүс өөрсдийгөө
санахаар сонгосон зүйлээрээ төсөөлдөг.
Сайхан бүхнээр.
Тэр мөчүүдээр.
Тэр газруудаар.
Зүрхэндээ авч үлдсэн хүмүүсээр.
Гэхдээ заримдаа...
заримдаа
бид мартахыг хүссэн зүйлсээрээ л бүтсэн байдаг.
За, хүүхдүүд ээ.
Бэлдээрэй.
Яв!
Хэн нь байх бол?
Бөмбөлгөө түрүүлж хагалсан нь ялна!
Хэн ч байж магадгүй! Энд ёстой
- ширүүн өрсөлдөөн болж байна, хүмүүс ээ. - Алив. Алив. Алив.
Бараг л боллоо.
Тэргүүлэгчийг хэн гүйцэх бол, аан?
Өнөө орой хэн том ялагч болох вэ?
- Тийм ээ! - Үү!
Ялагч ирлээ, тахианы оройн хоолтой.
- Баярлалаа. - Хөөх.
Чи тэдэнд ёстой үзүүллээ дээ, тийм үү?
Тийм ээ. Би...
Тийм.
Хөөе, охин минь, үүнийг авах уу?
Намайг ялуулсанд баярлалаа.
Тийм ээ.
Юу авсан бэ, Викки?
Өө. Ямар жентльмен бэ.
Үүнийг хараач!
За, энэ бол чиний тайтгарлын шагнал.
Хараач дээ.
Би минжинд нэг их дуртай биш л дээ,
гэхдээ энэ малгайг хар л даа. Би бүр...
Баярлалаа.
Тэгэхээр, бид зохион байгуулалтаа ярья.
Өө, ямар романтик юм бэ.
Романтик оо?
Юу нь тийм романтик байгаа юм, аан?
Хөөе.
Ээжүүд чинь та нарыг хүн юм асуухад
хариулж бай гэж заагаагүй юм уу?
Явъя, Эдриан.
Асуудал байна уу, пидараа?
Надад бол байхгүй, гэхдээ Мег Райан залгасан.
Хиймэл үсээ буцааж авъя гэсэн.
За, за.
Явъя. Явъя, Эдриан.
Иймэрхүү юмнаас болоод л
би энэ новшийн хотоос явах ёстой юм.
Өчүүхэн ухаантай.
Дээрээс нь жижигхэн эрхтэнтэй.
Би тоглоогүй.
Бид өөр газар байх ёстой.
Хөөе, чи Нью-Йоркийг үзэн ядвал
бид үргэлж энд буцаад ирж болно шүү дээ.
Би зүгээр л чамтай хамт баймаар байна.
Надад хамаагүй. Нью-Йорк, Дерри, юу ч байсан. Энэ бол...
Тэгж хэлэх ёстой.
Би юу ч хэлэх албагүй.
Тэр новшийн малгайгаа тайл.
- Өө, бурхан минь. - Явъя, хурдал.
Хүмүүст буруу ойлголт төрүүлж
та нар шиг новшийн пидаруудыг энэ хотод байлгадаг гэж бодогдуулахгүй шүү.
Наад хүн чинь энд төрсөн юм, тэнэг ээ.
- За, явъя. - Үгүй ээ. Мэдэж байна уу?
Чамд зориулаад малгайгаа тайлчихъя.
Гэхдээ үүгээр дуусгах ямар хэрэг байна?
Өнөө орой чамд
өөр юу тайлж өгөх вэ?
Онцгой захиалга байна уу, бүсгүйчүүд ээ?
Муу новш!
Түүнийг тавь!
- Энэ юу вэ? - Боль.
Чамд энэ хэрэг болохгүй байх.
- Түүнийг орхи! - Цохиоч.
Тэр астматай шүү, муу новш оо!
Алив!
Сайхан нүдээд өг!
Алив, өшиглө!
Алив, бүр балбаад хая!
Адриан!
Би чиний новшийн үсэнд одоо ч дургүй.
Түүнээс холд, новш оо!
Чи нүүрийг нь яачихсанаа хар!
Хөөе! Хөөе! Босгоход туслаач.
Адриан.
Энэ муу гөлгийг яг одоо босгоход тусал.
Малгайгаа өг, Крис.
Энэ чинь минийх, новш гэж!
Новшийн малгайгаа өг гэж байна!
Адриан!
Таалагдаж байна уу?
Деррид тавтай морил, муу новш оо.
Үгүй! Адриан!
Үгүй!
Эндээс бушуухан зайлъя.
- Явъя! - Үгүй!
Адриан!
Туслаарай!
Надад туслаач!
Хүн байна уу!
Хэн нэг нь туслаач, новш гэж!
Өө...
Адриан.
Үгүй!
Адриан!
Бид бүгд энд доор хөвдөг!
Гол нь,
заримдаа мартчихсан байгаасай гэж хүссэн зүйл,
өнгөрсөнд үлдээх гэж оролдсон зүйл
тэндээ үлддэггүй.
Бүх нэгжүүд, хариу өгнө үү.
Мөчилсөн цогцос олдсон гэх дуудлага ирлээ.
Дахиад хэл. "Мөчилсөн" гэсэн үү?
Тийм ээ, баталж байна.
Хэргийн газар фестивалийн талбайн
өмнөд хаалганы ойролцоо.
Ойлголоо. Очих замдаа.
Замын хөдөлгөөнд заавар байна уу?
Тийм ээ, байна.
Дарга Дерри гудамжны гүүрийг туузаар хаа гэсэн.
Заримдаа тэр чиний төлөө буцаад ирдэг.
Аа.
Ноён Денброу? Таныг зураг авалтад дуудсан.
Бид энэ замаар явъя.
- Би хийж байна. Хийж байна. - Үгүй, битгий!
Хөөе! Хаалганаас холд!
Боль доо. Чи Индиана Жонс үзээгүй хэрэг үү?
Ар талаа хар.
Хөөе, хөөе. Чи багийн хүн үү?
Би зохиолч нь.
Нөхөр чинь ирлээ.
Хөөе! Хуудаснууд нь байна уу?
Бүгд краннаас хол бай.
Найз минь, кинонд төгсгөл хэрэгтэй.
- Үүнийг мэдэж байгаа биз дээ? - Өө, тийм.
Чи дахиад нэг өдөр хэрэгтэй гэсэн
хуудсуудаа дуусгахад,
гэтэл бид үүнийг өнөө орой авна.
Өөрөөр хэлбэл, 17 цаг л байна...
Бүгдээрээ тайвшир, за юу?
Би тайван байна.
Кино чинь чамд таалагдаасай гэж л хүсэж байна.
Ойлгож байна уу? Би чиний талд шүү.
Сайхан л байна. Яагаад гэвэл миний номонд төгсгөл нь...
Аймшигтай.
Хүндэтгэлтэй хэлэхэд, хүмүүс номонд чинь дурласан. Үнэхээр.
Төгсгөлийг нь үзэн ядсан.
Чи төгсгөл нь таалагдсан гэсэн шүү дээ.
Тэр худлаа байсан.
- Илүү сайн хийх ёстой, за юу? - Тийм.
Одра, миний тэмдэглэлүүд чамд байгаа. Чи...
За, маш их баярлалаа. Эхнээс нь дахиад явуулна уу.
Баяртай.
Түүний тэмдэглэл чамд байгаа юм уу?
Тэр буруу хэлээгүй.
Чи ч бас миний төгсгөлүүдийг үзэн яддаг уу?
Бүгдийг нь биш.
Гэхдээ энэ бол...
- За. - Зүгээр л...
Юу? Би чиний эхнэр болохоороо
- чамд худлаа хэлсээр байх ёстой юу? - Чи миний эхнэр биз дээ?
Үгүй. Үгүй. Гэхдээ мэдэж байна уу?
Чи найман жил намайг хоосон магтсан хэрэг үү?
Би чамайг өөр хүн гэж бодож явж дээ.
Би чамайг хоосон магтаагүй.
Хүн бүр аз жаргалтай төгсгөл хүсдэг.
Хүн бүр бүх юм цэгцрээсэй гэдэг.
Гэхдээ амьдрал тэгж өрнөдөггүй.
Миний бодлоор Питерийн хүсэж байгаа зүйл, студийн хүсэж байгаа зүйл...
Студи гэнэ ээ? Чи хэзээнээс компанийн хүн болчихов?
Бурхан минь, чи уран бүтээлч шүү дээ.
За яахав дээ. Яг бичсэнийх нь дагуу,
миний хүссэнээр хийхэд юу нь болохгүй гэж?
Миний хүссэн эмэгтэй байхад чинь юу нь болохгүй гэж?
Зайл, Билл.
Зохиол дээрх дүрийг хэлсэн юм. Чамайг биш.
Байна уу?
Билл Денбро юу? Майк байна.
Ямар Майк?
Майк Хэнлон.
Дерригээс.
Чи гэртээ ирэх хэрэгтэй.
Эдди, ингэж намайг айлгах хэрэггүй гэж
би чамд дандаа хэлдэг шүү дээ.
Гэтэл чи огт сонсдоггүй.
За, Майра, гуйя. Одоо биш.
Чи тэнд явах ёсгүй.
Эдди, зам ингэж халтиргаатай байхад
жолоо барих аюултай.
Хайраа, бороо бараг
гурван цагийн өмнө зогссон, за юу?
Бүх юм зүгээр болно.
Хөөе, тэнэг ээ! Урсгалын хурд гэж мэдэх үү?
Дугуй чинь усан дээр гулгавал яах юм?
Би усан дээр гулгахгүй.
Эрсдэл тооцох нь миний ажил.
Тийм болохоор надад итгэ,
статистикаар бол
би осолд орох магадлал
чамтай утсаар ярьж байгаагаас л ихсэж байна!
За юу? Би явлаа.
Удахгүй ярья. Баяртай.
Эдвард Каспбрак байна.
Чи дандаа хэлдэг шигээ “за, баяртай, хайртай шүү”
гэж хэлсэнгүй.
Намайг сонс. Би чадахгүй!
Би энэ...
уулзалтаас хоцрох гээд байна.
“Хайртай шүү” гэж хэл, Эдди.
За, хайртай шүү, ээж ээ.
Юу?
Майра. Баяртай.
Байна уу? Хэн бэ?
Би байна. Майк.
Ямар Майк?
Эдди! Зүгээр үү?
Тийм ээ, гайгүй дээ.
Хөөе! Хөөе, юу болоод байна аа?
Чи тавхан секундын өмнө зүгээр байсан шүү дээ.
Хэн байсан юм? Хэн залгав? Аан?
Рич? Рич? Надтай яриач.
Хоёр минутын дараа гарна. Зүгээр үү?
Чи нэг л биш харагдаад байна.
- Би зүгээр. - Зүгээр ээ? За.
Явж байна. Явж байна шүү.
Жаран секунд.
Бүр хурдан. За.
Түүнд нэг сав ус авчирч болох уу?
- Бурбон. - Бурбон. Тэгье, тэгье.
Бас нэг мятатай чихэр.
Тайзны цаг боллоо.
- Би чадахгүй юм шиг байна. - Чиний хийдэг ажил шүү дээ.
- Чи алдаг. Жинхэнэ алуурчин. - Хурдан юм аа.
За. Бүгд бэлэн, тэгээд...
Хөөе! Хаашаа яваад байна? Хаашаа?
Үгүй. Наашаа. Сайн хүү дээ.
За.
За. Би ямар харагдаж байна?
Гар чинь чичрээд байна, Рич.
Новш.
Эрхэм хатагтай, ноёд оо,
Ричи Тозиерыг угтан авна уу!
За. Өнөө орой та нар сайн уу?
Найз охин маань намайг
найзынх нь Фэйсбүүк рүү хараад гар хангаж байхад барьчихсан.
Тэгээд одоо би Гар Хангогчдын Нэргүй Нийгэмлэгт явж байгаа.
Анхны уулзалт дээр би босоод
"Намайг Ричи Заваан Амт гэдэг" гэсэн.
- Заваан ам. - Амаа тат, Ричи.
- Балиар гаж донтон. - Амаа тат, Ричи.
Хулчгар!
Заваан Амт. Аан...
Онигоогоо мартчихлаа.
Чи хог байна!
Эрхэм хатагтай, ноёд оо,
өнөөдрийн танилцуулгыг сонссонд баярлалаа.
Үүнд нийт нэг сая гаруй квадрат фут
худалдаа, орон сууцны талбай багтана.
Хамгийн орчин үеийн оффисын цамхгууд.
Миний гол ойлгох гэсэн зүйл бол
яаж илүү их худалдааны боломж бий болгох вэ гэдэг.
Энд, бас энэ дагуу хана босговол...
Хас.
Хүндэт ноён Хэнском, уучлаарай...
Бэн гэж дууд. Бас таныг хүндлээд хэлэхэд,
энэ загварыг харахад л
амь давчдаад байна. Танд тэгэхгүй байна уу?
Хар даа. Дахиад хана нэмбэл шорон шиг болно.
Шоронд хүмүүс юу хүсдэгийг мэдэх үү?
Гарах. Тийм биз?
Энэ бол хүмүүсийг нэгтгэдэг газар байх ёстой.
Уулзах талбар.
Клубын байр.
Тэгээд хэрвээ
хүмүүс тэнд байхдаа...
Уучлаарай, ганц секунд.
- Байна уу? - Бэн үү?
Би Майк Хэнлон байна. Дерригээс.
Шууд захиалчих уу?
Чи ажлаасаа үнэхээр гарч чадна биз дээ?
Зун шүү дээ, яагаад болохгүй гэж?
За, бид Буэнос-Айрес руу ниснэ.
Стэнли Юрис ярьж байна.
Майк байна.
Уучлаарай?
Майк Хэнлон.
Дерригээс.
Майк.
Бурхан минь, уучлаарай. Тийм ээ, сайн уу.
Яагаад би шууд...
Хэдэн жил өнгөрөв өө?
Их удаан.
27 жил.
Тэр буцаад ирчихжээ, тийм үү?
Тийм болохоор л над руу залгаж байгаа юм уу?
Дахиад эхэлж байна, Стэн.
Муу юм болоод байна.
Бусад руу залгасан уу?
Ирэхгүй бол яах юм бэ?
Бид амласан шүү дээ, санаж байна уу?
Чи хэр хурдан ирж чадах вэ?
Аан...
За, би...
Тийм ээ, хэдэн юм амжуулах хэрэгтэй...
Маргааш.
Бидэнд цаг бага байна.
Хэрэгтэй бүхнийг чинь бичээд явуулъя.
Удахгүй уулзъя, Стэн минь.
Амлаж байна уу?
Амлая, Билл.
Чи амласан шүү дээ, Беверли.
Намайг үнэхээр уучлаарай, Майк.
Би бараг юу ч санахгүй байна.
Чи ер нь гайхаж байгаагүй юу,
хүмүүсийн санаж явдаг юмыг
хаанаас гаралтай, хэн гэдгээ,
гарын чинь сорви яагаад байдгийг санахгүйдээ?
Өөр хэн ч санаагүй.
Эдди, Бэн, Стэн, Ричи...
Билл.
Чи буцаж ирэх ёстой.
Та нар бүгдээрээ.
Хэзээ?
Хөөх.
Зүгээр үү? Юу болоод байна?
Шөнө дунд шүү дээ. Юмаа баглаад байгаа юм уу?
Чамайг сэрээхийг хүсээгүй юм аа, хонгор минь.
Энэ долоо хоног чамд их хэцүү байсныг мэдэж байна.
Дерригээс нэг хуучин найз маань залгалаа.
Би тийшээ буцах хэрэгтэй.
Яагаад гэдгийг тайлбарлах хэцүү байна.
Зүгээр ээ.
Надад заавал тайлбарлах хэрэггүй. Тайвшир.
Би чамд итгэдэг.
Баярлалаа.
Харин яагаад надад худлаа хэлснийг ойлгохгүй байна.
Би сонссон.
Чи Майк гэж хэлсэн.
Тийм ээ, миний найз.
Тэр үед бид хэдүүлээ байсан юм,
тэгээд хүүхэд байхдаа бие биедээ амласан.
Харилцаанд итгэл л хамгийн чухал гэдгийг мэднэ биз дээ.
Надад тэр л бүх зүйл гэдгийг мэднэ, тийм ээ?
- Мэднэ. Энэ тийм... - Тийм биз дээ?
Юу? Өмнөх удаа шиг үү?
Би чамайг хэзээ ч хуураагүй.
Чи новшийн муу худалч юм,
Бев.
Чи хаашаа ч явахгүй, ойлгов уу?
Эндээ бай.
Тэгээд чи надад харуулна,
Майктай юу хийх гэж байгаагаа. Ойлгов уу?
Өвтгөж байна, хонгор минь.
Над шиг чамайг хайрлах хүн байхгүй.
Чи мэдэж байгаа биз дээ?
Уучлаарай.
Энийг улам битгий хүндрүүлээд бай!
Боль.
Чи надгүйгээр юу ч биш! Мэдэж байгаа биз дээ?
Миний буруу гэж хэл!
Есүс минь.
Хөвгүүд ээ.
Жаахан новш чинь зоригтой юм, тэрийг нь үнэлнэ ээ.
Хангалттай, Бауэрс!
Би дуусаагүй байна.
Дуусаагүй. Новш гэж, дуусаагүй байна.
- Өвдөг сөхөр. - Чадахгүй. Үгүй!
Би бүгдийг нь алах ёстой! Новш, новш!
Бүгдийг нь ална! Боль!
- Энэ новшийг гавла! - Чамайг новш гэж!
Чамайг новш гэж!
Хенри Бауэрс, таныг баривчилж байна
Оскар Бауэрсыг хөнөөсөн хэргээр.
Ойлгов уу, тэнэг ээ?
Та өмгөөлөгч авах эрхтэй.
Та дуугүй байх эрхтэй.
Бауэрс!
Бауэрс, наад солиорлоо боль!
Өнөөдөр хэн нэгэнд клозапин жаахан нэмэх хэрэгтэй нь дээ?
Өрөөндөө бай, новш оо.
Хокстеттер.
Миний хутга.
- Хөөе. - Болгоомжтой.
Ийшээ.
Их баярлалаа.
- Хөөе. - Өө...
- Майк, чи сайхан харагдаж байна. - Билл.
Тийм ээ. Хөөх. Сайн уу, яаж байна?
Билл.
Та нараас ер нь ирэх хүн байгаа болов уу гэж...
Ийм олон жилийн дараа шүү дээ...
- Тийм ээ. - Гэхдээ мэдээж та нар ирлээ.
Тангараг бол тангараг шүү дээ.
Ялагдагсад
хамтдаа байх ёстой биз дээ?
Ялагдагсад.
Чи санаж байна. Сайн байна.
Өөр юу санаж байна?
Би шар буурцагнаас харшилтай,
өндөг орсон бүх юмнаас, бас глютенээс,
кешью идчихвэл үнэндээ үхэж ч магадгүй.
Пөөх, новш гэж.
Нууц үг мүг байдаг юм уу?
Уучлаарай.
Шинэ хүүхэд.
Бен?
Тийм.
Бурхан минь.
Ямар удаан хугацаа өнгөрөө вэ.
Даажинтай байгаарай, нийгмийн ангийн Бен.
Чи ч бас, Беверли.
Чангараарай, шинэ хүү минь.
Хөөх.
Та хоёр үнэхээр гайхалтай харагдаж байна.
Надад юу нь буруу болчихоо вэ?
- Юу байна, найзаа? - Сайн уу, найзаа.
- Би Ричи байна. Сайн уу. - Тийм ээ. Би Бен.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Ялагдагсдын клубын энэ уулзалт
албан ёсоор эхэллээ.
Эд нарыг хар даа.
Бен.
Тэгэхээр, Эдди, чи гэрлэсэн юм уу?
Тийм, юунд нь ингэтлээ инээгээд байгаа юм, тэнэг ээ?
Юу, эмэгтэй хүнтэй юу?
Зайл аа, ах аа.
Өөрөө зайл!
За тэгвэл чи яасан, Чалчаа амт аа? Гэрлэсэн үү?
Ричи гэрлэсэн байх ямар ч боломжгүй.
Үгүй ээ, би гэрлэсэн.
- Ричи, би итгэхгүй байна. - Хэзээ?
- Чи үүнийг сонсоогүй юм уу? - Үгүй.
Намайг гэрлэснийг мэдээгүй байсан юм уу?
- Үгүй. - Тийм ээ, үгүй ээ. Би, ээж чинь хоёр
одоо маш, маш жаргалтай байгаа.
Тийм ээ, их жаргалтай.
- Бүр итгэчихлээ шүү! - Баярлалаа.
Зайл аа.
Тэр их эелдэг. Заримдаа мөрөөр минь тэврээд,
чихэнд минь ингэж шивнэдэг...
Ойлголоо. Манай ээж том, бүдүүн хүн байсан.
Чшш.
Аймаар инээдтэй. Бүр элэг хөшлөө.
Тийм ээ, гоё цаг байна.
За, өрөөнд байхгүй зааны тухай ярья...
Бен.
Юу болсон юм бэ, найзаа?
За, за. Мэдээж би хэдэн кило хассан.
- Хэдэн кило гэнэ ээ? - Тийм, мэдээж чи
- хэдэн кило хассан. - Чи чинь... чи халуухан болжээ!
Үнэн шүү.
Үгүй ээ, чи бүх Бразил хөлбөмбөгчнийг
нэг хүн болгочихсон юм шиг. Үзэсгэлэнтэй.
Наадахыгаа зүгээр орхи. Ичээж байна шүү дээ.
За, за, ойлголоо. Гуйя, боль л доо.
Стэнли ирэх юм уу, үгүй юм уу?
Хэн нэг нь намайг авраач.
Стэн.
Стэн...
Стэн Юрис. Стэн шээс.
Стэнли шээс. Үгүй ээ, тэр чинь новшийн аймхай амьтан.
Тэр ирэхгүй ээ.
Ер нь Стэнли яах гэж чамайг аврах юм?
Чам дээр бараг л
мэс засал хийсэн нь би биз дээ
- Бауэрс чамайг хэрчсэний дараа? - Тийм ээ!
Пөөх, нээрээ тийм шүү.
Эдс, эмч болсон гэж хэлээч дээ.
Үгүй ээ, би эрсдэлийн шинжээч болсон.
Өө, их сонирхолтой сонсогдож байна.
Яг юу хийдэг ажил юм?
Тэгэхээр би том даатгалын компанид ажилладаг, тэгээд...
Зайл аа, найзаа. Больж үз.
Энэ ажлыг хөгжилтэй юм үүсэхээс өмнө зохиосон юм уу?
- Огт инээдтэй биш байна. - Инээдтэй л байна.
Чи юундаа инээгээд байгаа юм?
Би хундага өргөе
Ялагдагсдын төлөө.
Цамцаа тайлаад үнсэлцье!
Өө!
- За, эхэллээ дээ. - Баярлалаа.
Баярлалаа.
Роган-Марш гээд, эхнэрийн минь шүүгээний тал нь байдаг тэр Роган-Марш уу?
Тэр чинь... үнэхээр том юм байна.
Манай брэнд л дээ. Нөхөр Том бид хоёрын.
Та хоёр гэрлээд хэр удаж байна?
Дашрамд хэлэхэд, бид киног чинь үзсэн.
- Нээрээ юу? - Үзсэн.
Бурхан минь, үнэхээр гоё байсан.
- Бурхан минь. - Үнэхээр аймаар байсан.
Төгсгөл нь л авах юмгүй байсан уу?
Тийм ээ, тэгсэн. Уучлаарай.
Зүгээр дээ.
Юу?
Юу ч биш. Зүгээр л сонин санагдаад.
Тийм ээ.
Энэ бүхэн, энэ бүх дурсамж,
мартсанаа ч мартчихсан хүмүүс...
Сонин байгаа биз дээ?
Одоо бид бүгд энд цугларсан болохоор
бүх юм улам хурдан сэргэж байна.
Бүгдээрээ шүү.
Тийм ээ.
Тийм ээ, Майк над руу залгахад би бөөлжсөн.
Сонин байгаа биз? Сандарсан юм шиг.
Дотор муухайраад, бөөлжчихсөн.
Одоо бол зүгээр байна.
Та нартай энд байгаадаа үнэхээр тайвширч байна.
Яагаад бүгд над руу ингэж хараад байгаа юм?
Майк над руу залгахад би машинаа мөргөсөн.
- Нээрээ юу? - Тийм.
Новш гэж, найзаа, ойлгож байна.
Миний зүрх бүр шууд
цээжнээс үсрээд гарах гэж байгаа юм шиг байсан.
- Зөвхөн надад л тэгсэн гэж бодсон. - Цэвэр...
Айдас.
Айдас байсан. Та нарын мэдэрсэн зүйл.
Бид бүгд яагаад тэгж мэдэрсэн юм, Майк?
Чи бидний санахгүй байгаа юмыг санаад байгаа, тийм үү?
Энэ хотыг орхиод явахад хүнд нэг юм болдог.
Холдох тусам бүх зүйл улам бүдгэрдэг.
Харин би хэзээ ч яваагүй.
Тийм болохоор, тийм ээ.
Би санаж байна.
Бүгдийг нь санаж байна.
Пеннивайз.
Өө, тэр новшийн алиалагч.
- Өө, новш. - Пеннивайз.
Майк, чи биднээс нэг юманд туслаач гэсэн.
Тэр чинь юу байсан юм?
Деррид нэг цуурай байдаг.
27 жил тутам эргээд ирдэг.
Чи юу яриад байгаа юм?
Түр хүлээ. Сонс, сонс.
Тэр үед бид Түүнийг зогсоосон гэж бодсон.
Дууссан гэж бодсон юм, гэхдээ...
Майк.
Долоо хоногийн өмнө нэг эр,
Эдриан Меллон, хэрцгийгээр алуулсан.
Уржигдар шөнө Лиза Альбрехт гэдэг охин алга болсон.
За.
Өмнө нь ч гарсан. Цаашдаа ч нэмэгдэнэ.
Би энэ новшийн тухай сонсмооргүй байна.
- Илүү олон үхэл. Илүү их өвдөлт. - Тайвшир.
Дахиад нэг юм ууя.
Яриул л даа. Яриул.
Бидэнд тайлбарла, Майк.
Тэр цуурай,
бид Түүнийг өөрчилсөн байж магадгүй,
яг Тэр биднийг өөрчилсөн шиг.
Гэхдээ бид Түүнийг зогсоогоогүй.
Учир нь Тэр зүгээр л буцаад ирсэн.
Бид тангараг өргөсөн.
Тиймээс би та нарыг буцааж дуудсан. Тиймээс та нар энд байна.
Түүнийг дуусгах гэж.
Бүрмөсөн.
За, энэ чинь гэнэт л аймаар бараан болчихлоо.
Баярлалаа, Майк.
Миний мэргийн жигнэмэг дээр зүгээр л “чадна” гэж байна.
Эндхийнхэн мэргийн жигнэмэг хийж мэддэггүй юм байна.
Минийх дээр “таа” л гэж байна.
Наашаа шидчих үү?
Чамд юу байна, Майки?
Хүлээ, юу?
Би үүнийг л хэлээд байна.
“Таа. Зүс. Үгүй. Чадна. Тэр.”
Энэ чинь зурвас байна.
Үгүй ээ, “Тэр зүсэж чадна гэж таасангүй.”
Яагаад зүсэж чадна гэж таахгүй гэж?
Юуг зүсэх гэж?
“Тэр зүсэж чадна гэж таасангүй.”
“Тэр” нь урд нь орно. Тэнд.
“Тэр тааж чадсангүй.”
- Тэр тааж чадсангүй. - “Чадах уу...”
Үгүй. “Тэр зүсэж чадахгүй юу.”
“Тэр” гэж байгаа нь нөгөө Тэрийг хэлж байна уу?
- Тийм. За. - Тийм гэсэн үг үү?
- “Тэр” чинь Тэр мөн үү? - Энэ хаана орох юм?
Би үүнийг л хэлээд байна.
Тэр... Тэр чад...
Ямар новшийн утгатайг нь би мэдэхгүй!
Мэргийн жигнэмэгийг чи янзалсан уу, Майк?
- Үгүй. - Хөөе. Яриул л даа.
Энэ би биш. Тэр л ингэдэг.
Новшийн амьсгалуураа авмаар байна!
Чи яачихаад байгаа юм бэ? Яах гэж биднийг дуудсан юм?
- Энэ чинь огт инээдтэй биш! - Үнэхээр инээдтэй биш байна!
- Беверли? - Огт инээдтэй биш.
Яагаад Стэнли гэж байна?
Өөр хүн хариулаач, новш гэж!
Ариун новш.
Энэ чинь юу вэ, хөгшөөн?
Бурхан минь.
Хөөе, хөөе!
Хөөе!
Хөөе, хөөе, хөөе!
Новш.
Хөөе! Хөөе!
Тэр мэргийн жигнэмэг над руу хараад байна! Новш!
Би энд баймааргүй байна. Би үүнийг хийж чадахгүй.
Би гэртээ харимаар байна! Энд баймааргүй байна!
Энд баймааргүй байна!
Ариун новш!
Хөөе! Хараал ид.
Хөөе, Эдди!
Хөөе! Новш!
Энэ бодит биш!
Энэ бодит биш! Бодит биш!
Бодит биш! Бодит биш!
Бүх юм зүгээр үү?
Тийм ээ. Тооцоогоо авъя.
Пеннивайз тэгдэг биз дээ?
Биднээр тоглодог. Тэгэхээр Стэнли зүгээр л байгаа.
Хөөе, Майк. Стэний дугаар чамд бий юу?
Бий.
Хөөе, Ричи.
Чи яаж...
Чи миний нэрийг яаж мэдэв?
Зугаа дөнгөж эхэлж байна.
Тийм биз?
Түүний хэлсэн чинь...
Сонс. Чамд инээдтэй байна уу?
За юу?
Энийг тоглоом гэж бодоо юу?
Тэгвэл май шүү, за юу?
Рич, болгоомжтой, найз аа.
Май! Би чамаас айхгүй!
"Зугаа дөнгөж эхэлж байна."
Чиний үзүүлбэрийн үг шүү дээ. Би фен чинь.
- Тэр хоёр эцэг эх чинь үү? - Тийм.
Зураг авах уу?
- Зүгээр үү, Дин? Явъя. - Би зүгээр ээ.
За, янзтай. Сайн хүү байна.
Есүс минь, Ричи. Чи өөрийнхөө шоуны
үгийг санадаггүй юм уу?
Би өөрөө материалаа бичдэггүй.
Мэдээд байсан юм аа! Мэдээд байсан юм!
Сайн байна уу, хатагтай Юрис. Намайг Беверли Марш гэдэг.
Залгасанд уучлаарай,
би нөхрийн тань хуучны найз байна.
Чи бидэнд худлаа хэлсэн. Энэ чинь болохгүй.
Тийм ээ, ам нээмэгцээ л
"Хөөе, Деррид очоод алуулах уу?" гэх ёстой байсан.
Тэгсэн бол би үгүй гэх байсан.
Залуусаа.
Шууд урхинд оруулсан байна шүү дээ.
Өө...
Тэр нас барсан.
Хэзээ болсон юм?
Өчигдөр.
Яаж өнгөрсөн нь аймшигтай байсан.
Бугуйнууд нь.
- Ванн дотор. - Ванн дотор.
Уучлаарай. Би явах хэрэгтэй.
Бид бүгд үнэхээр харамсаж байна, Патти.
Баярлалаа.
Стэнли.
Пеннивайз мэдэж байж. Биднээс түрүүлээд.
Бид түүнийг зогсоох ёстой. Надад төлөвлөгөө бий.
Надад ч төлөвлөгөө байна. Эндээс бушуухан зайлах.
Биллийн номоос ч муугаар дуусахаас өмнө.
Хэн надтай явах вэ?
Бид бие биедээ амласан.
Тэгвэл тэр амлалтаа цуцалъя.
Ричи, өөр хүмүүс үхнэ шүү дээ.
Хүмүүс өдөр бүр үхдэг, найз аа!
Бид энэ хотод юу ч өргүй!
Дээрээс нь би энд өссөнөө хоёрхон цагийн өмнө саналаа.
Тиймээс би явлаа. Новш гэж.
Уучлаарай, найз аа. Би Ричитэй санал нэг байна.
- Эдс, гуйя. - Сонс.
Юу гэж? Үлдвэл үхнэ, тэгээд л болоо юу?
Би буудал руугаа буцаад юмаа баглана,
тэгээд гэр лүүгээ явна.
Уучлаарай, найз аа. Амжилт хүсье.
Үгүй ээ, Эдди. Гуйя. Гуйя, Эдди!
Эдди, хүлээ!
Зүгээр үү?
Би ч бас Таун Хаус руу буцъя.
- Чи ирэх үү? - Тийм.
Майки, чи бидэнд хэлэх ёстой байсан.
Билл. Гуйя, найз аа.
Би чамаас гуйж байна. Гуйя.
Намайг сонс л доо, найз аа. Гуйя.
Чи юу хэлэх юм?
Ямар үг хэлээд
юуг ч өөрчилж чадна гэж?
Тэд бүгд явчихлаа.
Явъя. Чамд нэг юм үзүүлье.
Ганцхан зүйл. Явмаар бол явж болно.
Эхлээд үүнийг л харуулчихъя. Гуйя.
Лапскью! Ямар гээчийн нэр вэ, айн?
Манай ээж чамаас дээр цохино шүү!
Би хэд хэлүүлэх ёстой юм бэ...
Тэр чинь бейсбол ч тоглодоггүй! Чи шал арчаагүй!
Ээж ээ, дахиад хэр удах вэ?
Виктория, бид тоглолт үзэх гэж ирсэн.
Тоглолтоо үзнэ.
Сайн уу, Вики.
Найзууд чинь чамайг тэгж дууддаг биз дээ?
Вики?
Би яаж мэдэв ээ?
Би ч бас чиний найз юм болов уу.
Найз минь юм бол яагаад харанхуйд нуугдаад байгаа юм?
Чи миний найз биш. Чи аймар.
Чи яагаад уйлаад байгаа юм?
Хүмүүс намайг царайнаас минь болоод дандаа шоолдог.
Нүүрийг минь харахгүй бол
чи найз болохыг хүсэх байх гэж бодсон юм.
За яах вэ.
Хөөрхий тэнэг хөгшин Пеннивайз хэзээ ч найзтай болохгүй нь дээ.
Намайг ч бас хүмүүс шоолдог.
Тэгдэг юм уу?
Үүнээс болоод.
Ямар тэнэг юм бэ дээ?
Иймхэн юмыг уу?
Би үүнийг чинь үлээгээд л алга болгочихно.
Чадах юм уу?
Өө, тэгэлгүй яах вэ!
Ганцхан пүү гэхэд л алга болно!
Тэгвэл чи миний нүүрийг харахаар ойртох хэрэгтэй болно.
Мэдэхгүй юм даа, Вики.
Зүгээр ээ. Би шоолохгүй. Амлая.
Үнэнээсээ амлаж байна уу?
За тэгвэл болъё доо!
Жаахан ойртоод ир,
тэгээд гурав тоолоод хамт үлээнэ шүү!
Нэг,
хоёр...
Гурав гэж хэлэх ёстой шүү дээ.
Ёстой новш гэж.
Бүү!
Яг гоё!
Хөөе, Хокстеттер.
Явцгаая!
Юмаа аваад эндээс бушуухан зайлцгаая.
Чи юмаа энд орхисон юм уу?
Үгүй, миний юм машинд байгаа.
- Хэл дээ. - Юуг хэл гэж?
Одоо надад хэлэхээс айгаад байгаа тэр юмаа.
Бев. Бев.
Жейд дээр чи Стэнлигийн... хүнтэй утсаар ярихад...
Боль.
Тэр чамд түүнийг ваннд олсон гэж хэлсэн,
гэхдээ Бев, би чамайг харсан.
Би сонссон. Чи түрүүлж хэлсэн.
Та нар юу ч ярьж байсан
хурдлаач, за юу? Бид явах хэрэгтэй.
Эдуардо, андале! Явъя!
Чи биднээс нэг юм нууж байна.
Чи Стэнли яаж үхсэнийг мэдэж байсан. Мэдэж байсан.
Байз, юу гэнэ ээ?
Би үүнийг хийж чадахгүй.
Тэр Стэнли яаж үхэхийг мэдэж байсан,
сая тэгж хэлсэн биз дээ?
Чи ингээд зүгээр яваад өгч болохгүй.
Чи яаж мэдсэн юм бэ,
тэр хаана амиа хорлосныг?
Бев.
Надтай ярь.
Надтай ярь л даа. Урьдынх шигээ.
Алив, чи яаж мэдсэн юм?
Яагаад гэвэл би харсан.
Бид бүгд үхэхийг би харсан.
За, ариун цэврийн цүнхээ аваад л
шууд явцгаая.
Би юуг нь алдчихав?
Номын сан уу?
Ммм-хмм.
Хөөх.
Энэ газар урьд нь том байсан биз дээ?
Хөөе! Майк, хаачих нь вэ?
Майк, чи энд амьдардаг юм уу?
Тийм ээ. Гэртээ байгаа юм шиг бай.
- Ус уух уу? - Тэгье.
Ой санамж гэдэг чинь л гол нь.
Түлхүүр нь.
Бүх юмны түлхүүр.
Хэрэв Тэр биднийг үнэхээр энд буцааж авчрахыг хүссэн бол,
бидний хийх хамгийн ухаантай зүйл
Дерригээс даруйхан зайлах биш үү?
Үгүй, үгүй. Тэр биднийг буцаахыг хүссэн.
Мэдээж хүссэн!
Гэхдээ Тэр миний мэддэгийг мэддэггүй.
Чи юу мэддэг юм?
Тэр новшийг яаж бүрмөсөн устгахаа!
Би бүх номыг уншсан.
Энэ хараал идсэн хотын ярьж болох хүн бүртэй
ярилцсан, ядаж надтай ярьсан болгон нь шүү,
тэгээд тийм олон биш.
Гэхдээ хангалтгүй байсан.
Энэ бүхэн яаж эхэлснийг мэдэх хэрэгтэй байсан.
Тэр яаж эхэлснийг.
Тэгээд тэр эхэлсэн газар нь
- энд. - Хөөх.
- Би юу хараад байна, Майк? - Эртний эдлэл.
Арван наймдугаар зууны эхэн үеийн Шокопивах.
Шоко... Үүнийг яаж авсан юм?
Би олсон юм, тэр...
Үгүй ээ, тэд надад өгсөн.
Би хулгайлсан.
Чи хулгайлсан гэж үү?
- Уугуул америкчуудаас уу? - Өө...
- Жаахан төвөгтэй. - Харин тийм.
Тэд аялалд минь тусалсан.
Ямар үзэсгэлэнтэй юм бэ.
Тэд надад юмс харуулсан. Зөн.
Ёо.
Пизда гэж.
Нэг л сонин байна.
Халууцаад.
Би хөлөрч байна уу?
Тэдний надад харуулсныг чамд харуулах хэрэгтэй байна, Билл.
Билл.
Тэд Дерригийн гадна амьдардаг.
Түүний хүрч чадахгүй газарт.
Олон жилийн өмнө тийшээ нүүсэн юм.
Тэдний ариун хүн,
хамгийн дээд шүтээн нь,
намайг хүлээж авсан.
Надад ариун Мэтюринаа идүүлсэн.
Би... хариу үйлдэл үзүүлж эхэлсэн.
Амьд бүх зүйл оршиж буй дүрийнхээ
хуульд захирагдах ёстой.
Тэнд сууж, хөндийг ширтэж байхдаа
би Түүнийг ирэхийг харсан.
Нэг өдөр би та нарт бүгдэд нь харуулах ёстойгоо мэдсэн.
Майк,
чи миний ундаанд юм хийсэн үү?
Энэ бол...
үндэс юм.
Чи...
Чи намайг мансууруулсан уу? Мансууруулсан юм уу?
Үгүй ээ, үйлчилгээтэй үндэс л дээ.
Шокопивахын надад өгсөн зүйлийн өчүүхэн тун...
Чи яах гэж тэгсэн юм?
...нүдийг минь нээхийн тулд.
Надад нэг л муу байна.
Чи харах хэрэгтэй,
тэгвэл чи ойлгоно.
Би муу байна.
Нүдээ нээ.
Тэд надад өнгөрснийг харуулсан.
Тэр тэдэнд яаж үзэгдсэнийг харуулсан.
Тэд өвдөлтөө харуулсан.
Түүнийг яаж зогсоохыг харуулсан!
Дууссан.
Дууссан. Чи зүгээр.
Зүгээр байна. Харсан уу?
Тэр зан үйлийг үү?
- Чудын зан үйлийг үү? - Тийм ээ, би чамайг...
харна гэдгийг чинь мэдэж байсан.
Би бүгдийг нь харсан, Майк.
Түүнийг ингэж л устгана.
Яаж хийх юм?
Бүгд аль хэдийн татгалзсан.
Гэхдээ чи байвал
тэд сонсоно.
Бид бүгд байхгүй бол бүтэхгүй.
За. Тэгэхээр бид бүгд үхнэ гэж харсан гэдэг чинь юу гэсэн үг вэ?
Үнэнийг хэлэхэд,
тийм юм гэнэт хэлэх арай дэндэнэ шүү.
Дерригээс хойш шөнө бүр
би хар дарж зүүдэлсэн.
Өвдөж шаналсан хүмүүс. Үхэж байгаа хүмүүс.
Хүмүүс...
Тэгэхээр чи хар дардаг юм байна.
Би ч хар дардаг. Хүн болгон л хар дардаг.
Гэхдээ үзэгдэл чинь үнэн гэсэн үг биш.
Би бид бүгдийг нэг бүрчлэн...
Бид бүгдийг нэг бүрчлэн яаж байна гэж харсан юм?
Стэнлигийн очсон тэр газарт.
Бид ингэж дуусна.
Тэгвэл бид яагаад тэр новшийг харахгүй байгаа юм?
Тэр юугаараа тийм өөр юм?
Үхлийн гэрэл.
Тэр өдөр биднээс ганцхан тэр л
Үхлийн гэрэлд баригдсан.
Бид бүгд Түүнд хүргүүлсэн.
Өөрчлөгдсөн.
Гүн дотроо. Халдвар шиг. Эсвэл вирус шиг.
Вирус. Чи ойлгож байгаа.
Аажмаар томорсоор.
Тэр вирус 27 жил өссөн.
Энэ бүх хугацаанд үсэрхийлж байсан.
Стэнд л түрүүлж хүрсэн, яагаад гэвэл...
Тэр хамгийн сул нь байсан.
Бурхан минь, Ричи.
Бүгдийн бодож байгааг л хэллээ шүү дээ.
Ричи, боль л доо.
Беверлигийн харсан зүйл биелнэ.
Эцэст нь бид бүгдэд тохиолдох зүйл тэр.
Түүнийг зогсоохгүй бол.
Тэгээд бид яаж зогсоох юм?
Чудын зан үйлээр.
Шокопива.
Түүнтэй анх тулалдсан хүмүүс нэг үгтэй.
"Амьд бүхэн оршиж буй
"дүрийнхээ хуулинд захирагдана."
Омгийн зан үйл үү?
Чи тоглоод байна уу, хүнээ?
Өөр арга байж л таараа.
За юу? Энэ юм 27 жил тутамд буцаж ирдэг биз дээ?
Тэгвэл дараа нь л хийе.
Хүлээ, тэгэхэд бид 70 хүрчихсэн байна, тэнэг ээ.
Тийм юм болдоггүй.
Бидний хэн нь ч дахиад 20 жил тэсэхгүй.
Тэгээд тэр нь яаж болохыг...
Тэгэхээр энэ мөчлөг дээр Түүнийг дийлэхгүй бол...
Бид үхнэ.
Аймшигтайгаар.
"Аймшигтайгаар" гэдгийг нь хэлэх хэрэггүй байсан.
Би хэлээгүй. Тэр хэлсэн. Би биш.
За, залуусаа. Сонс.
Түүний ярьж байгааг би харсан.
Бүгд үнэн.
Өөр арга байхгүй.
Энэ зан үйлийг бүтээе гэвэл...
Бид санах ёстой.
Юуг санах юм?
Үзүүлсэн нь дээр.
Бидэнд цаг бага байна.
Түүний мөчлөг удахгүй дуусна.
Тэгмэгц...
Бид дуусна.
Барренс.
Бид энд ирдэг байсан.
Чулуу шидэлцсэний дараа.
Клубын байшин.
Чи үүнийг бидэнд барьсан.
Тийм ээ, тэр нүх энэ хавьд л байх ёстой.
Тэгсэн шүү. Би тэрийг чинь санаж байна!
- Өө! - Хөөе! Хөөе!
Зүгээр үү?
- Юу? - Юу ч биш ээ, зүгээр л...
Чи ер өөрчлөгдөөгүй юм байна.
Тэр чинь сайн хэрэг.
Мэдэх үү? Миний бодлоор хаалга нь арай илүү
энд хавьд...
Оллоо.
Би зүгээр ээ!
Доошоо буугаад ир!
Энэ юуны золиг вэ?
Яаж барьсан юм?
Хэзээ барьсан юм?
Зав гарвал л хийж байсан даа.
Угаасаа ямар нэг юмнаас ухчихсан байсан,
тийм болохоор ханануудыг нь л бэхэлсэн,
дээврийн хаалганд хэдэн мод олсон,
ердөө л тэр.
Анхны удаа гэхэд дажгүй байгаа биз?
Энэ харин янзтай юм байна.
Нөгөө баганан дээр нь
гараа тавибал яах бол, профессор оо?
За, харж байна уу, яг иймээс л аюулгүй байдлын дүрэм байдаг,
зөвшөөрөл авдаг юм.
Энэ газар үхлийн хавх байна. Ойлгож байна уу?
Яахав, одоо ч хийж л байгаа ажил шүү дээ, Эдди.
Мэдэж ав, би энд гэмтвэл чи хариуцлага хүлээнэ.
Бас энэ юу вэ? Төмөр охины унтраалга уу?
Наадах чинь гар чийдэн.
Тэр юу вэ, морь уядаг юм уу?
Та нар энд доор хэзээ морьтой болчихов...
Өө, энэ гоё юм байна.
Тэр чинь гурван долларын үнэтэй байсан,
болгоомжтой бариарай, гуйя.
Надад ийм нэг байдаг. Хөөе, Стэн, энийг харж байна уу?
Тийм ээ, за, больж болохгүй юу?
Юуг болих гэж? За, за, түр бай. Юуг болих гэж?
Гоё байж, хөгжилдөж,
энэ бөмбөгтэй модны ид шидийг тэмдэглэхийг үү?
Хөөх.
Яасан сайн ажиллав аа, тэнэг новш минь. Чи юмыг нь эвдчихлээ.
- Би эвдсэн гэж үү? - Тийм ээ,
чи нүүрээрээ эвдсэн.
Юу?
Би наашаа муу гараа хийхгүй шүү.
Өө, ямар янзтай юм бэ.
Өө, бурхан минь.
Энэ энд байсныг бид бүгдээрээ яахаараа санадаггүй байна аа?
Хөөе, Ялагдагсад аа.
Хөвөх цаг боллоо.
- Ааа! - Новш гэж, Ричи.
- Залуу минь! - Тэр ингэж хэлдэг байсныг санаж байна уу?
Тэгээд тэр жижиг бүжгээ хийдэг байсан даа.
Энэ бүхнийг ганцаараа би л санаад байгаа юм уу?
Гэртээ байх бүх хугацаандаа чи ийм байх гэж байна уу?
За за. Энэ заваан юманд жаахан хөгжил нэмэх гэсэн юм.
Би өөрөө өөрийгөө шаачихъя.
Энд үнэр нь аймаар муухай байна.
Хөөе, та нар аа?
Энд “Стэн” гэж байна.
“Зөвхөн Ялагдагсдад хэрэглүүлнэ.”
Билл.
Энэ юуны новш вэ?
Энд доор байхдаа аалзнууд
үсэнд чинь наалдахгүй гэж.
Стэнли, бид муу аалзнаас айдаггүй.
Би үгээ буцаалаа.
Ийм юм анх удаа болж байна.
Оносон шүү.
Хөөе, Рич, чиний арван минут дууслаа.
Юу яриад байгаа юм?
Дүүжин ор. Хүн бүр арван минут гэдэг дүрэмтэй байсан.
- Би ямар ч тэмдэг харахгүй байна. - Чи одоо
ингэж байгаа юм уу? Нээрээ юу? Үгүй ээ, үгүй.
Аман тохиролцоо байсан юм чинь тэмдэг яагаад байх ёстой гэж?
Чи тэр новшийн дүрмийг зөвшөөрснөө би санаж л байна!
Чиний доодох харагдаад байна!
Хүн бүр арван минут.
Тэнэг жижигхэн булан руугаа буц!
Ээжтэй чинь унтсан!
Үгүй, чи тэгээгүй. Үгээ буцаа!
Шинэ хүүхэд гэхэд чи айхтар сайн юм аа.
Үнэхээр тэгж бодож байна уу?
Бар Харборт зуны хөтөлбөр байдаг юм байна лээ.
Архитектурын тухай бараг бүгдийг заадаг.
Өргөдөл өгдөг юм билүү гэж бодож байсан.
Тэгнэ ээ.
Дерригээс зайлж л байвал юуг ч хийнэ.
Би төгсөхөөрөө Флорида явна аа.
Флоридад юу байгаа юм, Майк?
Мэдэхгүй.
Зүгээр л дандаа очихыг хүсдэг газар минь байх.
Стэн, чи Майктай Флорида явбал таарна.
Чи угаасаа наян настай юм шиг байдаг.
Бүх эмээ нарыг хуу хамна даа.
Та нар биднийг найзууд хэвээрээ байна гэж боддог уу?
Том болсон хойноо?
Юу?
Яагаад үгүй гэж?
Та нарын эцэг эхээс хэн нэг нь
дунд сургуулийн найзуудтайгаа нийлдэг үү?
Тэр үед юмс өөр байж магадгүй шүү дээ.
Бид бүгд өөр болчихсон байж магадгүй.
Бид үргэлж найзууд хэвээрээ байна.
Том боллоо гээд л
ийм юм алга болчихгүй гэж бодож байна.
Тийм ээ, Стэн. Болил доо.
Ийм их...
Гунигтай байх хэрэггүй.
Тэр наснаасаа өмнө хөгширсөн хүн байсан.
Тийм ээ.
Том болсон хойноо ямар хүн байсан бол доо.
Багадаа ямар байсан, тэр л хэвээрээ байх.
Хамгийн сайн нь.
Май.
За, Майк. Бид энд юу хийх гэж ирсэн юм?
Ёслол.
Үүнийг хийхэд өргөл хэрэгтэй.
Өргөл өө? Би Эддиг санал болгож байна. Юу гэнэ ээ?
Жижигхэн болохоороо шарсан махны дээр багтана.
Би нэг далан тавтай. Дэлхийн ихэнх газарт дундаж өндөр шүү.
Тийм өргөл биш ээ, залуусаа.
Майк?
Өнгөрсөн бүхэн булшлагдсан.
Гэхдээ та нар ухаж гаргах хэрэгтэй.
Хэсэг хэсгээр нь.
Тэр хэсгүүд,
тэр эд өлгийн зүйлс,
тийм болохоор л бид энд байна.
Та нар тэднийг өргөл болгоно.
Стэн энд байхгүй, өөрийнхийгөө олж чадахгүй болохоор...
бид бүгд хамтдаа байвал дээр гэж бодсон юм.
түүний эд зүйлийг олох гэж.
Билл сая олчих шиг боллоо.
За, Майк, тэгээд бид тэмдгүүдээ хаанаас олох юм?
Нуулгүй хэлэхэд, найз аа, хүндэтгэлтэй хэлж байна шүү.
Энэ чинь шал тэнэг хэрэг байна, за юу?
Бидэнд тэмдэг яагаад хэрэгтэй гэж?
Бид бүгдийг санаж байгаа шүү дээ.
Бевийг аварсан, Тэрийг ялсан...
Бид бүгдийг мэдчихсэн!
Бүгд биш.
Бид тулалдсан. Харин дараа нь юу болсон бэ?
Нейболтын байшингаас өмнө.
Бодоод үз.
Санахгүй байгаа биз дээ?
Харж байна уу, бидний түүхэнд илүү их юм бий.
Тэр зун болсон зүйлс.
Тэр хоосон зай,
номноос урагдсан хуудсууд шиг.
Тэрийг л та нар олох ёстой.
Бид салж явах хэрэгтэй.
Хүн бүр өөрийн эд зүйлийг олох ёстой.
Ганцаараа. Энэ чухал.
Олох үедээ,
Өнөө орой номын санд уулзъя.
Тийм ээ, хэлэхэд,
статистикаар бол амьд үлдэх нөхцөлүүдийг харвал,
бүлгээрээ байвал хавьгүй дээр.
Тийм ээ, салж явах тэнэг хэрэг шүү, найзаа.
За, хамтдаа явна. Ойлгов уу?
Тэр зун бид хамт байсан, тийм ээ?
Үгүй.
Тэр зуны турш биш.
Үгээ буцаа.
Билл!
Та нар ердөө л ялагдагчид.
Зайл!
- Новшийн... - Боль!
Бид Түүнийг шархлуулахдаа бүгд хамт байсан.
Тиймээс л бид одоо хүртэл амьд.
Тийм үү? Би тэгээд л амьд үлдэх санаатай байна.
Маргааш гэхэд
бид бүгд эргээд хамт болно доо.
Тэгнэ гэж бодохгүй байна.
Хэрвээ Түүнийг зогсоох гэж байгаа бол хамт байх ёстой.
Магадгүй Ричи зөв байсан байх.
Магадгүй бид Түүний эсрэг юу ч хийх ёсгүй, эсвэл чадахгүй байх.
За, тэдэнд бүү авт.
Одоо арай оройтсон.
Чи явсан нь дээр.
Аав чинь харахаас өмнө.
Тийм ээ?
Уучлаарай. Би...
Танд юугаар туслах вэ?
Би Маршийн хонхыг дарсан гэж бодсон юм.
Марш аа?
Элвин Марш?
Миний аав.
Би энд өссөн юм.
Хонгор минь,
үүнийг би хэлэх ёсгүй л дээ,
гэхдээ аав чинь өөд болсон.
Үнэхээр харамсалтай. Чи мэдээгүй юм уу?
Бид хэсэг холбоогүй байсан юм.
За, ороод ирэхгүй юу?
Уух юм өгье.
Үгүй ээ, зүгээр. Би явах ёстой.
Ядаж үүнийг хийлгэ дээ.
За. Тэгье.
Санаж байснаас чинь өөр байна уу?
Илүү цэвэрхэн.
Би ус буцалгах зуур
та хүссэнээрээ тойроод харж бай.
Үнэхээр зүгээр дээ. Ингэх хэрэггүй.
Ингэж их ёсорхох хэрэггүй.
Өнөөдөр түүний төрсөн өдөр.
Сүрчгийг нь одоо ч үнэртэх шиг.
Чамаас болоогүй бол тэр одоо амьд байх байсан.
Ээж өвчтэй байсан.
Тийм болохоор л тэгсэн гэдгийг та мэднэ шүү дээ.
Тэр тэгсэн нь
чиний ээж байхаасаа ичсэндээ.
Чи түүнтэй адилхан харагддаг.
Гэхдээ чи түүн шиг огт биш.
Нааш ир.
Нааш ир гэж байна!
Нүдээ ань.
Би чамайг хэзээ ч өвтгөхгүй гэдгийг чи мэднэ.
Мэднэ биз дээ?
Уучлаарай. Уучлаарай.
Чи үргэлж миний бяцхан охин хэвээрээ байна, тийм ээ?
Үргэлж.
"Үс чинь өвлийн гал,
"нэгдүгээр сарын цог...
"Миний зүрх ч бас тэнд шатдаг."
За. Үнэхээр уучлаарай.
Жилийн энэ үед энд их халуун болчихдог юм.
Зүгээр ээ.
Бараг үхчихмээр халуун байдаг даа.
Гэхдээ Дерригийн талаар юу гэдэг билээ дээ.
"Энд үхсэн хүн хэзээ ч үнэхээр үхдэггүй."
Тэгээд Деррид буцаж ирэх ямар байна?
Сайхан. Бас сонин.
Сонин оо?
Өө, бурхан минь.
Яаж хачин гэж?
Өө.
Чамайг ирэхээс өмнө жигнэмэгээ шарах шүүгээнд хийчихсэн юм.
Тэндээ байж бай.
Би үнэхээр... төвөг удаад яах вэ... би явъя.
Үгүй, үгүй. Би заавал дайлна.
Хатагтай Керш, эд танай гэрийнхэн үү?
Тийм ээ, хонгор минь.
Аав минь энэ улсад халаасандаа 14 доллартай л ирсэн.
Тэгээд хэнээс ч гуйлга гуйгаагүй,
одооных шиг хүмүүс энд ирдэг шиг.
Тэр юу хийснийг мэдэх үү?
Юу хийсэн юм, хатагтай Керш?
Аав минь циркт орсон.
Би дандаа аавынхаа бяцхан охин байсан.
Харин чи?
Чи одоо ч түүний бяцхан охин хэвээрээ юу, Беверли?
Тийм үү?
Аавдаа худлаа хэлж болохгүй шүү!
Туслаарай!
Зугт, зугт, зугт.
Зугт, зугт.
Чи одоо хүртэл юу ч өөрчлөөгүй.
Тэдний ирээдүйг чи өөрчлөөгүй.
Чи... чи тэднээс нэгийг нь ч авраагүй.
Нүдээ ани, Бев.
Чамайг новш гэж!
Итгэхгүй байгаа бол
нүдээ аниад
хар!
Алив ээ, чи. Алив.
Кен, муу гичий чинь...
Тийм ээ!
Чи новшийн сайн юм аа.
Тоглоом дууслаа.
- За, би явлаа. - Хөөе!
Аан...
Дахиад тоглох уу?
Жаахан нэмж тоглоё л доо?
Чамайг новш гэж, хөгшөөн.
Чи хүсвэл л дээ.
Хөгшөөн, чи яагаад нэг л сонин болчихов?
Би чиний хараал идсэн найз залуу чинь биш.
Хөөе, би... би тэгж...
Энд юу болоод байна аа?
Та нар, муу новшнууд,
танай хот жаахан гомонуудаар дүүрэн гэж хэлээгүй шүү.
Ричи новшийн Тозиер уу?
Юу вэ? Миний дүүтэй унтах гээ юу?
Эндээс зайл, гомо минь!
Хараал ид, хөдөл!
Үнсүүлэх үү, Ричи?
Бодит биш. Бодит биш. Бодит биш. Бодит биш.
Би өмдөндөө баачих шиг боллоо.
- Каналын өдрүүдийн наадам. - Новш.
Хаалтын тоглолт өнөө орой.
Тэнд уулзана гэж найдаж байна, царайлаг минь.
Намайг санасан уу, Ричи?
Өө, новш!
Яагаад гэвэл би чамайг санасан.
Алиалагчтай тоглох хүн үлдсэнгүй дээ.
Надтай нэг тоглоом тоглох уу?
Стрит Файтер тоглох уу?
Өө тийм. Чи тэрэнд дуртай биз дээ?
Эсвэл Үнэн үү, зориг уу?
Есүс минь.
Гэхдээ чи
хэн нэгэн "үнэн" гэж сонгоосой гэж хүсэхгүй биз дээ, Ричи?
Юу нууж байгааг чинь хүн мэдээсэй гэж хүсэхгүй.
♪ Би нууцыг чинь мэднэ ♪
♪ Чиний бохирхон нууцыг ♪
♪ Өө, би нууцыг чинь мэднэ ♪
Тэдэнд хэлчих үү, Ричи?
Ийм юм болоогүй. Энэ бодит биш.
Бодит биш. Болоогүй. Бодит биш.
Буцаад ир, тоглоё!
Буцаад ирээд алиалагчтай тогло!
Хөөх!
- Үнэхээр уучлаарай. Уучлаарай. - Хараач ээ, новш минь!
Уучлаарай.
Өө, бурхан минь!
- Танд туслах уу? - Сайн уу.
Тийм ээ, би тэр...
Бейсболын карт уу?
Боулингийн бөмбөг үү?
Үгүй ээ, тэр...
Банжо юу?
Минж үү?
Новшийн унадаг дугуй.
Тийм үг хэлмээр байвал
гудамжинд гарч хэл.
Уучлаарай.
Шинээр эхлээд, намайг сая орж ирсэн гэж бодож болох уу?
Танд яаж туслах вэ?
Баярлалаа. Тийм ээ. Би тэр дугуйг авмаар байна.
Та зохиолч Уильям Денбро мөн биз дээ?
Тийм ээ, тэр чинь...
Би байна.
Тэр дугуй урьд нь минийх байсан.
Харин одоо минийх боллоо.
Гэхдээ та чинь том зохиолч шүү дээ.
Авмаар байвал авах мөнгө танд бий.
За. Хэд вэ?
300 доллар.
Та авч чадна.
Авъя.
Тэгэхээр овоо наймаа болох нь дээ.
Та... гарын үсэг зуруулах уу?
Үгүй ээ.
Төгсгөл нь таалагдаагүй.
Аан...
Гурван том дэвсгэрт.
- Бүгд таных. - Аанха.
Хэр хурдан давхихыг нь мэдэхгүй шүү.
Олон жил тэнд байсан юм.
Юу гээч, ах аа?
Тэр чөтгөрийг ч гүйцэхээр хурдан байсан.
Явъя.
Тийм ээ, би ч бас чамайг санасан.
Тийм ээ!
Уухай!
Хай-хо, Силвер!
Урагшаа!
Баяртай, Билли!
Чамайг доор байгааг би мэдэж байна.
Намайг сонсож байгааг чинь ч мэднэ.
Надад нэг юм заавал мэдэх хэрэгтэй.
Энэ хотын өчнөөн хүүхдээс авч болох байсан байж,
яагаад Жоржиг гэж?
Юм хэл л дээ!
Яагаад тэр гэж?
Яагаад тэр гэж? Яагаад? Яагаад?
Яагаад?
Яагаад гэвэл чи тэнд байгаагүй, Билли.
Билли, битгий яв.
Байна уу?
Билли.
Би эндээ байна.
Надад туслаач.
Жоржи.
Жоржи?
Туслаач, Билли.
Гарыг минь барь.
Барьчихлаа, найз минь. Алив.
Тэр ирж байна.
Гарыг минь барь!
- Барьчихлаа. Алив. - Билли, гуйя. Тэр ирж байна.
- Гараа өг. - Билли!
Алив, гараа өг!
Би чамайг үзэн ядаж байна!
Би чамайг үзэн яддаг.
Чи хэнтэй яриад байгаа юм?
Зайл, зайл, зайл!
Зайл! Зайл!
Тэр бохирын хоолойноос дуу сонсвол түүнээс хол бай.
Чи бохирын хоолойноос дуу сонсдог гэж үү?
Үгүй.
Үгүй ээ. Тэр бохироос л хол яв.
Би ваннд л дуу сонсдог.
Мэднэ дээ. Ус зайлуулах нүхнээс.
Ямар дуу?
Хүүхдүүдийнх.
Заримдаа бас нэг...
Алиалагч шиг үү?
Намайг сонс. Сайн сонс.
Чи энэ хотоос явах хэрэгтэй.
За юу? Эцэг эхдээ хэл. Ямар нэг шалтаг ол.
Худлаа ч хамаагүй зохио. Яасан ч надад падгүй.
Зүгээр л энэ хотоос яв. Тэднийг
чамайг дахиж авчрахгүй болтол нь ятга. Ойлгов уу?
Дерригээс яв, Деррид дахиж битгий ир!
Намайг ойлгож байна уу?
Би баярт очих ёстой.
Ойлгосноо хэл!
Би явах ёстой.
Болгоомжтой байгаарай!
Явцгаая, эндээс бушуухан зайлъя.
Сэр, бүдүүн бөгс өө.
Новшийн ялагдагч.
Хөөх.
Тайвшир. Би л байна.
Чи жижигхэн нөхөдтэйгөө энд юу хийж байгаа юм?
Өө. Тэр хэд лав миний нөхөд биш.
Үгүй ээ, би жинхэнэ найзуудыг чинь хэлсэн юм.
Жоуи. Жонатан. Донни. Дэнни.
Өө.
Чи сургууль дээр тамхи татаад байгаа юм уу?
Нууц байр.
Хэнд ч битгий хэлээрэй.
Зүгээр үү, шинэ хүүхэд ээ?
Тийм ээ, зүгээр.
Зодооны дараа бид бүгд
урьдынх шигээ байхгүй болчих вий гэж л санаа зовлоо.
Бид хамтдаа байж чадвал өөр юу хэрэгтэй юм?
Чи үнэхээр тэгж бодож байна уу?
Тийм байлгүй яах вэ, тэнэг минь.
Чи бид хоёр.
Бурхан минь!
Найзын хувьд гэж хэлсэн юм.
Чам шиг тарган,
заваан, жигшмээр амьтанд би дурлана гэж үнэхээр бодсон уу?
Хэчнээн тэнэг шүлэг
бичсэн ч ялгаагүй.
"Үс чинь өвлийн гал.
"Нэгдүгээр сарын цог.
"Миний зүрх ч тэнд шатдаг."
Энэ жинхэнэ Беверли биш.
Беверли хэзээ ч тийм юм хэлэхгүй.
Тэр тэгж хэлэхгүй.
Намайг үнс, бүдүүн хүү минь.
Өө, бүдүүн хүүг хэн ч үнсэхийг хүсэхгүй.
Намайг зүгээр орхи.
Ганцааранг чинь уу?
Чи угаасаа үргэлж ганцаараа байсан.
Худлаа. Надад жинхэнэ найзууд бий.
Билл. Эдди. Майк. Стэнли. Ричи. Беверли.
Тэд миний жинхэнэ найзууд.
Сүүлчийн удаа юм шиг намайг үнсээч.
Чи юу хийгээд байгаа юм, жаал аа?
Залуусаа?
Хөөе.
Тэгээд чи тэнд юу харсан бэ?
Хараагүй байсан ч болоосой гэсэн юм.
Тэгээд яах юм, бид зүгээр л...
Түүнийг алаад, дараа нь дахиад бүгдийг мартчих уу?
Тэгээсэй гэж найдаж байна. Чи тэгэхгүй гэж үү?
Мэдэхгүй.
Сайхан зүйлсээ хадгалж үлдмээр санагдаад байна, ойлгож байна уу?
Ммм.
Алив дээ. Өнгөрснөөс
дахиж мартахыг хүсэхгүй юм байж л таарна.
Би үхтлээ айж байснаа санадаг.
Хүйтэн.
Цагаан дотоожтой чинь би та нарыг санадаг шүү.
За. Тэр мөчийг мартчих л даа.
Үүнийг би санаж байна.
Надад зориулж бичсэн хүүг санаж байна.
Тэр хүүг гэхээсээ илүү,
надад төрүүлсэн тэр мэдрэмжийг.
Бас нэг үнсэлт.
Одоо ч бүрхэг л байна, гэхдээ энд удах тусам
илүү тод харагдаад байх шиг.
Тэр мөч улам тодроод.
Улам тод харагдаж байна...
Билл.
Тэгж бодож байна.
Мэдэхгүй ээ. Чи санаж байна уу...
Бев, аан...
- Холдооч. Холдооч. - Яасан бэ?
Би явлаа.
Юу? Чи явж болохгүй шүү дээ, хөгшөөн.
Бид салбал бүгд үхнэ.
Тэгвэл азаа үзье. Ямартай ч үхэхээс хойш.
Рич. Аан...
Рич.
Сайн уу, хүүхдүүд ээ! Би Бурроу минж байна!
Наашаа хүрээд ир. Өнөөдөр
Каналын өдрүүд наадмын сүүлийн өдөр шүү.
Ааа!
Новш!
Байна уу?
Танд юугаар туслах вэ?
Тийм ээ, би утсаар...
Каспбракийн нэр дээр жор захиалсан юм.
Каспбрак?
Амьсгалуулагч.
Аан... Эдди Каспбрак уу?
Мм-хм. Би байна.
Би чамайг санаж байна.
Тийм ээ.
- Мм-хм. - Ээж чинь сайн уу?
Өө, аан... Хэдэн жилийн өмнө нас барсан.
Их харамсалтай. Элэгний хорт хавдар байсан.
Тэр юу вэ?
- Юу юу гэж? - Тэр.
- За за. - Аан-хан.
За.
Үгүй ээ, хагарахгүй. Мэнгэ л байна.
Хорт хавдар биш ч байж магадгүй.
Хорт хавдар аа?
Гэхдээ байж ч магадгүй.
Чи эндээ байж бай.
Би нэг юм аваад ирье.
За.
Чи муухай амны эмээ авахаар ирсэн үү?
Миний ам зүгээр.
Баярлалаа.
Аав минь тэгээгүй гэсэн.
Чамд хавдар байгаа гэсэн.
Бэлгэвчин дээр чинь.
Гэхдээ тийм юманд эм уудаггүй...
Хүлээ, аав чинь юу гэсэн гэж?
За ингээд боллоо.
Бэлгэвч чинь хурдан эдгээсэй.
Баярлалаа.
Амьсгалуулагчид шүү, тэр эрхтний юманд биш.
Эдди!
Эдди баавгай минь!
Ээж ээ?
Эдди, ирээд надад туслаач! Хурдан!
Эдди!
Ээж ээ?
Эдди?
Эдди, надад туслаач!
Хурдлаач, туслаач!
Ээж ээ?
Эдди баавгай минь, хурдан ирээд туслаач!
Эдди?
Энэ чинь энд юу хийж байгаа юм бэ?
Юундаа ингэж уддаг юм бэ?
Мэдэхгүй ээ. Та яагаад энд байгаа юм?
Ээж ээ!
Тэр ирж байна! Намайг эндээс гаргаач!
- Хэн ирж байгаа юм? - Эдди.
Энэ чинь юун новш вэ?
- Ээж ээ. - Намайг эндээс гаргаач.
Тэр ирж байна!
Намайг ална! Эдди!
Туслаач! Гуйя, туслаач! Надад халдварлуулна!
Эдди! Надад халдварлуулна! Эдди!
Надад туслаач!
Туслаач, Эдди! Тэр ирж байна, Эдди!
Эдди, хурдлаач!
Надад халдварлуулна, Эдди!
Бурхан минь! Эдди!
Хурдлаач, Эдди!
Эдди!
- Би чадахгүй нь! - Эдди! Эдди!
Уучлаарай, би чадахгүй.
Чи намайг хаяна гэдгийг мэдэж байсан, Эдди!
Эдди, туслаач!
Эдди!
Энэ новшнууд энд юу хийж байгаа юм?
Тэр хөшиг яагаад одоо хүртэл байж байдаг юм?
За, за.
Чи хийх үү, Эдс?
Зүгээр л дурсамж.
Зүгээр л дурсамж. Чи зүгээр.
Гүн амьсгаа ав. Гүн амьсгаа.
За. Хийх үү?
Новш! Өө, новш! Пизда!
Боль! Боль!
Тийм шүү!
Май шүү!
Юу вэ, новш гэж?
Юу?
Түлх, битгий тат, мал аа.
Өө. Баярлалаа.
Бурхан минь. Чамд юу тохиолдчихоо вэ?
Юу ч болоогүй. Би зүгээр.
Би зүгээр. Бүх юм зүгээр.
Хөөе, сайн уу? Бусад нь хаана байна?
Ричи явах гээд байна.
Бен дээшээ гарч, түүнийг үлдээх гээд оролдож байгаа.
Эдди зүгээр л айсан.
Би ч бас айж байна, Билл.
Чи айгаагүй гэж үү?
Бид бүгд айж байна.
Тэр л намайг түгшээж байна.
Учир нь Тэр үүнийг л хүсэж байгаа.
Бид чадна,
гэхдээ хамтдаа байх ёстой.
Бид зугтах ёстой юм биш үү?
Энэ чинь Дерри. Бараг дасаж эхэлж байна.
Юу гэсэн үг вэ?
Новш. Нөгөө хүү байна.
Юу?
Нөгөө газрын хүү.
Хятад хоолны газрын.
Би наашаа ирэхдээ түүнийг харсан.
Тэр миний хуучин байшинд амьдардаг.
Тэр үзэсгэлэн явах гэж байсан, тэгээд...
Тэр үзэсгэлэн рүү явж байна. Би түүнд туслах ёстой.
За, за. Намайг сонс. Бид хамт явъя.
Би Ричи, Бен хоёрыг аваад очъё.
Цаг алга. Дахиад ийм юм болохыг зөвшөөрч чадахгүй.
Өмнө болсон зүйл чиний буруу биш.
Аль нь ч биш.
Тийм байсан болоосой, Бев.
Билл! Бев!
- Энэ юу вэ? Юу болчихов? - Аан...
Билл сая явчихсан юм уу?
Би түүнийг зогсоож чадсангүй.
Бүгд явж байна.
Зүгээр ээ. Билл шүү дээ. Эргээд ирнэ.
Тэр буцаад ирнэ.
Ядаж би Ричиг үлдээж чадлаа.
Новш. Өө.
Өө. Тэгээд тэр уяман намайг бөөлжисөөрөө бүр нэвт булчихсан.
"Сайн уу, Майк Хэнлон байна.
Мэйнд буцаад ирэхгүй юм уу?
Чиний цаг ирлээ, Эдди.
Юу?
Яагаад?
Яагаад тэгсэн юм бэ?
Тэр чиний цаг болсон гэж байна.
Хэн тэгж байгаа юм?
Чи мэдэж байгаа, Эдди.
Мэдэж л байгаа.
Хөвөх цаг чинь боллоо.
Тэр хаачив?
Одоо хутгыг минь буцаагаад өг, новш минь!
Наад заваан маллет үсээ тайрчих.
Гучин жил болчихлоо шүү дээ, ах аа.
Залуусаа!
Өө, новш.
Эдс?
Есүс минь, Эдс. Юу болчихов оо?
- Бауэрс миний өрөөнд байна. - Өө, бурхан минь...
- Аймар байна уу? - Үгүй.
Би бүтэн нэрээ
энэ бяслаг шиг цагаан махан дээр сийлнэ!
Нэг нь дууслаа!
Яг шүү, новш гэж!
Хөөе!
Хөөе, жаалаа! Жаалаа!
Хөөе, хөөе, хөөе. Маш их уучлаарай. Уучлаарай.
Хөөе!
Уучлаарай. Уучлаарай. Хөөе! Хөөе!
Хөөе, хөөе, хөөе!
Новш.
Новш!
Жаалаа! Хөөе, жаалаа!
Новш.
Жаалаа?
Хөөе!
Жаалаа.
Жаалаа? Хөөе! Хөөе!
Жаалаа!
Новш.
Балай юм.
Хөөе.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Үгүй ээ, би туслах гэж ирсэн.
Намайг дагахаа боль!
Би чамайг эндээс гаргана.
Үгүй.
Гуйя.
Аа.
Энэ удаа би энд байна. Намайг л ав.
Муусайн новш!
Туслаарай!
Би буцаад очих ёстой. Би чинь бүр
тэднийг хаячихлаа шүү дээ. Буцаад очих ёстой.
Чи юугаа солиороод байгаа юм? Тэр ч яамай.
Тэд ч яамай.
Би Ринод тоглолттой шүү дээ, новш гэж.
Дөнгөж уншсан зүйлийнхээ
утгыг эргэцүүлээд үзэхээр
Лешанот гэдэг үг их гарч байна,
тэр нь “өөрчлөгдөх, хувирах” гэсэн утгатай.
Тэгэхээр утга учиртай л юм,
яагаад гэвэл өнөөдөр би эр хүн болох ёстой.
Гэхдээ инээдтэй нь,
хүн бүрт бусдаасаа илүү
бахархдаг дурсамж байдаг байх, тийм ээ?
Тийм болохоор л өөрчлөгдөнө гэх аймаар байж магадгүй.
Учир нь ардаа үлдээхийг хүсдэг зүйлс...
- Өглөөний мэнд, Майк. - Сонин юу байна?
...чимээгүй болгохыг хүсдэг шивнээ...
Түүний аав л тэр. Тэр галыг тавьсан хүн.
...сэрэхийг хамгийн их хүсдэг хар дарсан зүүд,
өөрчилж болдогсон гэж хүсдэг дурсамж...
...хадгалах ёстой мэт санагддаг нууцууд
хамгийн хэцүү орхигддог.
Сайхан дурсамжууд уу?
Сэтгэлд үлдсэн атлаа хамгийн түрүүнд бүдгэрдэг зургууд уу?
Өөрөөсөө хамгийн амархан алдчихмаар санагддаг тэр хэсгүүд чинь.
Магадгүй би мартахыг хүсэхгүй байгаа байх.
Өнөөдөр тийм л өдөр юм бол
мартаад өнгөрөх үү, тийм ээ?
Баярлалаа, Стэнли.
Өнөөдөр би эр хүн болох ёстой,
гэхдээ надад юу ч өөрчлөгдсөнгүй.
Би азгүй амьтан гэдгээ мэднэ.
Юу ч болсон,
би дандаа новшийн азгүй хэвээрээ байна.
Ирсэнд баярлалаа, Стэнли.
Майк! Туслаач!
Бидэнд туслаач!
- Гуйя, Майки, тусламж дууд! - Бидэнд туслаач!
Гуйя, Майки, тусламж дууд!
Майки!
Чи шатах ёстой байсан, Майк.
Мансуу эцэг эх шигээ.
Тэднийг харж байна уу?
Шаржигнан шатаж байгааг?
Яг шарсан новшийн...
Энийг ёстой хугацаа нь хэтэрсэн хэрэг гэж хэлж болох нь.
Ойлгов уу? Номын санд байгаа болохоор.
Үгүй.
Өө...
Майк?
- Хөөе. - Хөөе. Бурхан минь.
Чи зүгээр үү?
Зүгээр биш ээ. Би сая хүн алчихлаа шүү дээ.
Би Майкаас асуусан юм.
Билл хаана байна?
Билл, бид бүгд номын санд байна.
Чи хаана байна?
Тэр жаахан хүүхэд авч явчихлаа, Майк.
Миний нүдэн дээр шүү, новш гэж.
Үгүй, үгүй, үгүй. Зүгээр л...
Сонс, номын сан руу хүрээд ир.
Төлөвлөгөөгөө яръя.
- Би тэр юмыг ална. - Үгүй, үгүй, үгүй.
Надтай хамт та нарыг үхүүлэхийг хүсэхгүй байна.
Билл! Билл!
Тэр ганцаараа тулалдах гэж байна.
- Юу? - Ганцаараа.
Энэ чинь бүлгийн хэрэг.
Ёслол бүлэггүй бол бүтэхгүй.
Хамтдаа хийх учраас л бүтнэ.
Майк, тэр хаашаа явахаа хэлсэн үү?
Хэрвээ тэр Пеннивайзыг үнэхээр алах гэж байгаа бол
очих ганцхан газар бий.
Ёслол хийх ёстой тэр л газар.
Өө, энэ бидэнд таалагдахгүй нь дээ?
Новш.
Билл!
Үгүй ээ, та нар минь, үгүй!
Энэ бүхнийг би эхлүүлсэн.
Та нар энд байгаа нь миний буруу.
Энэ хараал, та нарын дотор байгаа энэ новшийн юм.
Тэр өдөр л ургаж эхэлсэн,
би та нарыг Барренс руу буулгасан өдөр.
Учир нь би Жоржийг олохоос өөр юм бодоогүй.
Одоо би тийшээ орно,
юу болохыг мэдэхгүй,
гэхдээ та нараас ингэж гуйж чадахгүй.
За,
бид чамаас ч бас асуухгүй.
- Бев... - Бид тэр үед
ганцаараа хийгээгүй, Билл,
одоо ч ганцаараа хийхгүй.
Азгүйчүүд хамтдаа л байдаг.
Тэгээд хэн нэг нь юм хэлэх үү?
Ричи өмнө энд байхдаа хамгийн оновчтой хэлсэн.
Би юу?
- "Би үхмээргүй байна" гэдгийг үү? - Тэр биш.
"Бид эрхтнээ хэмжээгүйд азтай юм" гэдгийг үү?
Үгүй.
"Энэ новшийн алиалагчийг алъя" гэдгийг үү?
Энэ новшийн алиалагчийг алъя.
Хмм.
За, энэ газрыг ч ёстой янзтай болгожээ.
Бийп-бийп, Ричи.
За.
Хөөе, хөөе. Энэ чинь подвал биз дээ?
Бен?
Үгүй, үгүй! Хөөе, хөөе! Бен!
Бен!
Бен? Яачихав аа?
- Бен! - За. Зүгээр.
Бен!
За, энэ лав сайны ёр биш дээ?
Туслаарай! Хөөе!
Өө!
Стэн байна.
Энэ бодит байх ёсгүй.
Өө!
Бурхан минь.
Новш.
Чамаас болоогүй бол би амьд байх байсан, Билл.
Үгүй.
Беверли!
Ричи, надад юу болоод байна аа?
Чи тоглоод байгаа юм уу, новш гэж.
Новш!
Хараал ид, надаас холдуулаач. Бурхан минь!
Хөөе, хөөе!
Эдди.
Хөөе. Зүгээр үү?
Би...
Өө, тэр чинь байна.
Надаас аваач!
Надаас салгаач!
Ричи!
- Ричи! - Ричи! Хөөе!
- Надаас салгаач! - Би гэртээ харимаар байна.
Хутгаа ав!
Хараал ид, Эдди, хутгаа ав!
Билл! Надаас салгаач, Билл! Хурдан!
Эдди, хутгаа ав!
Аа! Новш!
Юу?
Бүгд зүгээр үү?
Чи зүгээр үү?
Тэр чинь үхэх шахлаа шүү дээ.
Чи мэдэж байгаа биз дээ?
Би харахгүй байна.
Жоржи үхсэн. Тэр жаал үхсэн. Стэнли үхсэн.
Ричиг бас авмаар байна уу? Ричиг бас уу?
Би Ричиг алдахыг хүсэхгүй. Үгүй. Үгүй.
Битгий уурлаарай, Билл.
Би зүгээр л айчихсан.
Тэр яг үүнийг л хүсэж байгаа, тийм үү?
Түүнд бүү өг.
Дурсамж ихтэй газар байна, тийм үү?
Бүгд муухай.
Өө, бурхан минь.
Блях. Бохир ус.
Новш. Энэ байна.
Энд л болсон юм.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй. Өө!
Бэвви.
Бев, яав?
Би нэг юм сонссон шиг болсон.
Бев!
Живэх цаг боллоо!
Залуусаа.
За, залуусаа. Явцгаая.
Хөөе, залуусаа.
Залуусаа, явъя л даа. Гуйж байна.
Би эндээс ганцаараа гармааргүй байна.
Зүгээр үү?
Уйлчихмаар санагдаад байна.
Майк. Одоо хаашаа явах вэ?
Гүнд л Тэр мөлхөн ирсэн.
Доорхи ёроолд итгэлээ олно.
Тэр зүгээр үү?
Одоо бол энэ харьцангуй л асуулт даа.
Нөгөө талд нь юу байгаа юм?
Мэдэхгүй. Хэн ч мэдэхгүй.
Хөөш, хөөш, хөөш!
Майк.
- Майк, боль. - За.
- Доор уулзъя. - Майк!
Хүлээ!
- Салж болохгүй шүү. - За.
Залуусаа, би чадахгүй нь.
Чадахгүй. Дээр юу болсныг та нар харсан.
Би та нарыг үхүүлэх гэж байсан.
Би зүгээр л хөшчихсөн, новш гэж.
Намайг та нартай доош явуулбал
би бүгдийг чинь алуулна.
Хөөе, хөөе. Наадахаа өг.
- Наадахаа өг. - Ричи.
Тавь, жаахан баас минь.
Зүгээр нэг...
- Би авчихлаа. - Боль.
Намайг сонс.
Чи нэг л агшин алдсан. За яах вэ.
Гэхдээ арван дөрөв ч хүрээгүй байхдаа солиотой алиалагчийг хэн алсан билээ?
Би.
Өөрийнх нь нүүрнээс сугалсан хутгаар
Бауэрсыг хэн дүрсэн билээ?
Бас би.
Өөрөөсөө арав дахин том биетэй эмэгтэйтэй хэн гэрлэсэн билээ?
- Би. - Тийм ээ.
Чи өөрийгөө боддогоосоо зоригтой.
За. Баярлалаа, Рич.
- Ёо. - Уучлаарай.
Хөөе. Май.
Ав.
Энэ мангасыг алдаг.
- Үнэхээр үү? - Тийм.
Чи итгэвэл шүү дээ.
Баярлалаа, Бэв.
Та нар зүгээр үү?
Тийм ээ.
Түүгээр багтаж гарах уу?
Өөр зам байхгүй. Наашаа.
Тэр энд байна!
Ийшээ.
Давчуу ч гэсэн багтаад гарна.
Тэр энд нуугддаг байсан.
Тэгэхээр энэ бүхэн Дерригийн доор дандаа байсан хэрэг үү?
Дандаа биш.
Ердөө хэдэн сая жил.
Түүний жинхэнэ төрхийг нь л дайрч болно.
Ёслол бидэнд түүнийг харуулна.
Түүний жинхэнэ төрх нь юу юм?
Гөлөг байгаасай.
Померан ч юм уу...
За, би дуугүй болъё.
Тэр бол гэрэл.
Харанхуйгаар унтраах ёстой гэрэл.
Та нарын дурсгалууд.
Галд хий.
Өнгөрсөн нь одоотой хамт шатах ёстой.
Энэ бол Жоржитой хамт
хийсэн миний завь.
Миний амьсгалуур.
Алив ээ, хөгшөөн.
Хадгалж үлдэх ёстой байсан зүйл.
Энэ бол миний төгсөлтийн альбомын хуудас.
Ганцхан хүн л гарын үсэг зурсан.
Би үүнийг мартсан байх ёстой л доо,
гэхдээ чадаагүй, түрийвчиндээ
хорин долоон жил хадгалсан.
Энэ бол Капитол театрын жетон.
- Чи жинхэнэ жетон авчирсан юм уу? - Тийм ээ, хөгшөөн.
Бид тийм юм авчрах ёстой байсан биз дээ, мал аа.
Үүнийг шатаахад хэр удахыг мэдэж байна уу?
Тийм, гэхдээ чиний амьсгалуур ч бас адилхан, хөгшөөн.
Залуусаа, боль л доо.
Хорт утаа, хуванцар энэ тэр нь...
Сайн хар даа, Бэв.
Харж байна уу?
Бауэрсыг чи тэнд цохисон.
Чулуун тулаан.
Энэ холбоо гагнагдсан өдөр.
Энэ ч бас шатахгүй.
Өө, хүлээ.
Стэнийг мартаж болохгүй,
дахиад л.
За.
Гараа атга.
Алив.
Чудын зан үйл.
Энэ бол хүсэл зоригийн тулаан.
Эхний алхам нь бидний эргэн нэгдэх байлаа.
Хоёр дахь нь эд зүйлсээ цуглуулах.
Одоо сүүлийн алхам.
Юу вэ...
Наадах чинь юу юм бэ?
- Тэдэн рүү бүү хар! - Тэр чинь
- Үхлийн гэрлүүд үү? - Битгий хар!
За.
Гэрлийг харанхуй болго. Гэрлийг харанхуй болго. Хэл!
- Юу гэж? - Хэлээч!
Гэрлийг харанхуй болго.
Гэрлийг харанхуй болго. Майк, юу болоод байна аа?
Үргэлжлүүлээд хэл!
Гэрлийг харанхуй болго.
Гэрлийг харанхуй болго!
Гэрлийг харанхуй болго! Гэрлийг харанхуй болго!
- Үргэлжлүүл! - Гэрлийг харанхуй болго!
Болж байна уу? Бид чадчихав уу?
Энэ юу вэ? Ёслолын нэг хэсэг үү?
Майк, ийм юм болох ёстой юу?
- Юу? Үгүй, үгүй. - Үргэлжлүүлээд хэл!
- Юу? - Үргэлжлүүл!
Гэрлийг харанхуй болго!
- Гэрлийг харанхуй болго. - Алив!
Гэрлийг харанхуй болго. Гэрлийг харанхуй болго.
Хөөх!
Хөөе! Хөөе!
Новш!
Зайл, зайл! Хөөх!
Бэв. Бэв.
- Ричи. - Зүгээр үү?
- Новшийн юм сонсогдохгүй байна. - Зүгээр ээ.
- Чи зүгээр үү? - Тийм. Үгүй, үгүй.
- Хүлээ, Майк хаана байна? - Майк!
Майк!
- Би энд байна! - Хөөе, залуусаа.
Бид чадсан уу? Чадсан уу? Тийм үү? Чадсан уу?
Бид эд зүйлсээ тэр юманд хийсэн.
Сайн хэрэг биз дээ?
Бид чадсан, тийм ээ?
Новш! Новш!
Өө, болсон уу, Майки? Болсон уу?
Тэнэгхэн зан үйл чинь яагаад бүтээгүйг хэл л дээ.
Бүгд ердөө л...
Юу гэдэг билээ, Эдс?
Сүүдрэвч үү?
Майк, энэ юу яриад байна?
Майки?
Өө, Майки, чи тэдэнд дөрөв дэх талыг үзүүлээгүй биз дээ?
Тэднийг мэдээсэй гэж хүсээгүй юу,
хөөрхий Шокопива нарт үнэндээ юу тохиолдсоныг?
Ням, ням, ням, ням, ням.
Новш гэж, Майки. Чи бидэнд дахиад худлаа хэлсэн үү?
Үгүй, гэхдээ тэд итгээгүй!
Түүнийг алж чадна гэдэгтээ итгээгүй!
Тиймээс тэр үед бүтээгүй юм!
Чи тоглоод байна уу, Майк?
- Бид түүнийг шархдуулсан. - Новш!
Чөтгөр аваг, Майки.
Бидэнд сануулах ямар нэг юм хэрэгтэй байсан.
Итгүүлэх юу ч байсан хэрэгтэй!
- Хараал ид! - Новш!
Үхлийн гэрлүүд!
Тийшээ битгий хар!
27 жилийн турш
би та нарыг зүүдэлсэн.
Та нарыг л хүсэж шунасан.
Өө, ямар их санав аа!
Майк! Хойшоо!
Яг энэ мөчийг хүлээж байлаа.
Майки! Хөдлөөч, Майки!
- Уучлаарай. Уучлаарай, залуусаа. - Майк, алив ээ!
Уучлаарай. Үнэхээр уучлаарай.
Хөвөх цаг боллоо!
- Пөөх, новш! - Уучлаарай.
Майк, босооч! Түүнийг босго!
- Яв, яв! - Гүй!
- Новш гэж! - Гүй! Яв, яв!
Яв, яв, яв!
Яв!
Тэр хаачив?
Бүү санаа зов. Гарах аргаа олно.
- Новш! - Тэр биднийг харж байна уу?
Бурхан минь!
Новш.
Өө, новш.
Аймар юм аа! Гүй!
Өө, новш!
Новш. Арай үгүй байлгүй дээ.
Бид хавханд орчихлоо.
Хаашаа явах вэ?
- Хараал ид! - Аан...
За. “Огт аймаар биш.” Тийм үү?
Үгүй, үгүй, үгүй.
Хүлээ. Яагаад?
Урвуу байна. Тэр биднээр тоглож байна.
- Итгэлтэй юу? Яг уу? - Надад итгэ.
- Тийм! - За.
Миний гутал хаана байна?
Юу вэ? Чи надад итгэ гэсэн биз дээ!
Тэр биднээр тоглоогүй байна.
“Огт аймаар биш” рүү явъя.
За.
Зүгээр ээ. Явъя.
Өө, новш.
Дахиж энэ хөгийн юманд хууртахгүй шүү.
Тийм ээ. Наадах чинь ёстой мангас байна.
Ричи, суулга.
Чиний мэхийг мэднэ шүү, муу жижиг гичий минь.
Рич?
Алга болчихлоо, найз аа.
- Тийм. Хүлээ. - Өө. За.
За.
Суу.
Чадчихлаа.
Өө, хөөрхөн юм аа.
- Сайн хүү дээ. - Үнэхээр аймаар хөөрхөн юм.
Сайн хүү.
- Чи сайн хүү юу? - Сайн хүү.
Новш!
Дараагийн удаа зүгээр “Аймаар” руу явъя.
Дараагийн удаа гэнэ ээ?
Би алдчихсан, Билли.
Зүгээр л хөвөөд явчихсан.
Би чамд уурлаагүй.
Болсон явдал чиний буруу, тийм биз?
Тэр өглөө чи тэгтлээ өвдөөгүй байсан биз дээ?
Үгүй.
Би зүгээр л дүр эсгэсэн.
Учир нь би чамтай тогломооргүй байсан.
Зүгээр л хүсээгүй.
Чи худлаа хэлсэн, би үхсэн.
Чи худлаа хэлсэн, би үхсэн!
Надаас болсон, Жоржи. Надаас.
Үгүй, үгүй. Тэр чинь...
Худлаа хэлээд, би үхсэн!
Чи худал хэлсэн, би үхсэн!
Муу бацаан минь, дотор байна уу? Үнэр чинь ханхалж байна.
Чи яг Лоис Лэйн шиг үнэртэй юм.
Жонни ирлээ!
Тэр их амжилт,
тэр олон хэвлийн дасгал,
гэхдээ дотроо чи одоо ч
тарган, бүдүүн, ялагдагч хэвээрээ...
...ганцаараа үхнэ гэдгээ мэддэг байсан.
- Янхан! - Бев!
Беверли!
Бевви.
Зүгээр л хаалгаа онгойлго, за?
Беверли, чи намайг сонсож байна уу?
Аав дээрээ хүрээд ир.
Бев, битгий сонс!
Бев!
Чи миний бяцхан охин хэвээрээ юу, Бевви?
Беверли, би чамд хайртай!
Бен!
Чи миний бяцхан охин хэвээрээ юу, Бевви?
Чи миний бяцхан охин хэвээрээ юу?
Одоо үгүй!
Муу жаахан...
"Үс чинь өвлийн гал.
"Нэгдүгээр сарын цог.
"Миний зүрх...
"Миний зүрх..."
Үгүй!
Бен!
"Нэгдүгээр сарын цог."
"Миний зүрх ч тэнд дүрэлздэг."
Чи байсан юм байна.
Бид үхэх ёстой.
Үгүй.
Чи хамгийн сайн ах байсан.
Үгүй! Бид дүүгээ алсан!
Тэр чамд хайртай байсан.
Бороотой өдөр
тоглохыг хүсээгүй чинь,
ердөө ганц удаа шүү дээ,
бидний буруу болчихгүй.
Хэзээ ч,
хэзээ ч...
...буруу байгаагүй.
Билл.
Намайг санав уу?
Би чамайг юу гэдгийг мэднэ.
Тийм болохоор айхгүй байна.
Тэгвэл би ч бас чамайг юу гэдгийг мэднэ.
Галзуу амьтан.
Хөөе, муу новшоо!
Үнэн үү, зориг уу тоглох уу?
Нэг үнэн хэлчихье.
Чи бол болхи гичий!
Тийм ээ, яг үнэн!
Бүжиглэе! Иппи-кай-яй...
Энэ мангас алдаг.
Чи тэгнэ гэж итгэвэл.
Бийп-бийп, муу новшоо!
Ёстой новш гэж!
Рич!
Өө, Рич!
Хөөе, Рич, сэрээч!
Хөөе.
Тийм ээ! Ингээд ирлээ дээ, найз минь!
Хөөе, Ричи, сонс!
Би түүнийг оночих шиг боллоо!
Би Түүнийг алсан байх!
Тэгсэн! Би Түүнийг үнэхээр алсан байх!
Эдди.
Ричи.
Үгүй!
Эдди.
Өө-өө!
Үгүй!
Эдди!
Эдс!
- Эдс! Эдс! - Эдди!
Эдс ээ, алив дээ, найзаа.
Болгоомжтой! Болгоомжтой!
Гараад тоглоцгоо, лузерүүд ээ!
Тэр гэмтчихлээ. Маш хүнд гэмтсэн.
Эндээс гаргах хэрэгтэй.
Яаж тэр вэ, Ричи?
Би тэр юмыг бараг алчихсан.
Нөгөө уямантайг.
Хүзүүнээс нь багалзуурдахад
амьсгал нь боогдохыг мэдэрсэн.
Би түүнийг жижигхэн болгосон.
Тэр үнэхээр сул дорой харагдсан.
Шокопива.
Амьд бүхэн оршиж буй
дүрсийнхээ хуулинд захирагддаг.
Залуусаа!
Энд гарц байна. Наашаа.
Хонгил.
Пеннивайз агуйн ам руу орохдоо
өөрийгөө жижиг болгох ёстой, тийм ээ?
Тэгэхээр бид тийшээ буцаж чадвал
- түүнийг хэмжээнд нь шахна. - Тийм.
Жижиг болгоно. Алж болохоор жижиг.
Айдсын чинь өмхий үнэр үнэртэж байна!
- Явъя! Хурдлаарай! - Алив! Алив!
Давчуу байна. Болгоомжтой!
Жаахан амаръя. Өө, баярлалаа.
Хөөе.
Хөөе, Ричи?
Чамд нэг юм хэлэх ёстой.
Юу вэ? Яасан бэ, найзаа?
Би ээжтэй чинь унтсан.
Лузерүүд гарлаа!
Яв. Яв!
Барилаа!
Хөөх!
За муу бохир жаалууд минь.
Нөөц төлөвлөгөө байна уу? Одоо яах юм бэ?
Үхнэ. Та нарын хийх юм тэр.
Майк?
Хэн нэгнийг жижиг болгох ганц арга биш.
Өө!
Өөрт нь тийм гэж итгүүл.
- Юу? - Өөрт нь тийм гэж итгүүл.
Өө? Би юу? Жижигхэн?
Би бол Ертөнцүүдийг залгигч.
Бидний хувьд бол биш.
Чи зүгээр л алиалагч.
Чи сул дорой хөгшин эмгэн.
Ертөнцүүдийг залгигч гэнэ ээ.
Толгойгүй хүү!
Хуурамч амьтан!
Чи зүгээр л дуурайгч!
Дуурайгч!
Чи муу дээрэлхэгч!
Чи зүгээр л муу алиалагч!
Ертөнцүүдийг залгигч!
Алиалагч! Тэнэг муу алиалагч!
Алиалагч!
Уямантай!
Чи алиалагч!
Зураг!
Би чамаас дахиж айхгүй!
Тэнэг муу муми!
Чи алиалагч!
Алиалагч! Алиалагч!
- Алиалагч! - Алиалагч!
Чи муу алиалагч!
Чи алиалагч!
- Тэнэг муми! - Алиалагч!
Алиалагч аа, новш минь!
Би бол Ертөнцүүдийг залгигч!
Алиалагч!
- Алиалагч! - Чи зүгээр л алиалагч! Алиалагч!
- Би ертөнцүүдийг залгигч! - Алиалагч!
Хүүе!
Алиалагч! Алиалагч!
Чамаас хэн ч айхгүй.
Чамаас хэн ч айхгүй шүү.
Алиалагч! Алиалагч!
Алиалагч. Алиалагч. Алиалагч.
- Алиалагч. - Алиалагч.
Алиалагч.
Айсан, түг түг цохилох зүрхтэй.
Өөрийгөө хар даа.
Чи бүр том болчихож.
Эдди. Эдди.
Эдди. Бид Пеннивайзыг авчихлаа, найзаа.
Эдди?
Ричи.
Тэр явчихсан.
Зүгээр ээ. Үгүй ээ, зүгээр л шархадсан байна.
Түүнийг эндээс гаргах хэрэгтэй. Шархадсан байна. Бен.
Билл, тэр зүгээр. Эндээс гаргая.
Бев.
Ричи.
Юу?
Хонгор минь, тэр үхчихсэн.
Явах хэрэгтэй. Алив. Алив, Ричи.
Бид явах ёстой.
Алив, найзаа. Алив.
Түүнийг тавь даа, найзаа. Тавь.
Боллоо.
Бид түүнд тусалж чадна аа! Одоо ч чадна!
Яв! Яв! Бос!
Залуусаа, бид түүнд тусалж чадна!
Үгүй! Эдди!
Эдди!
Алив! Явъя!
Хурдал, хурдал!
- Хурдал, хурдал! - Гүй!
Гүй!
- Эдди! - Үгүй, үгүй, үгүй!
Эдди!
Бид орж түүнийг авах ёстой!
Тэр дотор байгаа шүү дээ!
Эдди!
Юу гээч?
Эдди үүнийг үзэн ядах байсан даа.
Юуг? Бохир усанд өөрсдийгөө угааж байгааг уу?
Тийм ээ.
Стрептококк ч билүү нэг юм тусна гээд л үглэх байсан.
Гэхдээ биднийг инээлгэх л байсан.
Өө, тийм.
Биднийг үргэлж харж хамгаална.
Дандаа л тийм байсан.
Тийм биз дээ, Ричи?
Хөөе.
Өө.
Баярлалаа.
Нүдний шилгүй байгаа болохоор
та нар хэн гэдгийг мэдэхгүй байна, гэхдээ баярлалаа.
Би нээрээ шилээ олохгүй байна.
Чи тоглоогүй биз?
- Нүдний шил үү? - Тийшээ яв.
Энд хавьд байгаа юм болов уу?
- Би харахгүй байна. - Өө, харлаа. Яг тэнд.
- Хаана? - Хар даа. Яг...
Зүгээр ингэж очоод...
Олсон хүн байна уу?
Хөөе, залуусаа.
Хар даа.
Юу ч мөнх биш юм даа.
Би гэртээ ийм байдалтай харьж чадахгүй ээ.
Ээж намайг ална.
Найзаа, чи бүтэн хорин дөрвөн цаг алга болсон шүү дээ.
Одоо чиний зураг сүүний хайрцган дээр гарчихсан байгаа.
Бас тэр бөөлжис чинь ээжийн чинь углаашаас ч муухай үнэртэй.
Өө, дуугүй бай, Ричи.
За, нэгдүгээрт, манай ээжийн углааш
Попурри шиг үнэртдэг юм, новш оо.
Үгүй ээ, тэгдэггүй.
Тэгдэг шүү. Тэгээд чи ер нь яаж мэдээд байгаа юм,
тэд ямар үнэртэйг?
Гэртээ хүртэл жаахан чимээгүй байж болох уу,
гуйя?
"Попурри" гэдэг чинь шууд утгаараа франц үг,
"ялзарсан сав" гэсэн утгатай.
Тэгэхээр нэг юм нь ялзарсан л байсан байна.
- Майк? - Хөөе.
Зүгээр л чамайг яаж байгааг асуух гэсэн юм.
Бас нэг удаа ч болов номоо
дуусгаж сурсан эсэхийг чинь мэдэх гэж.
Эхний бүлгээ дөнгөж дуусгалаа.
Энэ удаа хаашаа явахаа үнэхээр мэдэж байх шиг байна.
Сайн байна.
Нэг юм асууж болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Бид яагаад мартаагүй гэж бодож байна?
Өмнөх шигээ мартчихалгүй.
Магадгүй Тэр үхсэн болохоор.
Эсвэл бидэнд мартахыг хүссэнээсээ илүү
санаж явах юм олон байгаа болохоор.
Тэр чинь надад таалагдаж байна.
Яахаа шийдсэн үү?
Дерригээс явах тухай юу?
Би энэ хоригт 27 жил суулаа, найз аа.
Түүний үзүүлэхийг хүссэн юмыг л харсаар.
Одоо тэнгэр харж үзэх цаг болсон байх.
Яваад ав даа, Майки.
Өө, захидлаа авсан уу?
Ямар захидал?
Харахаараа мэднэ.
Байз. Би сая шуудангаа авсан.
Бид бүгд нэгийг авсан.
Патрисиа Юрис?
Зүгээр...
Зүгээр л унш.
За.
Тэгээд над руу залгаарай. Хэзээ ч болно.
Зална аа.
Тэгээд, Билл,
би чамд хайртай шүү, найз минь.
Би ч бас чамд хайртай.
За тэгье. Дараа уулзъя.
Хайрт Ялагдагсад аа,
Энэ та нарт юу шиг харагдахыг би мэдэж байна,
гэхдээ энэ амиа хорлох захидал биш.
Та нар намайг яагаад тэгснийг гайхаж байгаа байх.
Яагаад гэвэл би буцаж очихоос дэндүү айж байснаа мэдсэн.
Хэрвээ бид хамт байгаагүй бол,
амьд үлдсэн бид бүгд нэгдээгүй бол,
бүгд үхнэ гэдгийг би мэдэж байсан.
Тиймээс би цорын ганц зөв алхмыг хийсэн.
Өөрийгөө самбараас хассан.
Үр дүнгээ өгсөн үү?
Хэрвээ та нар үүнийг уншиж байгаа бол хариуг нь мэдэж байгаа.
Би бүх амьдралаа айдастай өнгөрөөсөн.
Дараа нь юу болохоос айж.
Ардаа юу үлдээхээсээ айж.
Битгий.
Хүссэн хүнээрээ бай.
Бахарх.
Сайхан унтав уу?
Тийм ээ.
Гоё зүүд зүүдэлсэн.
Хэрвээ алдаж болохгүй хүнээ олбол,
хэзээ ч, хэзээ ч бүү тавьж явуул.
Өөрийнхөө замаар яв.
Тэр зам хааш нь ч хөтөлсөн.
Энэ захидлыг амлалт гэж бодоорой.
Миний та нараас хүсэж буй амлалт.
Надад.
Бие биедээ.
Тангараг.
Ялагдагсад байх гэдэг чинь
алдах юмгүй байна гэсэн үг.
Тиймээс...
Үнэнч бай.
Зоригтой бай.
Бос.
Итгэ.
Хэзээ ч битгий мартаарай...
Бид Лүүзерүүд,
үргэлж тийм л байх болно.
Орчуулгыг хийсэн эксплосивскалл ввв.ОпенСабтайтлс.орг