Байз, байз. Намайг Олли гэдэг.
Та гайхаж магадгүй л дээ, гэхдээ энэ миний амьдралын хамгийн муу өдөр биш.
Өө, үгүй, үгүй, үгүй.
Тэр явдал аль эрт, намайг хүүхэд байхад болсон юм.
Миний санаж байгаагаар,
сониуч зан минь үргэлж намайг дийлчих гээд байдаг байлаа.
Өө, сайн уу аав аа? Нөгөө...
Ам цангаж байна уу?
Олли, чи өөр ямар ч амьтанд хэзээ ч итгэж болохгүй.
Миний бяцхан Оллихон!
Би чамд ургацын баярын шинэ малгай хийж өглөө.
Тэр арлаас явчихаж.
Чи арлаас явсан юм уу?
Ээж ээ, миний юу харсныг та итгэхгүй дээ.
Үнэхээр гайхалтай байсан.
Тэнд нүдтэй навчнууд байсан.
Өө, бас солонгон хайрстай асар том загас над руу инээмсэглэсэн.
Нээрээ гэж үү? Том солонгон загас уу?
Надад хамаагүй! Чи арлаас явж болохгүй.
- Гэхдээ яагаад? - Аюултай учраас тэр.
Бид чамд санаа зовж байна.
Энд юу нь тийм сүртэй байгаа юм бэ? Би зүгээр л сонирхож явсан юм.
Хүү минь, Пукүү нар сониуч байх ёсгүй.
Манай уриа юу билээ?
- "Өнөөдөр нуугдвал, маргааш амьд үлдэнэ." - Яг тийм.
Тийм учраас л бидэнд Пукүү хамар заяасан юм,
аюулыг үнэрлэж мэдээд, хол байхын тулд.
Бид бүхнийг үнэрлэдэг ч, бүх зүйл аюултай биш шүү дээ.
Боллоо. Би түүнд "Домог"-ийг ярьж өгнө.
Калүү! Үгүй ээ.
Байз. Домог уу?
Өнөөх жинхэнэ домог уу? Би сонсмоор байна.
Тэр чонын тухай сонсоход хэтэрхий жаахан байна. Тэр хар дарж зүүдэлнэ шүү дээ.
Би тэгэхгүй ээ. Лоддын аав ээж нь түүнд ярьж өгсөн гэсэн.
Лоддын аав ээжийн зөвлөгөөг дагах хэрэггүй байх аа.
Өө бурхан минь, битгий л дээ.
- Энэ чинь одоо... - Тэр мэдэх ёстой!
Эмээ?
Хөндийгөөр салхи жихүүцмээр исгэрч,
харанхуй, үүлгүй шөнөөр нэгэн хөнөөгч ирсэн юм.
Тамын галыг асаасан агуу сүйтгэгч
хөндийг бүхэлд нь түймэрдсэн.
Пөөх. Энэ ч янзтай болох нь дээ.
Жаахан зөөлрүүлээд ярьж болохгүй юу?
Үгүй!
Энэ бүхэн аль эрт,
хөндий шал өөр газар байхад эхэлсэн юм.
Пукүү нар үргэлж одоогийнх шиг арал дээр амьдардаггүй байлаа.
Тэд бусад амьтдын дунд...
...хөндийгөөр хэрэн хэсэх догшин чононоос айн амьдардаг байв.
Гэвч дараа нь бүх зүйл өөрчлөгдсөн юм.
Хөндийд асар том нэгэн амьтан ирсэн нь
алхдаг жимсний цэцэрлэгүүд болох сүрлэг Зо байлаа.
Агуу мэргэн ухаан, нинжин сэтгэлт Зо бусад амьтдад нэгэн бэлэг өгөв.
Тэдний мөчир дээр шидэт гэрэлтдэг үр ургасан нь
нэг амьтныг нөгөө болгон хувиргах гайхалтай хүчтэй байжээ.
Тэрхүү үрнүүд тэдэнд бие биенээ ойлгох чадварыг өгч,
бүгдийг нь нэгтгэсэн юм.
Гэвч чоно,
хөндийг захирахаа больсондоо хорсож,
энэхүү шинэ амьдралыг үзэн ядаж,
мангас болохын тулд Зо-гийн бэлгийг хулгайлжээ.
Тэгээд "Галт чоно" болсон юм!
Үрнүүдийг устгахын тулд тэр Зо руу дайрсан!
Тэр эхний дөрвийг нь хөнөөсөн!
Тэгээд бусдыг нь хөөж явуулжээ.
Хад чулуу нурааж,
далан үүсгэсэн.
Тэр үлдсэн Зо-нуудыг хөндийгөөс үүрд хөөж гаргав.
Зо-гүйгээр тэр хөндийн амьтдыг
айдас, үл итгэлцлийн амьдрал руу нь буцаан түлхэв.
Галт чоно өнөөдрийг хүртэл хөндийг захирсаар байгаа юм.
Хмм? Дажгүй түүх байгаа биз?
Тийм ч сүртэй биш байна.
"Тийм ч сүртэй биш" ээ? Юу гэсэн үг юм бэ?
Цус нөж, гэдэс дотор нь хаана байна? Зэрлэг хэсэг нь хаана байгаа юм?
Хэрвээ Галт чоно Нарсан боргоцойн зараануудыг тас татаж,
гэдэс дотроор нь найрлавал ямар вэ?
Тэр нь илүү янзтай байхгүй юу.
Мэдэх үү? Энэ чиний л хүү шүү дээ.
Бид чамд хайртай. Чамайг зүгээр л аюулгүй байлгахыг хүсэж байна.
- Мэднээ. - Эргэн тойрноо хар даа, хүү минь.
Энэ газар, энэ Пукүү нар бол
чиний айх хэрэггүй цорын ганц зүйл.
Тийм учраас л бид баярлаж байна,
пиплет ургац авсандаа талархаж байгаа юм.
Энэ бүхэн бидэнд байгаа нь маш их аз завшаан юм.
Бэлэн, марш, пиплетийг дамжуулаарай!
Жаван уу?
Бид сониуч байх ёсгүйг би мэднээ.
Олли!
Би чамайг хаа нэгтээ байгааг үнэрлэж байна.
Хөөе, чи хаана байна?
Хөөе, аав аа, битгий санаа зов оо. Энэ аюулгүй.
Энэ ухаантай. Хар л даа.
Би үүнд үзүүлбэр зааж өгсөн юм.
Би үүнд хэрхэн идэхийг заасан.
Олли.
Чи юу хийчих нь энэ вэ?
Тийм ээ, энэ л байсан юм. Миний амьдралын хамгийн муу өдөр.
Нөгөө юу гэдэг билээ? Сониуч зан муурыг алдаг гэдэг дээ.
Би муур гэж юу байдгийг мэдэхгүй л дээ,
гэхдээ миний энэ сониуч зан Пукуг гарцаагүй баллачихлаа.
Жаванууд бүх зүйлийг идэж байна.
Жил ирэх тусам олшрох юм.
-Аваад л, аваад л байна. Тэд өөр юу ч хийхгүй. -Тэгвэл нөөц хоол яах болж байна?
Дуусчихсан.
Агуулах бараг хоосон байна.
Бид энэ өвлийг яаж давах вэ?
Бид илүү олон пиплет олох хэрэгтэй эсвэл... эсвэл...
Эсвэл яах гэж?
Өлсөж үхнэ.
Аав аа.
Аав аа, би навчин өмсгөлөө өмсөөд дээр, гадаргуу дээр байсан юм.
Тэгээд... би үүнийг олсон.
Би яах гэж тэр Жаваныг хооллов оо?
Яагаад? Айн? Надад юу тохиолдоо вэ?
Ажиллаж байна уу?
Аав аа, ажиллаж байна!
Бүгдээрээ сонсоорой!
Би арга замыг нь олчихлоо!
Тийм ээ, тийм ээ, тийм!
За, за.
Хэнийг харж байна вэ?
Баатар маань байна.
Алив, явцгаая.
Тэнэг том өдөн шуудай. Хүрээд ир, намайг барь л даа.
Юугаа хүлээсэн юм бэ? Алив ээ!
Хүрээд ир, намайг барь!
Гэрэлтдэг буурцаг уу?
Нөгөө... үлгэрт гардаг уу?
Энэ үнэн байна.
Үгүй ээ. Үгүй, үгүй, үгүй.
Ийм юм хийхгүй шүү. Үгүй.
Шидэт гэрэлтдэг буурцаг энэ тэр хэрэггүй.
Энэ бүхэн чиний буруу, тэнэг Жаван!
Олли!
Алив ээ.
Олли! Хүн байна уу?
Олли!
Миний толгой.
Чи мөн үү?
Тийм ээ. Би энд, доор байна!
Тэр энд байна! Хөөе, би түүнийг олчихлоо.
Тэр нүхэнд байна! Маш харанхуй нүхэнд байна.
-Тэнд юу хийж байгаа юм бэ? -Миний хүү, гацчихсан юм уу?
Хаана чинь өвдөж байна? Шагай, хөл, гар, хавирга, нуруу юу?
-Толгой чинь биш биз дээ! -Үгүй ээ, зүгээр.
Зүгээр л нэг л хачин санагдаад байна.
Тэгвэл одоо гараад ир ээ.
Гарлаа.
Жаван!
Юу? Хаана? Хаана байна?
Байз, байз. Хөөх, би чинь...
Үгүй, үгүй. Би...
Жаван!
Үгүй ээ, ээж ээ! Туслаарай. Надад туслаарай!
Ээж ээ, энэ би байна!
Олли юу?
Надад туслаарай.
Ээж ээ, би айж байна.
Оллигийн хоолой... энэ шувуунаас гараад байна уу?
Тэгвэл энэ чинь...
Энэ шувуу Оллиг идчихэж!
Жаван Оллиг идчихэж!
Үгүй ээ! Олли!
-Калли! -Жаван Оллиг идчихлээ!
Хөөх!
Пуку арал уу?
Аа!
Хөөх!
Жаван! Жаван! Жаван!
Сайн уу!
Аа! Аа! Аа!
Ухраарой! Надаас... надаас холд!
Байз, байз, байз!
-Айви? -Холд!
-Тийм ээ, Лили? -Тэр жаахан сонин харагдаад байна уу?
Жаахан гэж үү? Айви, чи түүнийг яачихваа хараач.
Чи холд!
Виолет, битгий жүжиглээд бай.
Тэр зүгээр байна.
Сайн уу, том залуу минь. Юу байна даа?
Холд. Хөөе, чи холд. Холдоорой.
Баярлалаа гэж хэлэх сонин л арга байна. Би чиний амийг аварсан шүү дээ.
Бид чамайг аварсан.
Хэрвээ чи "бид" гэдгээрээ намайг, яг л үргэлж байдаг шигээ та нарын тусламжгүйгээр ганцаараа аварсныг хэлж байгаа бол,
тэгвэл тийм ээ, бид чамайг аварсан.
Холд! Хөдөлж болохгүй шүү. Чи ч бас. Чи ч бас!
Би үүнийг ашиглана шүү!
Тэр модоо одоо доош нь тавь даа.
Хөөх, чи түүний ухааныг нь баллачихаж.
Би түүний ухааныг баллаагүй ээ.
Сайн уу. Намайг Айви гэдэг. Эд нар миний эгч дүүс.
Бид өөрсдийгөө танилцуулж чадна л даа.
-Намайг Виолет гэдэг. -Энэ Виолет.
-Энэ Лили. -Сайн уу!
Чамд ердөө л өчүүхэн төдий эмнэлгийн тусламж хэрэгтэй байна,
Тэгэхээр, би чамайг Жаваны хад руу авч явна аа.
Айн? Жаваны хад гэнэ ээ?
Тийм ээ. Гэр чинь тэнд байгаа.
Би Жаваны хад руу явахгүй. Тэр миний гэр биш!
За, за, найз минь. Тайвшир.
Жаваны хаданд чамайг эмчлэхэд хэрэгтэй бүх зүйл байгаа.
-Надад итгэ. -Чамд итгэх ээ? Чамд итгэх гэнэ ээ?
Инээдтэй юм аа.
Магадгүй унахдаа сонсгол нь муудчихаа юу даа.
Чи намайг ойлгож байна уу?
Өө, ойлголгүй яахав. Чи болон чиний тэр зальтай, хулгайч...
Би... Байз, байз, байз. Би...
Би чамайг ойлгож байна.
Би яаж чамайг ойлгоод байна аа?
Яагаад гэвэл би гацчихаж.
Учир нь би Жаваны биед гацчихаад байгаа болохоор тэр!
Энэ өднүүдийг надаас холдуул! Арилгаад өг!
Энэ өднүүдийг надаас авч хая!
Өө үгүй ээ, тэр солиорчихож. Бид юу хийчихэв ээ?
-Бид гэж үү? Тэр юу хийчихэв гэж хэлэх гэсэн үү? -Би гацчихаад байна!
Туслахгүй байна шүү!
Би энд гацчихаад байна! Туслаарай! Хэн нэгэн надад туслаач!
Чамд туслах аа? Надад тусла!
Би энд баас өнхрүүлж байна! Замаас холдохгүй юм уу?
Чи бас ярьж чаддаг хэрэг үү?
Тийм ээ, зөв, гоц ухаантан минь, би чамтай ярьж байна.
Одоо эндээс зайл. Замаас холд.
Цаг үрэхээ болих уу?
Би энэ баасыг хэр удаан хүлээх ёстой юм бэ?
Одоо чи бас миний ядаргаа болох нь уу? Эхлээд энэ тэнэг, одоо чи!
Орилох шаардлагагүй.
Би яаж мэдэх юм? Надад бол зүгээр л жижигхэн шаварнууд шиг харагдаж байна.
Хөөе, Айви, тэр одоо шавьжтай яриад байна.
Баасны тухай. Айви, тэр баасны тухай яриад байна. Юу хийснээ түүнд хэл.
-Ммм, чи түүний амийг баатарлагаар аварсныг хэлж байна уу? -Нөгөө, тэр өөр зүйлийг нь хэлээд байна уу даа?
Өөр зүйлс! Олон тоон дээр!
Та нар юун тухай яриад байгаа юм бэ?
За яахав, би чамайг аварч байхдаа,
чиний сэлэх чадварыг хэт өндрөөр үнэлчихсэн байж магадгүй юм.
-Байз. Чи миний толгойг усан доор чирсэн юм уу? -Тэгээд?
Тэгээд би санамсаргүйгээр нэг хайргыг шүргэчихсэн байх.
Чи яасан гэнэ ээ?
Бас нэг зүйл...
За, болно!
Чи халтиргаатай, бас нэлээд хүнд байсан. Тэгээд надад туслах гар дутмаг байлаа шүү дээ!
Байз, байз, байз. Энэ чи байна шүү дээ!
Чи чинь намайг нүх рүү унагасан нөгөө "баатар" Жаван байна шүү дээ.
Тийм ээ! Би бол баатар.
Миний ачаар чи нөгөө ууртай жижигхэн хархнаас аврагдлаа.
Тэр ууртай жижигхэн харх чинь би байна!
Би харх биш, би бол Пүкү!
Пүкү? Пүкү гэж юу байдаг юм?
Одоо бүр үг зохиогоод эхэллээ. Чи түүний тархийг гэмтээчихсэн гэдэгтээ одоо хүртэл итгэхгүй байгаа юм уу?
-Би түүний тархийг гэмтээгээгүй! -Тэр чиний тархийг гэмтээчихэж.
Наад зах нь чамд хөнгөн тархины доргилт өгсөн байна, тийм болохоор л бид чамайг гэрт чинь хүргэж өгөх ёстой.
Чи "гэр" гэдэг үгээ дахиад хэллээ. Юу гэсэн үг юм?
-Жаваны хад. -Жаваны хад миний гэр биш!
-Энэ юу вэ? -Асуулт асуух цаг алга.
Тэр асуултанд дургүй.
Би дургүйцээгүй! Зүгээр л энд асуугаад байх зүйл алга,
тийм болохоор миний хэлснээр хийгээд нис!
Би нисэж чадахгүй. Надаас холд!
-Айви... -За, төлөвлөгөө Б.
Хэрэв түүний үнэрийг мэдрэхгүй бол түүнийг идэж чадахгүй.
Лили, түүнийг барьж бай. Вайолет, түүнийг баасаар нял.
-Юу?! -Би тэр зүйлд гар хүрэхгүй шүү.
Ганц удаа ч болов миний хэлснээр хийвэл үхчих гээд байна уу?
Өө, чи үнэхээр тушаах дуртай юм аа!
Үгүй, үгүй! Тийм биш! Ингэж.
Өднүүд нь яаж наалдаж байгааг харж байна уу?
Баасыг нь өдний уг хүртэл нь сайн чихэж өг.
Өө, ямар хөөрхөн юм бэ. Тэр яг л жижигхэн баасан хүүхэд шиг харагдаж байна.
Жаваны хад руу яв. Лили, намайг эзгүйд чи хариуцаарай.
-Еэсс! -Юу?
-Би эгч нь шүү дээ! -Энэ хэн нь хөгшин байх тухай биш.
-Хэзээнээс тийм болчихсон юм? -Би хамгийн том нь болохоор л тэр.
Одоо Лилид чамд хэл гэж даалгасан зүйлийг хий!
-Муу дарангуйлагч. -Амжилт хүсье, баасан хүүхэд минь!
Яваач! Хурдлаарай!
Байж бай. Надад итгэ.
Айн, чамд итгэх ээ?
Галт чоно юу?
Аавын зөв байж уу?
Тэнэг үрнүүд, тэнэг шувууд.
Тэнэг хувиралтууд.
Паах.
Сайн уу!
Аа!
-Чи юу хийж байгаа юм? -Шшш, ойр хавьд Галт чоно байна!
Галт чоно гэнэ ээ? Хаана?
-Галт чоно гэж юу юм? -Шшш! Явчихлаа. Тэгж бодож байна.
Байз. Би чамайг танина. Бид хоёр эрт дээр үед уулзаж байсан билүү?
-Тийм ээ. -Мэдсэн юм аа!
Нэг мөчийн өмнө гэдэг чинь эрт дээр үед орно биз дээ?
-Үгүй. -Өө, тэгвэл үгүй.
Гэхдээ би энэ нуурын цорын ганц Бүүгл, тийм болохоор тийм!
Чи хэн бэ?
Тийм л дээ, тэрний тухай бол... Нөгөө...
Үүнийг тайлбарлахад хэцүү. Би буруу биед орчихож.
Өө. Буруу бие гэнэ ээ.
Сонирхолтой сонсогдож байна. Яаж ийм юм болов?
Би энэ нүх рүү уначихсан юм,
тэгээд тэнд миний эмээгийн ярьдаг байсан нэг гэрэлтдэг бүрхүүл байсан юм,
Зо-гийнх.
Дээр үеийн нөгөө алхдаг жимсний цэцэрлэгүүд байдаг даа.
Би ер нь яах гэж ингэж байгаа юм бэ? Ямар ч утгагүй юм.
Тэр нь гоё гэрэлтдэг бүрхүүл байсан уу?
Тийм ээ.
Тийм ээ. Би тийм юм харж байсан.
Тийм үү? Өөр хаана байгааг нь мэдэх үү?
Мм, тийм ээ, мэднэ.
Тэрийг харж байна уу? Тэр төглийг чигээрээ гараад л байгаа.
Том бөөрөнхий хатсан модыг хайгаарай.
Ойлголоо. Гэрэлтдэг бүрхүүл. Том бөөрөнхий хатсан мод.
-Баярлалаа! Байзаарай, чиний нэр хэн бэ? -Бүүгл. Чинийх?
Олли. Баярлалаа, Бүүгл!
Том бөөрөнхий хатсан мод, гэрэлтдэг бүрхүүл.
-Том бөөрөнхий хатсан мод, гэрэлтдэг бүрхүүл. -Өө, сайн уу.
Найз минь! "Байрнаасаа битгий хөдлөөрэй" гэж тодорхой хэлснийг минь мартчихаа юу?
Намайг буцаагаад Пүүкүү болго. Модыг ол. Гэрэлтдэг бүрхүүл. Намайг буцаагаад Пүүкүү болго.
-Инээмсэглэдэг загас надад хэлсэн. -Инээмсэглэдэг загас гэнэ шүү. Шидтэй гэрэлтдэг бүрхүүлүүд.
-Инээмсэглэж байсан загас надад хэлсэн юм. Хөөх! -Бүр ч дордоод байна.
За, болно!
Чи дахиад өөрийгөө гэмтээх нь байна.
Чамд юу хэрэгтэй байгаа юм?
Надад... надад тэр бүрхүүл хэрэгтэй байна.
Би... би буцаад хэвэндээ орохын тулд тэр бүрхүүл хэрэгтэй байна, ойлгосон уу?
Пүүкүү болох хэрэгтэй байна. Пүүкүү.
Энэ шидтэй бүрхүүлийг авчихаад Жаваны Хад руу ирнэ гэж амлаж байна уу?
-За за, тэгье ээ. -За.
Май, чиний тэр үнэтэй бүрхүүл чинь.
Үгүй ээ, хүрч болохгүй!
-Ингээд л чи буцаад Пүүкүү болчихно... -Үгүй ээ, гуйя! Зогс!
...чиний тэр зохиосон хачин амьтан, тэгээд бид Жаваны Хад руу буцаж болно.
Үгүй ээ!
Үгүй ээ. Одоо чи нэгэнт амласан.
Байзаарай, энэ юуны үнэр вэ? Яагаад бүх зүйлээс ийм их үнэр гараад байгаа юм бэ?
Үгүй, үгүй, үгүй... Гуйя, үгүй ээ.
Аа! Миний үзэсгэлэнтэй өднүүд хааччихав аа? Миний гоё далавчнууд хаана байна?
Өө, энэ юун заваан жижигхэн хумснууд вэ?
-Чи юу хийчихэв ээ?! -Байз, байз, байз, үгүй ээ. Өршөөгөөрэй.
Би юу хийсэн гэж?
Чи миний бүрхүүлийг аваад Пүүкүү болчихлоо.
Бүрхүүл? Пүүкүү? Түр хүлээгээрэй. Би чиний толгойг эргүүлчихсэн юм биш үү?
-Үгүй ээ! -Өө, би мэдэж байсан юм. Май, Вайолет, харж бай.
Чи яах гэж тэр бүрхүүлд хүрсэн юм бэ? Яагаад?!
Чи хүрэхгүй байхыг яагаад хэлээгүй юм?
-Би хэлсэн шүү дээ! -Хэзээ?
Чамайг яг хүрэхийн чинь өмнө.
Чи тэгээд олигтой тайлбарлаж өгөөгүй шүү дээ,
яагаад гэвэл хэрвээ чи зөв хэлсэн бол би ойлгох л байсан.
Мэдэх үү? Боллоо. Би одоо боллоо! Чамд ганц секунд ч зарцуулмааргүй байна,
яагаад гэвэл чи миний амьдралыг сүйрүүлж орхилоо!
Өө, чамд ер нь юу тохиолдоод байгаа юм бэ?
Чи... чи нэг тийм... солиотой амьтан байх аа!
Чи яагаад ийм их уурлаад байгааг ойлгохгүй байна. Энэ бүхэн миний буруу биш шүү дээ.
Жаахан ч биш! Бүр тэр чигтээ. Бүгд чиний буруу!
-Нэг л зүйлийг хэл дээ. -Чи намайг тэр нүх рүү түлхэж унагасан.
Байз, Жавануудын нүдийг сохлох гээд байсан ууртай бяцхан харх чи байсан уу.
Би чамд харх биш Пүүкүү гэж зөндөө хэллээ шүү дээ!
Дашрамд хэлэхэд, Пүүкүү гэдэг чинь үнэхээр тэнэг нэр байна.
-Чи арай дээр нэр бодож олох байж дээ. -Тийм биш!
Би юу хэлэх гээд байна вэ гэвэл, нэрэнд чинь "пүү" гэдэг үг байгааг анзаарсан уу?
Би чамайг өмнө нь үзэн яддаг байсан бол одоо бүр...
-Надад хайртай болчихсон уу? -Үгүй.
Өө, битгий дэмийр. Би гайхалтай нэгэн шүү дээ!
-Баяртай. -Хөөе! Чи хаашаа явах гээд байгаа юм?
-Хаашаа ч үгүй. -Би чамд итгэхгүй байна.
-Надад хамаагүй. -Чи нэг юм сэдэж байна.
Чи өөр бүрхүүл хаана байгааг мэдэж байгаа.
-Үгүй. -Чи худал ярьж байна.
-Үгүй ээ. -За яах вэ. Тэгвэл чамайг дагахад дургүйцэхгүй биз дээ.
-Зогс. -Уучлаарай, хөгшөөн.
Гэхдээ одооноос эхлээд бид нэг завинд суусан хүмүүс шүү.
Би тэгвэл үхэхийг нь сонголоо.
Байз. Бүүгл, Бүүгл! Сайхан байна шүү.
Хөөе, Олли, чи бүрхүүлээ олсон уу?
-Үгүй ээ. Хулгайлуулчихсан. Тайлбарлахад урт түүх болно. -Хөөе! Би хулгайлаагүй шүү!
Өө! Энэ найз чинь хэн бэ, Олли?
Хэн ч биш. Энэ зүгээр л хэн ч биш. Хурдлаарай. Өөр бүрхүүл хаана байгааг хэлээд өгөөч.
-Би лав ийм харилцаанд... -Сайн уу, Хэн ч биш ээ.
Бүүгл загас... ярьдаг юм уу?
-Тэгдэг юм уу? Хаана? -Тэнэг асуулт байна. Тийм ээ, ярьж чадна.
-Чи түүнтэй ярьж байсан биз дээ? -Тийм ээ.
Гэхдээ би саяхныг болтол ойлгохгүй байж.
-Яагаад гэвэл чи тийм ч ухаантай биш. -Зүгээр байгаарай. Би ухаантай шүү.
Сайн уу, Бүүгл!
-Чи яагаад ингэж яриад байгаа юм? -Түүнд ойлгуулах гэсэн юм.
Тэр чамайг зүгээр л ойлгож байгаа. Харамсалтай нь, бид бүгд чамайг ойлгож байна.
Чи надад хэлж өгч чадах уу
өөр бүрхүүл хаана байгааг?
Үгүй. Түүнд битгий итгэ. Тэр бол Жаван. Тэд бүгдээрээ худалч, хулгайч нар.
Пүүкүүнүүд ч гэсэн бүгд атаархуу, өөдгүй бяцхан мэрэгчид.
Өө, би тэр бүрхүүлийг авахаараа та нарыг бүгдийг нь арлаасаа хөөх болно.
Хөөе, хөөе. Тэр бүрхүүл чинь та хоёрт хоёуланд нь хүрэлцэхээр байгаа.
Би харсан юм.
Би насан туршдаа ганцаараа байлаа.
Нөгөө том хадны нуранги хөндийг үерлүүлснээс хойш л тэр.
Тийм болохоор надад сэлж яваад юм харж явах цаг их байсан.
Хөөх. Миний харсан зүйлс ч их дээ.
Мод, дун, хад чулуу,
аймшигтай хаднууд, тийм ч аймаар биш хаднууд...
За за, яахав дээ. Аймаар хаднууд.
Нөгөө үрнүүд яасан бэ?
Миний харснаар бол,
тэр хөөрхөн гэрэлтдэг үрнүүд нь зөвхөн хөгшин Зо дээр л байдаг.
Зо.
-Нөгөө агуу явдаг цэцэрлэгүүд үү? -Тийм ээ.
Жаванууд тэдний мөчир дээр амьдардаг байсан юм.
Гэвч... тэд алга болчихсон.
Тийм ээ, дөрвөн үхсэнээс нь бусад нь бүгд.
Уучлаарай. "Үхсэн" гэж хэлэх жаахан эвгүйг мэдэж байна л даа,
гэхдээ амьд биш гэдгийг өөрөөр яаж хэлэхээ мэдэхгүй байна.
-Амьгүй, үхсэнүүд. -За, үрнүүд дээрээ л төвлөрөх үү?
Гуйж байна. Дараагийн хамгийн ойрхон үхсэн Зо хаана байна?
Өө тийм, тэр чинь Агуу хүрхрээний хажууд байгаа.
Тийм ээ, их том эд дээ.
Зо ч тэр, хүрхрээ ч тэр. Хоёулаа том.
Энэ агуу хүрхрээ нь хаана байдаг юм бэ?
Хөндийн нөгөө талд, тэр хадан хясааны цаахна байгаа.
Хөөе, нэг юм хэлэх гэж байсан юм,
гэхдээ чамд ямар санагдахыг мэдэхгүй байна...
Олли?
Хэн ч алга уу?
Хүн байна уу?
За, ингээд эхэллээ.
Чи яагаад ингэж хийгээд байгаа юм бэ?
Энэ савраа хараач. Ийм юмаар яаж авирах юм бэ?
Үүнийг чинь далавч гэдэг юм. Тийм болохоор л бид нисдэг.
-Би нисдэггүй. -Хэрвээ чи хичээвэл чадна шүү дээ.
Жаваны зулзаганууд хүртэл нисэж чаддаг.
Би яах ёстой юм? Зүгээр л далавчаа өргөөд тэгээд--
Тэнэг далавч.
Чи ухаж чадахгүй.
Чи юм барьж чадахгүй.
Чи авирч чадахгүй. Энэ чинь--
-Эд нар бүр ямар ч хэрэггүй юм байна. -Чи болиорой.
Чи бол сүр жавхлантай амьтан.
Харин би бол,
би намхан, үсэрхэг, энэ хөндийд байгаа бүх л юм намайг идэхийг хүсдэг.
Битгий онгироод бай. Чи лав муухай амттай байж таараа.
-Хурдан, баасыг нь аваад ир! -Цаг алга!
Намайг тэр жижиг баасаар нялчих. Намайг баасан хүүхэд болго!
Аав аа? Аав аа? Та хаана байна?
Хүлээгээрэй, энэ Галт чонын гөлөг үү?
Чи хаашаа явчихваа?
Чоно ярьдаг юм уу?
Үр (pod)-нд хүрэхээр бүх зүйл ярьдаг болдог юм. Хурдлаарай.
Хөөрхий амьтан төөрчихөж. Паах.
-Түүнд тусламж хэрэгтэй байна. -Мэднэ ээ.
Тэгээд тэр найзуудаа дуудаж чам руу довтлохыг нь хараарай,
тэгээд чиний амьдралыг үүрд сүйрүүлнэ дээ.
За, энэ ч жаахан хэтрүүлэгтэй байна шүү.
-Хөөе, энэ юуны үнэр вэ? -Чи зүгээр л дуугүй байж болохгүй юу?
Үгүй ээ. Өө, энд нээрээ нэг л муухай үнэр гараад байна.
Шш! Тэр амьтны аав нь хаа нэгтээ байгаа.
Тэр яг энд байна.
Чи энд байсан юм уу. Юу хийж байгаа юм?
Бид олзоо хайж байна.
Чи зугтаж байгаа тэднийг хэлж байна уу?
Нис! Жаван биеэ ашигла!
-Далавчаа дэв, Олли! -Дуугүй бай! Гүйх гээд хичээж байна!
-Болгоомжтой! -Пөөх!
Бараг л нисэх шахав аа.
-Агуй руу гүй! -Би юу хийж байна гэж бодоо вэ?
Яагаад... Тэд яагаад бидний араас орж ирэхгүй байгаа юм бол?
Пөөх!
Магадгүй тэр муухай өмхий үнэрээс болоод байх.
Юу шиг үнэртэж байна?
Хмм. Мэдэхгүй ээ. Ёох.
Яг ямар үнэр болохыг нь хэл дээ.
Яг л хар дарсан зүүд шиг, гэхдээ үнэр.
Би бүр амтыг нь мэдэрч байна.
Хаана?
Хаа сайгүй.
Бид Үндэсний могойн үүрэнд байна.
Үгүй, үгүй, үгүй. Үүнийг мартаарай. Үгүй. Би лав чадахгүй.
Сонс доо, би чамд дургүй, чи ч надад дургүй гэж бодож байгаа байх--
Дуугаа аяарла. Тэд биднийг сонсох нь.
Ёох. Үндэсний могойнууд чих муутай. Тэд чичиргээг мэдэрдэг юм.
За.
Төлөвлөгөө ийм байна. Бид үндэснүүд дээгүүр алхах хэрэгтэй.
Хөөе, чих муутай гэснээс. Би сая тэд чичиргээг мэдэрдэг гэж хэлсэн шүү дээ,
тэгээд үндэс, могой хоёр яг ижилхэн харагдаж байна. Тийм болохоор үгүй ээ.
Бүтэхгүй. Би өөр төлөвлөгөө бодож олъё.
Ганц удаа тушаахаа болиод миний яриаг сонс доо.
Чи Пүүкүү хамраа ашиглах хэрэгтэй.
Пүүкүү үнэрийг харж чаддаг шүү дээ.
Пүүкүү үнэрийг харж чаддаг гэж үү?
За за, эхлээд нүдээ ань.
Могойн үүрэнд нүдээ аниа гэж үү?
Сонс, яг чиний урд байгаа тэр өмхий үнэрээс өөр юу ч чухал биш.
Өө, хөөх! Чи үнэрийг харж чадаж байна!
Пөөх, хамар дотроо нүдтэй болчихсон юм шиг л байна!
-Ажилдаа анхаарлаа хандуулах уу? -Өө, тийм шүү.
-Үндэс. -Бидний амь үүнээс л шалтгаална шүү.
Чи үнэхээр итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ, би итгэлтэй байна.
Энэ бол үндэс. Надад итгэ.
За за, би чадна аа.
Тэр бол... гэдгийг би харж байна...
-Үндэс Могой. -Чи үндэс гээд байна уу, эсвэл могой гээд байна уу?
Би Үндэс Могой гэж байна.
Харж байна уу? "Могой" гэдэг дээр нь гол тодотгол нь байгаа юм.
"Үндэс" байх юм бол би "үндэс" гэдгийг нь тодотгодог юм.
Зүгээр л "үндэс" эсвэл "могой" гэж хэл. "Үндэс" үү, эсвэл "могой" юу.
За, могой.
Сайн байна. Үргэлжлүүлээд үнэрлэ.
За, үндэс. Яв.
Үндэс, үндэс. Сайн байна, сайн.
Могой, гарцаагүй могой байна.
Баруун талын тэр томыг нь оролдоод үз.
Үндэс.
Үндэс. Зүүн тийшээ алх.
Үгүй ээ, могой!
Наашаа. Наашаа. Өө, зогсоорой.
Баруун тийшээ том алхаарай.
Ингээд боллоо. Үндэс.
Могой. Баруун тийш.
Зүүн. Могой, могой. Тэр зүг рүү.
За, үндэс, үндэс. Сайн байна. Чигээрээ яваад бай. Тийм, тийм, тийм.
Бараг л хүрчихлээ.
Бид чадаж байна. За, ер нь бол голдуу би л хийгээд байна даа.
Хмм.
Оройн хоол.
Амттай.
Өлсөж үхлээ.
Энэ ч сайн зүйл биш ээ.
Гүйгээрэй.
Амттай!
-Гацчихлаа. -Бариад ав.
Бид тэднийг дийлнэ гэж бодож байна. Би нүд рүү нь дайръя, чи барилдаад аваарай.
Чи галзуураа юу? Үгүй ээ. Чи нисэх ёстой!
Би чамд хэлсэн шүү дээ! Би нисдэггүй гэж!
Бид үхэх нь!
Бүү сандар! Хөөрөх хүч, агаарын эсэргүүцэл, түлхэлт дээрээ анхаар!
Өөдөө чиглэх агаар өд сөдөөр чинь урсахыг мэдэр!
Ямар өд? Эд нар уу?
Үгүй ээ, эд нар чинь чиний гол өднүүд! Би суганы өднүүдийг чинь яриад байна!
-Юун суганы? -За, Олли. Далавчаа дэв, эсвэл няцар!
-Няцрах аа?! -Үгүй ээ, дэв!
Жаван болгон ингэж л нисэж сурдаг юм. Надад итгэ!
-Би айгаад байна, Айви! -Тэгвэл өөртөө итгэ!
Дэв, Олли, дэв!
Олли, чи нисэж байна.
Би гэж үү? Би... би юу?
-Би нисэж байна! -Болгоомжтой!
Болгоомжтой байгаарай!
Ингээд л болоо.
Тийм ээ! Чи төрөлхийн авьяастай юм байна.
Хүүе! Энэ үнэхээр гоё юм аа. Гайхалтай санагдаж байна!
Ммм, хажуугаар нь шүргээд өнгөрөх гэж оролдоод хэрэггүй байх.
Юу гэнэ ээ? Шүргээд өнгөрөх үү? Одоохон!
Хөөе! Болгоомжтой.
Хөөе, энэ юу вэ?
Энэ бол өөдөө чиглэсэн агаарын урсгал. Зүгээр л дагаад хөвчих.
За, Олли. Одоо биднийг доош нь буулгаж болно.
Чи сая "доош нь буулгах" гэж хэлэв үү?
Олли...
Олли!
Хүү-хүү!
Пүү!
Чи надад нисэж болдог тухай яагаад эрт хэлээгүй юм бэ?
Нөгөө, би хэлсэн шүү дээ. Хэд хэдэн удаа.
Чи лав олигтой тайлбарлаагүй байх,
хэрвээ чи зөв тайлбарласан бол би ойлгох л байсан.
Баярлалаа. Нөгөө, юунд...
-Намайг тэнд түлхэж өгсөнд. -Өө!
Зүгээр дээ.
Өмнө нь хэн ч намайг шавдуулсанд баярлалаа гэж хэлж байгаагүй юм байна.
За. Их Хүрхрээ хаа нэгтээ энд байх ёстой доо.
Олохоор оролдоцгооё.
Ммм, харанхуй болж байна,
дээр нь манан их байна.
Маргааш өглөө олчихно оо.
Өө, би энэ чимээг мэднэ ээ.
Хэн нэгэн өлсөж байна даа.
-Би зүгээр ээ. -Ммм-хмм.
Мэдээж.
Жавангууд өдрийн турш хоол идэж байх хэрэгтэй байдаг юм.
Тэгэхээр миний тооцоолсноор бол чи арай ядан тэсэж байгаа байх.
Май. Бутны үндэс. Өлсөхийг намдаахад тусална.
Ммм.
Өөх!
Чи үүнд сурчихна аа... хэдэн жилийн дараа гэхэд.
Би чадахгүй нь... Чи...
Чи үүнийг идэхээр шийдсэн гэж үү?
Жавангуудын амь нас энэ зүйлтэй л холбоотой байдаг юм.
Дзо явсны дараа бид идэх хоолны эх үүсвэрээ алдсан.
Бутны үндэс өлсөхийг намдаадаг байсан ч удаан үргэлжлээгүй.
Жавангууд өлбөрч үхэх дөхсөн.
Би тэрийг мэдээгүй юм байна.
Бид маш олон хүнээ алдсан.
Найз нөхөд, үеэлүүд,
авга, нагац нар.
Миний аав ээж хоёр ч бас.
Би хамгийн том нь байсан болохоор, нөгөө...
Дүү нараа өлсөж үхүүлэхгүйн тулд хоол олж ирэх үүрэг надад ноогдсон юм.
Мэдээж тэд үүнийг нэг хором ч болов ойлгож талархдаггүй л дээ.
Тэд намайг зүгээр л тушаах дуртай, ядаргаатай эгч гэж боддог.
Гэхдээ би л тэднийг харахгүй бол,
өөр хэн харах юм бэ?
Энэ чинь... хүнд ачаа шиг сонсогдож байна.
Тийм ээ.
Пиплетүүдийг олсон минь яамай даа.
Тэд л биднийг аварсан шүү.
Чи юу гэнэ ээ?
Би бидний хүнсний шинэ эх үүсвэрийг нээсэн юм.
Олон жилийн өмнө байлаа.
Бодоод байхнээ, тэр үед л би анх удаа Пукүүтэй таарсан юм байна.
Юу гэж нэрлэдгийг нь мэддэггүй байсан ч нэг жижигхэн амьтан
надад пиплетийн үрийг яаж задлахыг зааж өгсөн юм.
Аан.
Чи их ядарсан харагдаж байна.
Одоо унтаж амрах цаг болсон бололтой.
Сайхан амраарай, Олли.
Өө, тэгээд Жаванууд уруугаа харж унтдаг юм шүү.
Тоглосон юм аа!
Нөгөө, Олли?
Олли!
Агуу хүрхрээ!
Хар даа! Хайнаг байна!
Аав аа, би өлсөөд байна.
Мэдэж байна аа. Чи минут тутамд л сануулж байх юм.
Яагаад гэвэл би өлсөөд байна шүү дээ!
Чононууд! Энэ чинь чонын үүр байна.
Хөөе, залуусаа!
Өө, яамай даа. Түрүүн хэлж амжсангүй, гэхдээ...
Тийм ээ, чонын үүр. Чонын үүр ч чухал л даа.
Орох зам алга.
Би та нарыг оруулах арга мэднэ. Санаа зоволтгүй. Би тэдний анхаарлыг сарниулъя.
Хүлээ, хүлээ. Чи бидний төлөө ингэнэ гэж үү?
За... та нар миний цорын ганц найзууд шүү дээ.
Тэгээд та нарыг буцаад хэвэндээ орохоор надад найз үлдэхгүй, тийм болохоор...
Тийм болохоор магадгүй та нар...
Чамд под олоод өгнө өө!
Чи Жаван болж болно шүү дээ.
Эсвэл Пукүү. Тэд ёстой тасархай хамартай.
Өө... Пукүү юу...
Пөөх, тэр ч үнэхээр гайхалтай байх болно!
Бид чамд под олоод өгнө өө, Бүүгл.
Амлаж байна.
Баярлалаа. За, одоо яараарай. Танд их хугацаа байхгүй.
Гэхдээ хүлээгээрэй. Чи яаж чононуудын анхаарлыг сарниулах юм бэ?
Би тэдний өдрийн хоол болно.
Энэ ч ёстой том загас байна даа.
Толгойг нь би авна шүү.
Аав аа, та алдчихлаа шүү дээ!
Поднууд! Поднууд!
Гэхдээ энд ганцхан л байна.
Үгүй ээ, илүү байх ёстой. Бүүгл зөндөө байгаа гэж хэлсэн.
Бидэнд хугацаа алга. Би зүгээр л авчихъя.
Хөөе. Хүлээ, хүлээ, хүлээ. Яагаад?
Би дахиад Жаван болно.
Бид хамтдаа нисэж байгаад өөрийг олж болно шүү дээ.
Юу? Чи надад итгэхгүй байгаа юм уу?
Чи надад итгэхгүй байна гэж үү?
Ёоё.
За яах вэ. Манай сүрэг надад найдаж байгаа.
Өө, тэгээд манайхан надад найдаагүй гэж үү?
Боль доо. Энэ чинь огт өөр хэрэг, харьцуулах ч аргагүй.
Чамд хэлэхэд,
Жавануудыг өвөл гэхэд тарган байлгах нь миний ажил.
Тарган байлгах аа?
Тийм ээ, тэгээд бидний пиплет дуусаж байна.
Танай пиплетүүд үү?
-Тийм. -Надаас булааж авсан пиплетүүдээ хэлж байна уу?
Юу? Би чамаас хэзээ ч юу ч аваагүй.
Чи үнэхээр санахгүй байгаа юм уу?
Юуг санах гэж? Олли, чи юу яриад байгаа юм бэ?
Чамд пиплетүүдийг яаж задлахыг зааж өгсөн жижигхэн Пукүү юу?
Тэр чинь би байсан юм.
Чи бүгдийг нь идээд, биднийг газар доогуур хөөж явуулсан,
одоо бид та нарын үлдэгдлээр амьдарч байна.
Гадны хүнд итгэж болохгүй гэж аав минь хэлсэн юм,
гэтэл би сонсоогүй. Би хэзээ ч сонсдоггүй!
Энэ бүгд миний буруу
яагаад гэвэл би дэндүү итгэмтгий, гэнэн, тэнэг байж!
Бид өвлийг давж чадахгүй. Чи үүнийг ойлгож байна уу?
Бид өлсөж үхэх нь.
Би...
Бүгд миний буруу.
Чи мэднэ дээ...
Миний төрсөн аав хүртэл...
Над руу эгцэлж ч харж чадахгүй байна.
Энэ бүгд ердөө л
би чамд итгэснээс боллоо.
Бүүгл!
-Туслаарай, Бүүгл! -Бүүгл! Туслаарай!
Бүүгл! Бүүгл!
Туслаарай!
Олли?!
Тэгээд Нободи юу?
Та нар Бүүгл болчихож? Юу болсон бэ?
Нөгөө, ганцхан л под байсан,
тэгээд бид хүрэхээсээ өмнө "Бүүгл" гэж хэлсэн юм.
Бодоод байхнээ, би нөгөө поддоо хүрэхээсээ өмнө "Пукүү" гэж хэлсэн байх.
Поднууд ингэж ажилладаг байх нь.
Юу гэж хэлнэ, тэр чинь болдог юм байна.
Сайн байна. Энэ биднийг цаг хугацаагаар буцаж очиход хэрэг болно
###2###тэгээд бүгдийг дахиж хийхэд.
###3###Айви, бид загас болчихсон байна.
###4###Чиний ачаар би гэртээ харьж, тосгоноо аврахаас бүр ч холдох шив.
###5###-Олли, сонс доо... -Хар даа.
###6###Чи бол Жаван.
###7###Би бол Пүүкүү.
###8###Бид үргэлж тусдаа байх тавилантай байсан.
###9###Бид энд л салах ёс хийх хэрэгтэй.
###10###Тэгэхээр...
###11###Баяртай, Олли! Чамайг санах болно оо!
###12###Бүүгл болоод сайхан амьдраарай!
###13###Тэгвэл би Айвид бусад хонхорцогуудын талаар хэлчихье.
###14###Тэнд зөндөө олон байна!
###15###Түр баяртай, Олли!
###16###Би чамайг үргэлж санаж явах болно!
###17###Хөөе, би хэрэгт дурлах гээгүй ч,
###18###та хоёр тийм ч таарамжтай биш байгаа бололтой.
###19###Тийм ээ. Юмс ийм л байна даа.
###20###Эдгээр хонхорцогууд, харж байна уу,
###21###тэд аймшигт хадны хүрхрээний орой дээр байгаа.
###22###Энэ нэрийг хэлэхээс ч айж байна.
###23###Хөндийн хамгийн аймшигтай газар.
###24###Тэнд гарахын тулд бид хамтарч ажиллах хэрэгтэй,
###25###тиймээс та хоёр хурдан эвлэрэх хэрэгтэй, за юу?
###26###За. Би та хоёрт нэг жижигхэн нууц хэлье.
###27###Намайг хараад та нар магадгүй "Пөөх, Бүүглд бүх зүйл байна" гэж боддог байх.
###28###Ухаан, царай, сэтгэл татам байдал, бас дахиад ухаан.
###29###Гэхдээ үнэн хэрэгтээ,
###30###Бүүглд бүх зүйл байхгүй ээ.
###31###Би насаараа энэ нуураар хэрэн хэсэхдээ ямар нэг зүйл дутуу байгааг мэдэрдэг байсан.
###32###Тэгээд тэр нь юу болохыг ойлгосон юм.
###33###Би тас ганцаараа байж.
###34###Удаан хугацаанд ганцаараа байхаар...
###35###маш харанхуй, гунигтай бодолд автдаг гэдгийг би хэлж чадна.
###36###Миний хэлэх гээд байгаа зүйл бол,
###37###энэ нь бидэнд бие бие маань яагаад хэрэгтэйг үнэхээр ойлгуулдаг юм.
###38###Олли.
###39###Би...
###40###Биднийг хүүхэд байхад, чи миний уулзсан хамгийн анхны Пүүкүү байсан.
###41###Миний эгч дүүс хэд хоног юу ч идэж чадаагүй байлаа.
###42###Би ч их айж байсан.
###43###Гэхдээ чи надад нэг л итгэл төрүүлсэн юм.
###44###Чи надад их сайн ханддаг байсан.
###45###Чи надад яаж пиплет идэхийг зааж өгсөн.
###46###Тэгээд л чи алга болчихсон.
###47###Чамайг хаашаа явсныг би мэдээгүй.
###48###Гэхдээ... би чамайг хэзээ ч мартаагүй ээ.
###49###Бас, Олли...
###50###Чамайг хэр их гомдоосноо би мэдээгүй байж.
###51###Намайг үнэхээр их уучлаарай.
###52###Хар даа!
###53###Бид ирчихлээ!
###54###Аймшигт хадны хүрхрээ.
###55###Хонхорцогууд! Зөндөө олон байна!
###56###Би явлаа шүү! Би үзээд алдлаа!
###57###Тийм ээ, би оролдоод үзсэн.
###58###Хүрхрээ ганц Бүүглд дэндүү хүчтэй,
###59###харин гурван Бүүглд бол үгүй.
###60###Мега-загас болоорой!
###61###-Мега-загас уу? -Мега-загас. Тийм ээ.
###62###Сэлүүрээ холбоод хамтдаа сэлээрэй. Мега-загас!
###63###Нэг амь шиг сэл!
###64###-Хүү! -За, нэг нь боллоо. Одоо хоёр үлдлээ.
###65###Яг зөв!
###66###Би юу хараад байна вэ? Энэ юу вэ?
###67###Загас уу?
###68###-Загас уу? -Загас.
###69###Загас уу?
###70###Тэд нар юу вэ?
###71###Тэд үү? Тэд бол аймшигт хаднууд.
###72###Загас!
###73###Дахиад Мега-загас болоорой!
###74###Бараг хүрчихлээ!
###75###За, одоо яах вэ? Хэн нэгэн хэлээч.
###76###Аа, аав аа!
###77###Одоо л бидний боломж.
###78###Бид юу хүлээгээд байгаа юм бэ? Явцгаая!
###79###Зулзага аа! Миний сүүлнээс барь!
###80###-Хүү! -Тийм ээ!
###81###Бид чадлаа. Чи энэ бүгдийг яаж хийж чадав аа?
###82###Би юу? Чи ч бас сайн байлаа шүү дээ.
###83###Чи үнэхээр авьяаслаг юм.
###84###Үүнийг сонсож байна уу?
###85###Дзо.
###86###Тэд байна.
###87###Ингэвэл ямар вэ? Гурав тоолоод хамтдаа шүү.
###88###-Нэг, хоёр, гурав! -Нэг, хоёр, гурав!
###89###-Пүүкүү! -Жаван!
###90###-Тийм ээ! Баярлалаа! -Тийм ээ! Би буцаад ирлээ!
###91###Би эргээд ирлээ шүү!
###92###Хөөе, залуусаа!
###93###Хөөе, Бүүгл. Чи одоо юу болох гэж байна?
###94###Би дөнгөж сая шийдэх гэж байлаа.
###95###Пүүкүү юу, Жаван уу, боргоцойн зараа юу, эсвэл...
###96###Эсвэл, байз. Би мэдлээ.
###97###Магадгүй би зүгээр л...
###98###Галт чоно болно!
###99###Бүүгл?
###100###Бүүгл гэж хэзээ ч байгаагүй ээ.
and do this over again.
Ivy, we're fish.
Thanks to you, I'm even further away
from getting home and saving my village.
-Ollie, listen--
-Look.
You're a Javan.
I'm a Pookoo.
We were always meant to be separate.
This is where we say goodbye.
So…
Bye, Ollie! I'll miss you!
Have a great life as a Boogle!
I'll just tell Ivy
about the other pods, then.
There's a whole bunch of 'em!
So long, Ollie!
I'll always remember you!
Hey, I don't mean to pry,
but you two don't seem
to be getting along too well.
Yeah. It is what it is.
These pods, see,
they're at the top of Scary Rock Falls.
I'm afraid to even say the words.
Scariest place in the Valley.
We need to work together
to make it up there,
so you two need to make up quick, okay?
Okay. I'll let you two in on
a little secret.
You see me, and you probably think,
"Wow, Boogle has it all."
Brains, looks, charm, brains.
But the truth is,
Boogle doesn't have it all.
I spent my whole life wandering this lake,
knowing something was missing.
Then I realized what it was.
I was all alone.
And I can tell you,
when you're alone for so long…
you go into some dark, dark places.
What I mean is,
it makes you really appreciate
why we need each other.
Ollie.
I am…
When we were kids,
you were the first Pookoo I'd ever met.
My sisters hadn't eaten in days.
And I was scared.
But something about you made me trust you.
You were kind to me.
You showed me how to eat the piplets.
And then you were gone.
I never knew where you went.
But… I never forgot you.
And, Ollie…
I never knew how much I hurt you.
I am so, so sorry.
Look!
We are here!
Scary Rock Falls.
Pods! Tons of pods!
I'm going for it! I'm going for it!
Yeah, tried that.
The waterfall's too strong
for a single Boogle,
but not for thriple Boogle.
Form Megafish!
-Megafish?
-Megafish. Right.
Lock fins and swim together. Megafish!
Swim as one!
-Whoo!
-All right. One down. Two to go.
Yeah, baby!
What am I seeing? What is this?
Fish?
-Fish?
-Fish.
Fish?
What are those?
Those? Those are the scary rocks.
Fish!
Reform Megafish!
Almost there!
Okay, now what do we do?
Come on, now, anybody.
Ah, Dad!
Now's our chance.
What are we waiting for? Let's go!
The pup! Grab my tail!
-Whoo!
-Yes!
We made it.
How did you even do all of that?
Me? You had moves back there.
You're a natural.
You hear that?
The Dzo.
That's them.
How about this? Together, on three.
-One, two, three!
-Pookoo!
-Javan!
-Yeah! Thank you!
-Yes! I'm back!
I'm back, baby!
Hey, guys!
Hey, Boogle. What are you gonna become?
I was just trying to decide that.
A Pookoo, a Javan,
a Pinecone Hedgehog, or…
Or, wait. I know.
Maybe I could just become the…
Firewolf!
Boogle?
There was never Boogle.
Хэзээнээсээ л ганцаараа байсан.
Зөвхөн би.
Домог.
Чи л байсан байна... Чи энэ хөндийг сүйрүүлсэн.
Чи далан барьж, Жо-нуудыг хөөж явуулсан.
Тийм, тийм, бас дахин тийм.
Би мундаг байгаа биз? Өөр юу хэлэх вэ дээ?
Гэхдээ яагаад? Чи бүх зүйлийг баллачихлаа.
Энд ямар амар амгалан байлаа, харин чи үүнийг үгүй хийлээ.
-Чи маш их зовлон авчирсан. -Тэгвэл миний зовлон яах болж байна?!
Би сүргийнхээ хамгийн сул, жижиг нь байсан юм,
тийм болохоор сүрэг маань намайг үхэг гээд хаячихсан,
өөр ямар ч амьтан намайг ойртуулахыг хүсээгүй.
Тиймээс би хэзээ нэгэн цагт энэ хөндийг бүхэлд нь шатаана гэж өөртөө амласан юм
тэгээд амьд үлдсэнүүд нь миний өмнө сөгдөх болно.
Би эндэхийг захирч байлаа
тэр модон мангасууд сүүлчийн үрээ илгээж
намайг энэ заваан загасны биед хорих хүртэл.
Үрнүүд.
Би хэн нэгнийг гарч ирэхийг маш удаан хүлээсэн.
Чи шиг амархан хууртдаг, гэнэн тэнэгийг!
"Өө, Олли. Чи миний төлөө тэгэх гэж үү? Пөөх."
"Чи миний хамгийн сайн найз."
Чи энэ талаар ер нь бодож үзсэн үү?
Тэр жаахан Модон Чононуудыг
Галт чононууд гэж бодоо юу?
Айви!
Үгүй, үгүй, үгүй! Айви! Айви!
"Айви! Айви!"
Юунд нь уйлаад байгаа юм? Чи өөрөө л түүнээс салахыг хүсээ биз дээ?
Түүнийг найзаа гэж бодоо юу?
Энэ хөндийд найз гэж байдаггүй юм.
Хөндий дахин айдсаар удирдуулах цаг болсон.
Олли.
Тэр чиний талаар буруу бодож байна.
Хэзээд
зүрх сэтгэлээ
нээлттэй байлгаарай.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй! Айви! Айви!
Үгүй ээ.
Би чамайг Жаван Хад руу хүргэж өгнө өө.
Айви?
Түүнд туслаач.
Айви! Айви!
Айви хаана байна?
Өө, уучлаарай, хонгор минь.
Тэр... байхгүй болсон.
Айви...
Үгүй ээ.
Үгүй.
Үнэхээр харамсалтай байна.
Чи...
миний хамгийн сайн найз...
байсан юм шүү.
Зүгээр дээ, зүгээр.
Намайг тэгж сайхан хэлэхээ болиод хэрэггүй ээ.
Хэрвээ тэр... Гэхдээ тэр чамайг явчихсан гэсэн шүү дээ, чи яаж энд байж байдаг билээ?
Чамд идэх юм олж ирэхээр явсан юм аа.
Миний зөв байж, тийм үү?
Чи хэвээрээ л тэр тусархаг жижигхэн Пүүкү байна.
Тийм л дээ, харин тэр тусархаг Пүүкү чинь...
үргэлж бүх зүйлийг баллаж орхих юм.
Чамд нэг юм үзүүлье.
Бүү!
Хөөе залуусаа, ахын маань үүрний талаар сонссон уу? Усанд автчихаж.
-Миний ач хүү тусалж чадна шүү. -Тийм үү?
Тэгэлгүй яахав. Тэр юм засахдаа гаргууд.
Эвдэхдээ ч бас гаргууд!
Дэрвэ эсвэл няцар! Дэрвэ эсвэл няцар! Дэрвэ эсвэл няцар!
Дэрвэ эсвэл няцар!
Өө!
Тэр няцарчихлаа!
Би зүгээр ээ.
Бидний, бас миний танай хамт олонд учруулсан тэр гомдлыг энэ арилгахгүй гэдгийг мэдэж байна.
Түүний төлөө би чин сэтгэлээсээ уучлалт гуйж байна.
Би чамайг мэдээсэй гэж хүсэж байна,
чиний хийсэн бүхэн муугаар төгсөөгүй шүү.
Эдний эцэг эх нь бүгд чиний надад зааж өгсөн
тэр жижигхэн үрнүүдийн ачаар аврагдсан юм.
Чи байгаагүй бол эдний хэн нь ч энд байхгүй байх байлаа.
Баярлалаа.
Энэ чинь нөгөөх чинь байна! Олли байна!
-Ямар эгдүүтэй юм бэ! -Ямар том хамартай юм бэ!
Яагаад ийм сэгсгэр юм бэ?
Ийм жижигхэн далавчтай байж яаж энд нисэж ирсэн юм бол?
Аан, Пүүкү чинь нисэж чаддаггүй юм шүү дээ.
Тэр ярьж чаддаг юм байна!
Сайн уу, Баасан Жаал аа! Биднийг санаж байна уу?
-Бид чамайг баасаар булсан даа. -Тийм ээ, санаж байна.
Гэхдээ баярлалаа. Та нар намайг аварсан.
Хараач! Цас орж байна!
-Цас орж байна! -Би цасанд хайртай!
Цас орж байна! Пөөх!
-Цас орж байна! -Тийм ээ! Хичээл орохгүй!
Цас орж байна!
Энэ цас биш байна.
Галт чоно.
Гал маш хурдан тархаж байна.
The skies aren't safe.
Get everyone to their nests!
We need to help the Valley.
Wait! Everyone stop!
We have to help.
It's too dangerous.
We have to look after our own.
Everyone, listen up!
Now, my big sister may be bossy
and annoying and overbearing…
Some might actually even say tyrannical--
Hold on!
I'm talking.
Not only does she interrupt,
she talks too much.
Also, her plume is annoyingly big.
These are all things
we obviously agree on. But…
She has always risked herself
to take care of us.
And we wouldn't be here without her.
She thinks I don't know that, but I do.
Look, she may not always be right,
but she is definitely right about this.
The Valley needs our help.
Violet's right about Ivy being right.
All these creatures! They're trapped!
Let's help them out.
We can lead them to the shore.
That is a great idea, Violet.
We'll do the same.
Stay close!
It's okay. We're here to help.
Uh…
Pookoo Island.
It's the only safe place left.
How are we gonna get them there?
Thank you for saving my son.
What do you say?
Thank you!
We can help.
All aboard!
No time for lollygagging! No panic!
My hero!
Let's move out!
-Ollie?
-He's alive?
Mom! Dad! I need your help!
Ollie!
No!
Ivy!
Watch out! Get away from those things!
Dad, listen to me. It's not an attack.
These are the creatures of the Valley.
They don't have anywhere else to go.
They need help.
Dad.
They need our help.
Help me bring them onto the island.
We can't do that, Ollie.
Never trust anything but a Pookoo.
You know this.
No, Dad, the Tale. It's all true.
The Dzo, the Firewolf, the pods.
I've used those pods
to become the creatures of the Valley,
and I've learned something.
We're stronger
together.
Dad, I know you're scared.
But we have to trust each other.
Ollie!
We don't have much time.
Follow me.
-What's the plan?
-The Firewolf said it himself.
The Dzo set the pod to trap him once.
Maybe we can do it again.
Are you sure about this?
Nope.
Dzo, are you out there?
Can you hear me?
Ollie, hurry!
All I need is one more pod.
Can you send me one more pod?
Please, please, please.
The Valley needs your help.
Please.
Dzo.
The Dzo.
It can't be.
Okay, Ollie, we've got this.
Ollie?
That's our son.
Stay away from them.
Ollie, you found another pod.
Oh, you noticed.
Gullible little Firewolf.
I liked you better as a…
Boogle!
You thought I wouldn't be ready
for the same pathetic trap.
Who's the gullible one now?
Ollie, Ollie, Ollie…
What are you gonna do now?
You can't jump in the water
because it's too deep,
and Dzos sink.
Watch your step, Ollie!
You think you're a Dzo?
Restoring peace and harmony to the Valley.
You're just an angry little rat
fighting in vain for what's yours.
Only this time, it's your life.
This is my valley now.
What?
No.
It's our valley.
No, no, no. No.
What are you doing? Stop.
Чи болих хэрэгтэй.
Хөөе. Үүнд надад итгэ.
Үгүй!
Олли!
Олли! Олли!
Чи амьд байна!
Аа! Чамайг бүрмөсөн явчихлаа гэж бодсон шүү!
Хаана... Чи яаж... Би...
Дзо нар. Тэд намайг олсон.
Тэдэнд нөгөө, шидэт капсул гэдэг зүйл байдаг юм билээ.