- Эрүүгийн шүүн таслах тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг
онцгой жигшүүрт хэрэгт тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр зэрлэг хэргүүдийг
мөрддөг тусгайлсан детективүүд нь
нэгэн элит багийн гишүүд бөгөөд
тэднийг "Тусгай хохирогчдын хэлтэс" гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
- 1708-р хэрэг.
Гомдол гаргагч нь Миа Марино,
гэмт хэрэгтэн гэгдэх Итан Хартли.
- Холбогдогч.
- Юу гэнэ ээ? - Гэмт хэрэгтэн биш.
Холбогдогч.
- Холбогдогч Итан Хартли.
Миа, чи зөвлөлийнхөнд юу болсныг хэлж өгөөч,
2017 оны 12 дугаар сарын 9-ний тэр шөнө?
- Итан бид хоёр кампус дээрх үдэшлэг дээр тааралдсан юм.
Бид хоёр хоёулаа нэлээн уучихсан байсан.
Тэгээд манай дотуур байр руу явахаар болсон.
Тэгээд, нөгөө...
- Түр хүлээгээрэй.
Тереза, чи надад юу хэлэх гээд байна аа?
Манай... манай дүү охин хүчиндүүлчихсэн гэж үү?
Хэзээ? - 12 сард.
Тэр уучихсан байгаад сэрсэн чинь,
нөгөө банди дээр нь гарчихсан байж.
Бүр хэцүү юм болсон байна лээ. Ёстой балай юм.
- 12 сард гэнэ ээ?
Чи яагаад надад энэ тухай хэлээгүй юм бэ?
- Сургууль нь өөрсдөө шийдэж байгаа.
Одоо сонсгол нь болж байна.
Миа цагдаа сэргийлэх оруулахыг хүсээгүй юм.
- Миа цагдаа оруулахыг хүсээгүй гэнэ ээ?
Тэр дөнгөж 18-тай шүү дээ, Тереза. Наадах чинь над руу залгах байсан юм!
- Би охиныхоо шийдвэрийг хүндэтгэх гэж хичээж байна.
Илүү дээр эцэг эх байх гэж...
- Хэнээс илүү гэж? Аав, ээж хоёроос уу?
Тони... Тони үүнийг мэдэж байгаа юу?
- Үгүй.
Бид хоёр бараг ярьдаггүй юм. Салаад 15 жил болж байна.
- Тэр чинь Миагийн аав хэвээрээ шүү дээ, Тереза.
And I'm her uncle. -> Би ч гэсэн нагац ах нь байна.
Би цагдаа хүн шүү дээ, бурхан минь.
Сонсгол нь хаана болж байгаа юм? Кампус дотор уу?
- Чамайг байдлыг улам дордуулаасай гэж хүсэхгүй байна.
- Тэгвэл чи над руу яах гэж залгасан юм?
- Учир нь...
Би үхтлээ айж байна.
Эцэг эхийг нь оруулахгүй байгаа.
Миа ганцаараа, танихгүй хүмүүсийн өмнө
хүчирхийлүүлсэн тухайгаа ярьж байна шүү дээ.
- Би одоо ирчихлээ.
Тэгээд тэр новш нь хэн юм?
- Бид орон дээр нь сууж байсан юм.
Тэгээд үнсэлцсэн.
Бид хоёулаа л үнсэлцсэн шүү дээ.
- Миа үүнд зөвшөөрсөн үү?
- Тэр намайг түлхээгүй.
Өөдөөс ч гэсэн үнссэн.
- Тэгээд чи түүний зөвшөөрөлгүйгээр
бэлгийн харьцаанд орсон уу?
- Би санахгүй байна.
Гэхдээ би... хэнийг ч хүчиндэхгүй гэдэгтээ итгэлтэй байна.
- Декан Болдуин, та нэг
асуултыг алгасчихлаа.
- Тийм үү?
- Мариногийн анхны мэдүүлэгт
тэр зөвшөөрөөгүй гэж хэлсэн атлаа,
дараа нь санахгүй байна гэжээ.
- Миа, чи зөвшөөрлөө тодорхой хэлсэн үү, үгүй юу?
- Хариулчих, Миа.
Надад ярьснаа тэдэнд хэлчих.
- Үгүй, би зөвшөөрөөгүй.
- Нотлох баримтуудыг хянаж үзээд,
би шийдвэрээ гаргахад бэлэн боллоо.
Холбогдогч Итан Хартлиг буруутай гэж тооцлоо.
- Хүлээгээрэй, юу гэнэ ээ?
- Нэг жилийн хугацаатай сургуулиас түдгэлзүүлж,
шийдвэрийг одооноос шууд хэрэгжүүлнэ.
Чи дотуур байрнаасаа юмаа аваад, сургуулиас явах хэрэгтэй
өнөөдөр оройн 5 цаг гэхэд.
- Үгүй ээ, гэхдээ... би тэгээгүй--
муу гичий.
Юу... юу... тэр юу яриад байна аа?
Чи... чи надад ингэж хандаж болохгүй шүү дээ!
Ийм юм болох учиргүй!
- Хөөе, Миа ирчихлээ.
Хөөе, юу болсон бэ? - Ээж ээ, Сонни ах--
- Өө, зүгээр дээ, тайвшир.
- Үгүй ээ, зүгээр биш.
Түүнийг нэг жилээр түдгэлзүүлчихэж.
Тэр аймаар уурласан.
Орилоод л...
намайг сүрдүүлсэн.
- Би үүнийг шийднэ ээ. - Чи яах гэж байгаа юм?
- Анхнаасаа л хийх ёстой байсан зүйлээ.
Цагдаагийн мөрдлөг эхлүүлээд, тэр муу новшийг баривчилна.
- [уйлж байна]
[Түгшүүртэй хөгжим]
♪
Энэ хэрэг нэлээн ээдрээтэй,
тийм болохоор бид ямар нэг зүйл
орхигдуулаагүй гэдгээ л бататгах гэсэн юм.
- Хэргийн байдал ямар байна?
- Бэлгийн хүчирхийллийн хэрэг гурван сарын өмнө
Хадсон их сургуульд гарсан.
Хохирогч хэзээ ч цагдаад хандаж байгаагүй.
Үүнийг сургууль дотооддоо шийдвэрлэсэн юм билээ.
- Тэгэхээр эмнэлгийн шинжилгээний баримт байхгүй байх нь.
Туршлагагүй хүмүүс мөрдөж шалгасан ч,
хувийн сургууль нь
буруутай эрэгтэй оюутныг олж тогтоосон юм билээ.
- Тэр залуу ердөө л сургуулиасаа түдгэлзсэн байна шүү дээ.
Нэг жилээр. Тэгээд сүрдүүлэг хийсэн байна.
Тэр хохирогчид аюул учруулж болзошгүй гэж би бодож байна.
Нуулгүй хэлэхэд, тэр хохирогч нь...
миний 18 настай зээ охин байгаа юм.
- Ойлголоо.
Өөр зүйл байна уу?
- Тийм ээ, би түүнд итгэж байгаа.
Сургууль ч бас итгэсэн.
- За.
Гэхдээ Бетси ДеВосыг үл харгалзан,
Нью-Йоркийн "Enough Is Enough" хууль хүчин төгөлдөр хэвээр байгаа биз дээ?
- Тийм ээ, хэвээрээ байгаа.
Есдүгээр заалтын дагуу сургуульд зөвхөн
бурууг тогтооход нотлох баримтын давамгай байдал л хэрэгтэй.
Харин улсын хувьд эргэлзээгүй нотлох баримт шаардлагатай.
Бид үүнийг ойлгож байгаа. - Сайн байна.
Хангалттай сонслоо.
- Ингээд л болоо юу? Та явах гэж байгаа юм уу?
- Би танд шүүхийн захирамж гаргаж өгье,
ингэснээр сонсголын тэмдэглэлийг авч болно.
Хүчингийн хэргээр яллах нотлох баримт олж өгөх хүртэл
энэ нь эхний алхам болог.
Дэслэгч ээ.
Мөрдөгч Кариси, зээ дүүд тань ийм зүйл тохиолдсонд харамсаж байна.
- Тэгэхээр намайг энэ хэргээс хасагдсан гэж хэлэх гэж байна уу?
- Албан ёсоор бол, тийм.
Харин албан бусаар бол...
Баллачихав даа.
- Баярлалаа, Дэслэгч ээ.
- Хуульч аа. - Сайн уу, Мөрдөгч өө.
Би өнөө өглөө Антонио Доусонтой ярьсан.
Тэр чамд мэнд дамжуулж байна билээ.
- За, тэр чинь миний хүн шүү дээ.
Түүнд мэнд хүргээрэй. - Тэгье ээ.
- Та хоёр найзууд болчихоо юу?
- Дажгүй залуу шиг санагдсан.
- Тэр Чикаго руугаа буцсан нь дээр дээ.
- Барба тэр хүүхдийг аппаратаас салгасан нь түүний буруу биш шүү дээ.
Зүгээр л хэлж байгаа юм шүү.
- Дэслэгч Бенсон,
танатай уулзсандаа таатай байна.
Сонни таныг үнэхээр их хүндэлдэг юм билээ. - За, боль доо.
- Би ч гэсэн адилхан шүү.
- Энэ хэрэгт оролцож байгааг чинь бодоход тийм байх нь.
Та их завгүй байгаа байх даа.
- Охинд чинь тусалж чадна л гэж найдаж байна даа.
За, Миа, нөгөө...
хоёулхнаа ярьж болох уу?
- Гурван сарын өмнө болсон шүү дээ. Одоо хэтэрхий оройтсон юм биш үү?
- Үгүй ээ, оройтоогүй.
Дэслэгч Бэнсонд үнэнийг нь л хэлчих.
Санаж байгаа бүхнээ л.
- За.
Итаныг тийм ч сайн мэдэхгүй л дээ.
Манай өрөөний Ренататай илүү найзалдаг байсан.
- Аанхан. - Гэхдээ би өрөөндөө урьчихсан юм.
- Зүгээр дээ, зүгээр. Би...
- Тийм ээ, зүгээр.
[хаалга хаагдав]
- За, Миа, тэгэхээр чи надад
санаж байгаагаа л яриад өгөхгүй юү?
- За. - Юу болсныг л ярьчих.
- Нөгөө...
Бид хоёр... орон дээр сууж байсан юм.
Тэгээд хэд хэдэн удаа үнсэлцсэн.
Тэгтэл тэр гэнэт...
дээр минь гараад хэвтчихсэн.
Би... түүнийг мэдэрч байсан.
Тэр нөгөө... бэлэн болчихсон байсан.
- Харин чи хүсээгүй байсан уу?
- Үгүй.
Бүх юм дэндүү хурдан болсон.
Ам руу хэлээ хийгээд...
би амьсгал боогдож байсан.
Би түлхсэн боловч...
юу болоод байгааг ухаарч амжихаас өмнө...
тэр хэдийн миний дотор орчихсон байсан.
- За.
- Тэгэхээр, Миа, чи... чи үнэхээр «үгүй» гэж хэлсэн үү?
- Тэгсэн... байх аа.
Лав л «хүлээгээрэй» гэж хэлээд, түүнийг түлхсэн.
Тэгтэл тэр гэнэт...
уурлаж байснаа шууд яваад өгсөн.
- Хэрэв чи зөвшөөрөөгүй бол,
тэгвэл энэ чинь хүчингийн хэрэг шүү дээ.
- Та манай хүүг баривчлагдаж магадгүй гээд байна уу?
Хүү маань хүчиндээгүй. Түүнийг гүтгэж байна.
- Бид хэдэн асуулт л асуумаар байна.
- Тэр цагдаа дуудсан юм уу?
- Нагац ах нь цагдаа гэж хэлсэн шүү дээ.
- Бид ямар нэгэн дүгнэлт хийгээгүй ээ.
Зүгээр л Итаны яриаг сонсмоор байна.
- Сургуульдаа хэлсэн ч тэд сонсоогүй.
Тэгээд сургуулиас нь түдгэлзүүлчихсэн.
Байрныхаа өрөөнөөс юмаа хураагаад гарсан.
Сургуулийн орчинд орохыг нь хорьсон.
Бүр хичээлдээ ч сууж чадахгүй байгаа.
- Бид давж заалдах болно, итгээрэй.
- Гэхдээ та бүхэнд дуулгах хэрэгтэй байна,
цагдаагийн албан ёсны мөрдөн байцаалт эхэлчихсэн.
- Бид энэ удаад өмгөөлөгч авна.
- Энэ арай дэндэж байна.
Би... би Миатай унтахыг ч хүсээгүй.
Би зөвхөн Ренатаг байгаа байх гэж бодоод л
түүний өрөө рүү орсон юм.
- Рената гэж үү? - Миагийн өрөөний хүүхэд.
- Одоо дуугүй бол, Итан!
Та хоёр ч гэсэн явж болно.
- Эцэг эх нь юм чинь өөр юу гэх вэ дээ.
- [санаа алдав] Өрөөнийх нь хүүхэдтэй уулзаж,
Кариси руу залгах хэрэгтэй байх.
- Тэр энэ хэргээс гарчихсан биш бил үү?
- Дүү охин нь шүү дээ. Би залгалаа.
- Итаны хийсэн явдлыг сонсоод үнэхээр цочирдсон.
Миагийн хувьд үнэхээр аймшигтай хэрэг.
- Рената, тэр чамд хэзээ юу болсноо хэлсэн бэ?
- Маргааш нь.
Үгүй ээ, нөгөөдөр нь.
Би эцэг эхтэйгээ Вермонтод цанаар гулгаж байсан юм.
- Тэгэхээр даваа гарагт уу? - Тийм ээ.
Тэгээд манай байрны зөвлөх Хиллари
Итаныг дотуур байранд байсан гэж хэлсэн.
Түүнийг Миатай коридорт үнсэлцэж байхыг харсан гэнэ лээ.
- За, тэгээд Миа чамд яг юу гэж ярьсан бэ?
- Итан манай өрөөнд юу хийж байсныг нь би асуусан юм.
- Тэгтэл тэр шууд л уйлж эхэлсэн,
Тэгээд дургүй байна, хүсэхгүй байна гэсээр байтал,
хүчээр хийсэн гэсэн юм.
- За, тэгээд Итаны талаар асуусны дараа л
хүчиндүүлсэн гэдгээ хэлсэн хэрэг үү?
- Тийм ээ.
Тэрэнтэй уулзаж байсандаа итгэхгүй юм.
Уг нь гайгүй залуу л гэж бодсон юм сан.
Хоргүй, зөв залуу гэж.
Уучлаарай, би хичээлдээ явахгүй бол болохгүй нь.
- За. - Тэг дээ, баярлалаа.
Тэгэхээр Миа Итаны талаар асуухаас нааш
өрөөнийхөө охинд юу ч хэлээгүй байх нь.
- Тэгээд яав гэж?
- Зүгээр л... мэдэхгүй дээ, магадгүй юу ч биш байх.
Эсвэл... - Эсвэл юу гэж, Роллинс?
Юу... чи манай зээ охиныг худлаа зохиосон гэх гээд байна уу?
- Үгүй дээ, би тэгж хэлэх гээгүй ээ.
Гэхдээ иймэрхүү хэргүүд чинь
хар цагаан шиг тодорхой байдаггүй шүү дээ.
Тэд чинь хүүхдүүд шүү дээ, гэнэн байна.
Бэлгийн харьцааны туршлагагүй.
Дээрээс нь архи дарс уучихсан байгаа шүү дээ.
- Чи юу... юу гэх гээд байна даа?
- Миний хэлэх гээд байгаа зүйл бол, сонсголын бичлэгийг шалгаж үзэх хэрэгтэй.
- Би Итан, Миа хоёрыг коридорт харсан юм.
Тэд үнсэлдэж байсан юм.
- Энэ хэн бэ? - Хилари Бейкер.
Тэр Миагийн байрны зөвлөх байгаа юм.
- Тэр Миа, Итан хоёрыг хамт харсан байх нь.
- Итан нэлээд ширүүн, түрэмгий байсан.
Тэд өрөөндөө хаалгаа хаагаад
цаг орчим хамт байсан.
- Тэр үгүй гэж хэлэх юм уу, тусламж дуудахыг сонссон уу?
- Үгүй.
Гэхдээ Итаныг гараад явахад нь
би Миагийн өрөөний үүдэнд очсон юм.
Зүгээр үү гэж асуутал,
түр ганцаараа баймаар байна гэхээр нь өрөө рүүгээ буцсан.
- Тэр шөнө тэр чамд ямар нэг байдлаар
хүчирхийлүүлсэн талаараа хэлсэн үү?
- Үгүй.
Гэхдээ магадгүй дотуур байрны хөрш
Энди Рэйбөрнд хэлсэн байж магадгүй.
Маргааш өглөө нь түүнийг өрөөнөөс нь гарч байхыг харсан юм.
- Миа, Энди Рэйбөрний талаар ярьсан уу?
- Үгүй.
Ямартай ч надад л лав хэлээгүй.
- Яагаад гэдгийг нь олж мэд.
- Уг нь хотхоны цагдаа нар шуугианы гомдлыг шийддэг юм.
- Бид зүгээр л Эндитэй уулзах гэж ирсэн юм.
- Миагийн талаар уу?
Энэ өрөө байна.
[хаалга тогших]
- Нью-Йоркийн цагдаа байна.
[бүдэг яриа болон хөгжим]
- Өө, сайн уу. Эд нар хэн бэ?
- Бид цагдаа байна. - Лай юм аа.
- Бид чамтай Миа Мориногийн талаар ярих гэсэн юм.
- Яагаад?
Яав, тэр намайг бас хүчиндсэн гэж үү?
♪
- Миа над руу зурвас бичсэн юм.
Тэр сэтгэлээр унаад, нөгөө...
ярилцах хэрэгтэй байна гэсэн юм.
- Юуны талаар?
- Өөрийгөө ямар муу хүн бэ гэж...
Энэ бүхэн өөрийнх нь буруу гээд л... Би ч сайн...
- За, тэгээд тэр Итаны талаар ярьсан уу?
Эсвэл хүчирхийлүүлсэн гэдгээ хэлсэн үү?
- Үгүй.
- Тэгвэл чи яагаад биднээс
Миа чамайг бас хүчиндсэн гэж үү гэж асуусан бэ?
- Миний үйлчлүүлэгч буруугүй, за юу?
Бид хамтарч ажиллахаар ирсэн юм.
- За.
Хамтарч ажиллаад, асуултад хариул.
- Би Миаг хүчиндээгүй ээ.
Бид зүгээр л шөнөжин ярилцаж хоносон юм.
Миа Итаныг буруутгаж байгаа гэж
сонссон болохоор л тэгж асуусан юм.
За юу? Та нарыг цагдаа гэхээр чинь
айсандаа сандарчихсан юм л даа.
- Тэгээд яагаад сургуулийн мөрдөгчид
Миатай хамт байснаа хэлээгүй юм бэ?
- Хэн ч надаас асуугаагүй болохоор тэр.
Тэр хүчиндүүлээгүй гэдгийг би мэдэхгүй шүү дээ.
- Мэдсэн бол өөрөө л гараад ирэх байсан нь тодорхой.
- Магадгүй Миа надад хэлэхийг хүсээгүй байх.
Магадгүй твиттертээ "Ми түү" гэж жиргэх гээд л, эсвэл...
эсвэл "Нью-Йоркер"-т богино өгүүлэг бичих гээд ч юм уу.
Би ч мэдэхгүй юм...
[санаа алдав]
Би... Би уг нь охидыг ойлгодог л гэж боддог байлаа.
Ойлгодог байсан, гэвч одоо охидыг ойлгодог хүн алга.
Зүгээр л таг.
- Эндигийн хэлснээр, энэ бүхэн
Миа халдлагад өртөөгүй гэсэн үг биш шүү дээ.
- Өрөөнд нь өөр эрэгтэй оюутан хоносон гэнэ үү?
Үүнийг тэр хэлэх л ёстой байсан юм биш үү?
- Хохирогчид зарим зүйлийг
нуух тохиолдол зөндөө байдаг.
- Ичсэндээ л тэгсэн байх. - За яахав.
Үнэний ортой л юм.
- Та коллежийн хүчирхийллийн хэргийг
олон удаа шүүж байгаагүй байх, тийм үү?
- Үнэндээ, ганц ч үгүй.
- Тийм хэргүүд дандаа л ээдрээтэй байдаг юм.
Архи дарс орсон байж болно.
Хохирогчийн сэтгэл санаа тогтворгүй байдаг.
Ой санамж нь алдагдсан ч байж болно.
Өөрөө өөрийгөө буруутгаад...
Маш хэцүү шүү дээ.
- За яахав. Тэгвэл таныг л дагая.
Та Миатай уулзах уу?
- Тэгнэ, байрны багш болон өрөөнийх нь хүүхэдтэй бас.
- Сонс доо, битгий санаа зов. Бид ойлгож байна.
Танд яллаж болохоор хэрэг л хэрэгтэй шүү дээ.
- Надад шүүхээс хэрэгсэхгүй болгоод
буцаачихгүй хэрэг л хэрэгтэй байна.
Бас Хадсоны мөрдөгчтэй
уулзахад илүүдэхгүй байх.
- За, бид үүнийг зохицуулъя.
- Тэр ч суралцаж л байна даа. Болж дээ.
- Сонс доо, Стоун мундаг прокурор шүү.
- Тийм ээ, Чикагод хүн амины хэрэг шүүж байхдаа л тийм байсан биз.
Харин одоо бол бэлгийн хүчирхийллийн хэрэг шүүж байна.
Энэ чинь тэс өөр ертөнц шүү дээ.
- Тэр өөрөө ч мэдэж байгаа байлгүй.
- Би Эндигийн талаар хэлээгүй юм, учир нь...
Намайг задгай явдалтай гэж бодох байх гэж айсандаа, за юу?
- Ойлголоо. Ойлгож байна аа.
Гэхдээ Миа, чи Эндид энэ бүхэн миний буруу гэж хэлсэн байна,
чиний буруу биш гэдгийг чи мэдэж байгаа биз дээ?
- Үгүй ээ, миний буруу.
Би өөрөө л түүнийг өрөөндөө оруулсан шүү дээ.
- Тэр хамаагүй ээ. - Хамаатай шүү дээ!
[эхэр татан уйлав]
Би насаараа л сайн хүн байх гэж хичээсэн,
ээж шигээ бусдыг баярлуулах гэж...
Бусдын сонсохыг хүссэн зүйлийг л хэлэх гэж...
- Миа...
Миа, чи юу гээд байгаа юм бэ?
Чи... чи Итанд...
түүний сонсохыг хүссэн зүйлийг л
хэлсэн гэх гээд байна уу?
Мөн үү? - [хамраа татав]
Би санахгүй байна. За юу?
Би санахгүй байна.
Би шүүх хуралд ормооргүй байна.
Сонни авга ахынхаа итгэлийг алдчихлаа.
Түүнд ерөөсөө юу ч хэлдэггүй байж.
[сүрлэг хөгжим]
♪
- Та түүнд итгэхгүй байгаа юм уу?
- Үгүй ээ, би итгэж байна.
- Харин тангарагтны шүүх итгэхгүй байж магадгүй.
- Энэ хүү түүнийг хүчиндсэн шүү дээ.
Би одоо Миад юу гэж хэлэх вэ?
Их тус боллоо доо, дэслэгч ээ.
- Хөөе, Тереза.
Уучлаарай, манай эгч ч нэлээн... Итали зантай хүн л дээ.
- Сонсооч, охин нь сэтгэл зүйн хүнд цохилтод орсон шүү дээ.
- Гэхдээ?
- Тэр дотуур байрны өрөөнд болсон явдлыг хүчирхийлэл гэхэд хэцүү л байна,
тэгээд би ч бас--
охин ч өөрөө тийм итгэлтэй биш байгаа байх.
Тэр... тэр үнэмшилтэй гэрч болж чадахгүй ээ, Кариси.
- Яагаад?
Болсон явдлыг дутуу ярьсан болохоор уу?
Хохирогчид дандаа л тэгдэг шүү дээ.
Сургууль... сургуулиас нь тэр хүүг буруутай гэж үзчихсэн.
- Тэдэнд бидний мэдэхгүй өөр баримт байхгүй л бол,
хэрэг үүсгэх боломжгүй ч байж мэднэ.
- Прокурор хэрэг үүсгэхгүй гэхээр
бид баярлах ёстой юм уу?
- Бид өөрсдөө ирж дуулгая гэж бодсон юм.
- Мэдлээ. Одоо явцгааж болно.
- Байз. Тэр охин худлаа ярьснаа хүлээсэн үү?
- Үгүй ээ, үгүй, худлаа хэлсэн гэж байгаа юм биш шүү.
Зүгээр л нотлох баримт хангалтгүй байгаа болохоор,
эрүүгийн хэрэг үүсгэх боломжгүй байна.
- Ээж ээ, одоо ямар ялгаа байна аа?
- Цагдаад нотлох баримт нь дутсан юм байлгүй.
Сургууль нь шийдвэрээ эргэж харах байх.
Тэдэнд дамжуулаад өгөөч?
- Тэд... тэд таныг дахин давж заалдах эрхтэй гэж хэлчихсэн.
- Би тийшээ дахиж очмооргүй байна.
Бүгд л намайг хүчирхийлэгч гэж бодож байгаа.
- Тэгж битгий хэл дээ, миний хүү.
- Би Хадсонд дахиж сурч чадахгүй,
өөр сургууль ч намайг авахгүй байх,
яагаад явсныг маань мэдчихвэл.
Ирээдүйн эмч хүүгээрээ та их л бахархдаг байсан даа.
Одоо тэр бүтэхгүй ээ.
Үүнд л дасах хэрэгтэй дээ.
- Хэрэг үүсгэхгүй байна гэдэг чинь юу гэсэн үг юм бэ?
- Тереза, энэ хамгийн сайн шийдэл биш гэдгийг мэдэж байна,
гэхдээ прокурор хангалттай баримт байхгүй гэж үзэж,
шүүх хурал хийх боломжгүй гэсэн.
- Тэгээд тэр зүгээр л ялгүй мултарчих гэж үү?
Охиныг минь заналхийлсэн шүү дээ!
Охиныг маань хамгаалах гэж та нар юу хийсэн юм бэ?
- Ойртохыг хориглох шийдвэр гаргуулж болно.
- Ойртохыг хориглох гэнэ үү? Шоронд л хиймээр байна.
[санаа алдав]
Тусалж чадахгүй байж яах гэж дундуур нь орсон юм бэ?
- [амьсгаагаа гаргав]
[санаа алдав]
Миа, уучлаарай.
Зүгээр үү, миний дүү?
- Зүгээр ээ.
Сонни ах аа, би Итаныг шоронд оруулахыг хүсэхгүй байна,
ойртохыг хориглох шийдвэр энэ тэр ч хэрэггүй.
- Миа, тэр чамайг заналхийлсэн шүү дээ.
- Тийм л дээ, гэхдээ тэр үед их бухимдсан байсан юм.
- [амьсгаагаа гаргав]
Миа, яг юу болоод байгаа юм бэ?
- Итан... Итаны хийсэн зүйл...
Тэр хэтэрхий яарчихсан, харин би бэлэн биш байсан юм.
Уг нь би хүсээгүй ч...
би зөвшөөрсөн юм.
Тэгтэл Рената надаас түүний талаар асуугаад,
би түүнийг надад уурлах вий гэж айгаад,
намайг хүчиндчихсэн гэж хэлчихсэн юм.
Тэгээд тэр байрны зөвлөхөд хэлчихсэн,
сургуулийнхан ч оролцоод эхэлсэн.
Тэгээд буцааж болохоо байчихсан.
Уучлаарай.
- Байз, байз азна.
[уйлав]
- Чи... чи яг юу гэж хэлээд байна аа?
- Чи... чи худлаа ярьсан гэж хэлэх гээд байна уу?
Сургуульд уу? Цагдаад уу?
Энэ ямар ноцтой хэрэг гэдгийг мэдэж байна уу?
- Уучлаарай! - Миа!
Надаас биш, өөр хүнээс уучлалт гуйх ёстой.
Итанаас л гуйх ёстой.
- Би... бүх зүйл ийм дээрээ тулна гэж бодоогүй.
Түүнийг сургуулиасаа хөөгдөно гэж огт бодсонгүй.
Уучлаарай.
Би амьдралыг нь баллачихлаа. Одоо яахаа мэдэхгүй байна.
- Одоо яах вэ гэж үү?
Алдаагаа засах хэрэгтэй. Чиний... чиний хийх ёстой зүйл ердөө л энэ.
Ойлгож байна уу?
- За.
- За, сонс. Намайг сонс.
Чи алдаа гаргасан.
Би ойлгож байна.
Гэхдээ чи үүнийг засаж чадна.
За юу?
Чи үүнийг залруулж чадна аа.
Бүх зүйл зүгээр болно оо.
♪
- Стоун хангалттай баримтгүй гэж үзлээ гээд,
бид үргэлжлүүлэн шалгаж болно шүү дээ.
- Тийм ээ, магадгүй л юм.
Нөгөө...
Ямартай ч дүү маань надтай дахиж хэзээ ч
ярихгүй биз. [утас чичирнэ]
- Чи зүгээр л түүнд туслахыг хичээсэн шүү дээ.
Тэр үүнийг ойлгох л ёстой доо.
- Манай дүүг сайн мэдэхгүй болоод л тэгж байна.
Байна уу?
Миа.
Байзнаарай, юу болоо вэ?
За, байгаа газраа л байж бай. Би... би одоо очлоо.
- Юу болоо вэ? - Хэлэхгүй байна.
- Би хамт явъя.
- Юу болсон бэ?
- Дахиад хүчиндүүлчихэж. - Юу?
- Хэн бэ? - Хэлэхгүй байна.
- За, Миа, эмнэлэг... эмнэлэг явцгаая.
- Тантай ярих хэрэгтэй байна. Хоёулахнаа.
- За, Рената, түр гарч байя.
[хаалга хаагдана]
- Миа, юу болоо вэ?
- Би алдаагаа засах гэж хичээсэн юм.
Би... Итаныг хүрээд ир гэж гуйсан юм.
Уучлалт гуйсан юм.
Гэтэл тэр хэдийн оройтсон гэсэн.
Намайг ор руу түлхээд...
хүчиндчихсэн.
[уйлна]
Бүх зүйл дууссаны дараа тэр,
“Одоо л жинхэнэ хүчиндүүлэх ямар байдгийг мэдрэв үү” гэсэн.
Би таны хэлснээр л хийхийг хичээсэн юм, Санни авга ах аа.
Би... Би үнэхээр их хичээсэн шүү дээ.
- Мэднэ ээ, мэднэ. Чамайг хичээснийг би мэднэ.
- Одоо тэгээд надад хэн ч итгэхгүй шүү дээ.
- [түгдэрнэ]
Итгэнэ ээ, итгэнэ.
Яагаад гэвэл...
бид анх удаа үнэндээ юу
болсон талаар огт ам нээхгүй.
Ойлгож байна уу?
Юу ч ярихгүй шүү, за?
Уучлаарай.
- [эхэр татан уйлна]
- Манай үйлчлүүлэгч гэм буруугүй учраас л бид энд байна.
Тэр нэрээ цэвэрлэхийг хүссэн юм. - Сонсож байна.
- Би Миаг хүчиндээгүй.
Бид бэлгийн харьцаанд орсон юм.
- Гурван сарын өмнө өөрт нь халдсан хүнтэй
өөрийн хүслээр унтсан гэж биднийг итгэ гэж үү?
- Би өмнө нь ч бас хүчиндээгүй.
Тэр намайг гүтгэж байна. - Яагаад?
- Юу гэсэн үг вэ?
- Сургуулийн захиргаа түүнд итгээд,
чамайг сургуулиас түр түдгэлзүүлсэн шүү дээ.
Тэгээд тэр яагаад чамайг гүтгэнэ гэж?
- Мэдэхгүй юм.
Намайг шоронд ороогүйд хорссон юм байлгүй?
Би хэлээд байна шүү дээ, энэ бүхэн тэр чигээрээ урхи байсан.
Тэр өөрөө над урвуу мессеж бичсэн.
Дотуур байрныхаа өрөөнд ир гэсэн.
- Тэгээд чи хаалттай хаалганы цаана хоёулахнаа
- чамайг гүтгэсэн охинтой хамт байсан хэрэг үү?
- Манай үйлчлүүлэгч тэнэг болохоос биш хүчирхийлэгч биш.
- Тийм ээ, та үүнийгээ л давтаад байх юм.
- Тэр өөрөө надтай унтмаар байна гэж хэлсэн шүү дээ.
Сэтгэл нь өвдөж байсныг л.
- Өө, тэгээд одоо сексээр уучлалт гуйж байгаа хэрэг үү?
- Байз даа, чамаас нэг их найрсаг хандлага мэдрэгдэхгүй л байна шүү.
- Би СВҮ-д ороод удаагүй л байна.
Гэхдээ хэн ч хүчингийн хэргээ шууд улайдаггүйг би ойлгож байна.
Үгүйсгэх эсвэл өөрөө л хүссэн гэж хэлэх дэндүү амархан шүү дээ.
Миний сонсохыг хүсэж байгаа зүйл бол
түүнд биш, чамд итгэж болохоор тэр л түүх юм.
Гэвч шулуухан хэлэхэд, тийм зүйл харагдахгүй л байна даа.
- Чи юу хүсээд байгаа юм?
- Үнэнийг л. Чи уурласан байсан.
Өшөө авахыг хүссэн байх. Би ойлгож байна.
Чи алдаа гаргаад,
одоо харамсаж байгаа зүйлээ хийчихэж.
- За за, сайн оролдлоо.
Түүнийг баривчлаагүй юм бол явцгаая.
- Баривчлаагүй.
- Одоохондоо л.
- Чи түүнд итгэхгүй байгаа юм уу? - Үгүй.
Гэхдээ Миа эхний халдлагыг санаж чадахгүй байгаа болохоор,
тангарагтны шүүх түүнд итгэхгүй байж мэднэ.
Уулзсанд баярлалаа. - Тэгэлгүй яахав.
Би оройн хоолонд үлдэж амжихгүй нь ээ.
За за, баярлалаа.
- Сонс доо, чиний хийдэг ажил...
дэслэгчийн ажлыг бүтэн цагаар хийнгээ
өрх толгойлсон эх байна гэдэг
миний төсөөлшгүй их эрч хүч шаарддаг байх даа.
Тэгээд чи... миний хэлэх гэсэн нь,
энэ бүгдийг маш хялбархан зохицуулдаг.
- За за, намайг ингэж хөөргөх хэрэггүй дээ.
- Би зүгээр л харж байгаагаа хэлж байна.
- За.
Карисигийн зээ үнэнийг хэлж байгаа.
Анхных дээрээ жаахан эргэлзээтэй байсан ч,
хоёр дахь удаад нь бол,
би түүнд итгэж байна.
- Би ч гэсэн.
Гэхдээ л тэр сул талтай гэрч хэвээр л байна шүү дээ.
- Бэлгийн хэргийн хэлтэст тавтай морил.
Хараач, Стоун, төгс гэрч гэж байдаггүй юм.
Тэд түүхийнхээ заримыг нуучихдаг,
санаж чаддаггүй,
өөрийгөө буруутгаж, бодлоо өөрчилдөг.
Өөрийгөө л буруутгана.
Бүх зүйл өөрийнх нь буруу байсан гэж боддог.
Гэхдээ үүний тулд л бид энд байгаа юм,
тэдний төлөө тэмцэх гэж.
Тэд хэдий чинээ сул талтай байна,
бид төдий чинээ хүчтэй тэмцэнэ.
Хараач, дээрэм эсвэл аллагын хохирогчоос хэн ч,
үүнийг өөрөө хүссэн үү гэж асуудаггүй шүү дээ.
Хэн ч "Яагаад харанхуй мухар гудамжаар явж байсан юм?" гэхгүй,
эсвэл "Яагаад бараан банзал өмссөн бэ?" гэж.
Хэн ч хэрэг явдлыг түүний буруугаас болсон мэтээр ярьдаггүй.
- Би зүгээр л шүүх рүү орохоосоо өмнө
илүү их нотлох баримттай байгаад сурчихаж.
- Чамд хохирогчийн мэдүүлэг байна шүү дээ.
Бид хохирогч, даван туулагчид
хүчирхийлэгчийнхээ нүд рүү эгцлэн харж,
бодит үнэнийг илчлэх боломж олгохын тулд шүүхддэг юм.
Бид түүний дуу хоолойг сонсгохын тулд шүүх хурал руу явдаг.
Үнэн л шархыг эдгээдэг юм.
Хэрэв чи шүүх хуралд...
зүгээр л ялахын тулд орж байгаа бол...
чи буруу газартаа иржээ.
- Тэд Итаныг баривчилчихсан уу? - Шүүхэд шилжүүлж байна.
Хэрэв тэр тохиролцохгүй бол бид шүүх хуралд орно доо.
- Тэгээд би шүүх дээр гэрчлэх үү?
- Тийм.
- [санаа алдав]
Эхний гомдлын талаар асуувал яах вэ?
Би худал хэлчихсэн шүү дээ, Сонни ах аа.
- Сонс доо...
Би чамайг шүүх дээр худал мэдүүлэг өг гэж зөвлөхгүй.
Гэхдээ хэн ч асуухгүй бол чи өөрөө битгий хэлээрэй.
Ойлгож байна уу?
- Би муу хүн үү?
- Үгүй дээ.
Мэдээж үгүй шүү дээ.
Сайн уу.
Чамайг анх харахад,
чи гуравхан сартай байж билээ,
тэгээд, нөгөө...
наашаа огт инээдэггүй байсан,
би яаж ч оролдоод тусыг олоогүй.
[инээв]
Над руу зүгээр л ширтээд. Их л нухацтай байж билээ.
Гэхдээ чи үнэхээр өхөөрдөм байсан болохоор...
би өөрөө инээчихсэн юм.
Тэгтэл гэнэт л, яг...
гэрлийн унтраалга дарах шиг л,
царай чинь гэрэлтээд, над руу инээмсэглэсэн дээ.
Чамд ердөө л тэр хэрэгтэй байж.
Намайг л жаргалтай байгаасай гэж хүссэн хэрэг.
Чи дандаа л ийм байсан, Миа.
♪
Би чамд амлаж байна,
ямар ч муу зүйл тохиолдуулахгүй гэдгээ.
[зөөлөн ая]
♪
[хаалга онгойв]
[хаалга хаагдав]
Хөөе, чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Больж үз, одоо болиоч дээ?
- Би сандраад галзуурах нь ээ, Доминик.
Тэгээд энэ бүхэн чиний л буруу.
Бид Итаны араас хөөцөлдөх хэрэггүй байсан юм,
цагдаа сэргийлэх ч холих хэрэггүй байлаа.
Одоо охин минь хоёр ч удаа хүчиндүүлчихээд байна.
- Миа үүнийг даваад гарна аа.
Ойлгов уу, Тереза? Бид бүгдээрээ давна.
- Үүнийг яаж ийгээд зохицуул!
Ямар ч байсан үүнийг шийдэх ёстой.
Би ганцаараа даахгүй нь.
[уйлав]
♪
- Магадгүй тэнэг байх, гэхдээ ярилцах хэрэгтэй гэж бодсон юм.
- Тэгээд чи Итан руу залгасан хэрэг үү?
- Би зурвас бичсэн юм.
- Манайд ирээч гэж гуйсан.
- Дотуур байранд чинь уу?
- Би ийм зүйл болно гэж огт бодоогүй...
- Уг нь тэнд зөндөө хүн байсан шүү дээ, тэгээд--
- Тэр ирээд яасан бэ, Миа?
- Тэр их ууртай байсан.
- Намайг амин хувиа хичээлээ гэсэн.
Тэгээд амьдралыг нь сүйтгэж байна гэж.
Тэр "Миний амьдрал сүйрч байгаа юм чинь,
би чамайг хамт чирнэ" гэсэн.
Тэгээд тэр...
Намайг ор руу түлхэж унагасан.
Бэлтгэлийн өмд минь шувтлаад.
Тэгээд тэр, юу...
- Тэгээд яасан гэж, Миа?
- Намайг хашхируулахгүйн тулд нүүрэн дээр дэр дарсан.
Тэгээд бэлэг эрхтнээ миний үтрээ рүү хүчээр оруулсан.
- Баярлалаа, Миа.
- Үнэхээр аймшигтай сонсогдож байна, Миа.
Гэхдээ үүнийг одоохондоо ингээд орхиё.
Харин миний ярилцахыг хүссэн зүйл бол
чамайг анх хүчиндүүлсэн гэж зарласан үеийн тухай юм.
- Эсэргүүцэж байна.
- Асуултаа татлаа.
Сургуулиас ердөө нэг жил түдгэлзүүлэх нь
тийм хангалттай шийтгэл гэж бодож байна уу,
Итаны чамд хийсэн гэх үйлдлийн хувьд?
- Би мэдээгүй ээ.
Уг нь цагдаа нар түүнийг шоронд орох ёстой гэж байсан юм.
- Тэр цагдаа чинь чиний авга ах,
мөрдөгч Доминик Кариси мөн үү?
- Тийм ээ.
- Тэгээд Дом ах чинь хэргийг чинь судалж үзсэн үү?
- Сайн ах хүний хийх л ажил даа.
Тэгээд тэр юу олж тогтоосон бэ?
- Итаны эсрэг эрүүгийн хэрэг үүсгэхэд
хангалттай нотлох баримт байхгүй гэж тэр хэлсэн.
- Сонин л юм даа, тийм үү?
Юу гэхээр, англи хэлний хоёр ч профессор байхад шүү дээ,
социологийн цагийн багш,
дундад зууны хөгжмийн чиглэлийн аспирант хоёр
түүнийг яах аргагүй буруутай гэж үзээд,
сургууль нь түүнийг хөөхөөс өөр аргагүй болсон--
- Эсэргүүцэж байна.
- Та хэрээс хэтэрлээ, Хэллэр хатагтай.
- Мэргэжлийн бус хэдэн ухаантангууд хүүхдийн амьдралыг сүйрүүлж байна,
жинхэнэ шүүх дээр хэрэг хэрэгсэхгүй болгох
хүсэлтийг ч давахааргүй нотлох баримтаар шүү дээ.
Үгүй ээ, тэр хязгаар аль эрт арилчихсан юм аа.
- Та шүүхийг үл хүндэтгэсэн хэрэгт унах нь байна шүү.
Дахиад ганц л удаа ингэж авирлавал...
- Итаныг шоронд ороосой гэж чи хүссэн биз дээ, Миа?
- Мэдэхгүй юм. - Мэдээж хүссэн шүү дээ.
Хэрэгт нь таарсан шийтгэл хүлээх ёстой.
Бурхан минь, тэр чамайг хүчирхийлсэн шүү дээ.
Гэртээ сууж, ээжийнхээ бинг идэж
суухаас ч хүнд шийтгэл хүртэх ёстой. - Эрхэм шүүгч ээ.
- Тэгээд чи түүнийг олон жилээр
торны цаана суулгахыг л хүсэж байж.
Тийм болоод л түүнийг өрөөндөө оруулсан, тийм үү?
- Үгүй. - Чи түүнтэй унтчихаад,
дараа нь хүчиндүүлсэн гэж гүтгэсэн шүү дээ.
Эцсийн эцэст, нэг удаа болсон хэрэг шүү дээ.
Дахиад хэлэхэд чинь хэн үнэмшихгүй байх билээ?
Мөрдөгч авга ах чинь лав шууд үнэмшинэ.
- Хангалттай. Танд 1500 долларын торгууль ногдууллаа.
- Хүүгийн амьдралыг сүйрүүлсний хажууд бага мөнгө шүү.
- За, 2000 доллар болголоо шүү.
- Өөр асуулт алга.
- Би бэлгийн хүчирхийллийн бусад хэрэг шиг л хандсан.
Хохирогчийн мэдүүлгийг авсан юм.
- Миа халдсан хүнийг зааж хэлсэн үү?
- Тэр Итан Хартли намайг хүчиндсэн гэж мэдүүлсэн.
- Дараа нь яасан бэ?
- Би түүнийг шинжилгээ өгүүлэхээр эмнэлэг дагуулан явж,
хүчирхийллийн шинжилгээний дээж авахуулсан.
- Шинжилгээний хариу нь юу гэж гарсан бэ?
- Эмч үтрээний хөхрөлт, няцралтаас үзээд
хүч хэрэглэн бэлгийн харьцаанд орсон гэж тогтоосон.
Цуглуулсан үрийн шингэний дээжний ДНХ нь
Итан Хартлитай таарсан юм.
- Баярлалаа, мөрдөгч өө. - Зүгээр.
- Та зээ дүүдээ хайртай биз дээ, мөрдөгч өө?
- Маш их хайртай. - Өө, ямар сайхан юм бэ.
Миаг анх удаа хүчиндүүлсэн гэж хэлэхэд нь
тусалж чадаагүйдээ таны сэтгэл
үнэхээр маш их өвдсөн байх даа.
- Тийм ээ, гэхдээ би хэзээ ч-- - Үгүй, үгүй, үгүй.
Мөрдөгч өө, таныг хэн ч буруутгаагүй байна.
Гэвч үнэндээ, та Итаныг анхны удаад нь
баривчилсан бол,
тэр хоёр дахь удаагаа түүнийг хүчиндэхгүй байх байлаа.
- Сургуулийн шалгалт дутуу дулимаг байсан юм.
Миний хийж чадах зүйл юу ч байгаагүй.
- За, би танаас ингэж асууя.
Анхны хүчиндэлтийн дараа Миагийн үтрээ мөн адил хөхөрсөн байсан уу?
- Сургуулийн зүгээс эрүүл мэндийн үзлэг хийгээгүй.
- Тэр чичирч бөмбөрөөд, биеэ хураасан байсан уу?
- Сургуулийн сонсголын гэрчүүдээс
тэгж мэдүүлсэн хүн байхгүй ээ.
- Учир нь нэг л хүн,
нэг л ижил хүчирхийлэл үйлдэхэд--
- Эсэргүүцэж байна.
- Асуултаа буцаалаа.
Миа тэр хоёр хүчирхийллийг танд ижилхэн ярьсан уу?
Ингэж асууж үзье.
Миа анхны хүчингийн талаар танд юу гэж ярьсныг хэлж чадах уу?
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
Мөрдөгч өө, хэлж чадах уу?
- Анхны хүчин гэж байгаагүй.
[олны шуугилдах]
- Тэгэхээр Миа сургуулийн зөвлөлд худлаа хэлсэн байх нь ээ?
- Тийм ээ.
- Тэр танай цагдаа нарт ч худлаа хэлсэн байна.
- Тийм.
- Энэ шүүхэд ч худлаа хэлсэн байна. - Тийм ээ.
- Би дууслаа. Одоо бүгдээрээ харьцгааж болно доо.
♪
- [санаа алдах]
- Кариси, өрөөнд ороод ир.
Чи ер нь юугаа бодож байсан юм бэ?
- Би алдчихлаа. Уучлаарай.
- Ингээд л болоо юу? - Би өөр юу хэлэх вэ дээ?
Тэр чинь миний дүү охин шүү дээ.
- Тэгвэл тэр анхнаасаа л чамд
үнэнээ хэлэх байсан юм.
- [санаа алдах]
Лейтенант, тэр чинь хүчиндүүлсэн шүү дээ.
- Кариси...
Чи ч надтай адилхан мэдэж байгаа,
ийм хэрэгт ганц л зүйл чухал байдаг нь
талуудын хэр итгэл даах вэ гэдэг л юм.
Одоогийн байдлаар бол итгэлийн хэмжүүр дээр
чиний дүү охин бараг л тэг зааж байна.
- Чамайг энд л байгаа гэж бодсон юм.
- Барба ноёныг эндээс олж болох уу?
- Уг нь түүний суудал л даа. Би сууж болох уу?
- Суу суу, дураараа бол.
- За тэгье.
За, намайг загна даа, би бэлэн байна.
- Юуны чинь загнахав? Чи үнэнийг л хэлсэн шүү дээ.
- Тийм л дээ, даанч арай хожимдчихлоо.
- Гэр бүлийнхээ хэрэгт эрүүл ухаанаар
хандах хүн гэж бараг л үгүй дээ.
Мөрдөгч өө, бидэнд бүгдэд нь л гэр бүлийн нууц гэж бий.
Хамгийн гол нь, чи хэрэгтэй үед нь дуугарсан шүү дээ.
- Хуульч гэхэд чи чинь тийм ч муугүй хүн юм аа.
- Хичээж л байна.
Чи бас энэ өвчнөөр өвчилсөн гэж сонссон юм байна.
- Би ч эдгэрчихсэн байх аа.
- Хамт ганц хундага татах уу? - Тэгье, тэгье.
Энэ гэмшлийг угаах юм хэрэгтэй байна даа.
- [инээх] Сая л чамайг цагаатгачихлаа гэж бодсон юм сан.
- Миний сэтгэлд үүнээс ч илүү хүнд ачаа байгаа шүү.
Надад ч бас нэгийг өгөөч?
- Манай аав ч гэсэн дээ,
амьсгал хураахдаа лав л
"Тэр хараал идсэн хүсэлтийг эсэргүүцэх байж" гэж бодсон байх.
- Чи өөрөө тийм байдалд орохыг хүсэхгүй байгаа байх нь ээ?
- Зөв зүйл хийхийг хүсэж байгаа нь мэдээж.
Ялах нь үнэхээр сайхан мэдрэмж төрүүлдэг ч...
үүнээс ч илүү зүйл байх ёстой биз дээ?
- Байх л ёстой. - Найдъя даа.
- Төлөө. - Тэгье.
- Миа уйлж эхэлсэн.
Бид хоёулаа уйлсан.
Намайг тэврээд, уучлаарай гэж хэлсэн.
Намайг хүчтэй, харин өөрийгөө сул дорой гэсэн.
Намайг даваад гарчихна, харин өөрөө чадахгүй гэж.
Тэгээд намайг үнсээд, орон дээр дагуулж очсон.
- Сэтгэлээ засах гэж унтсан хэрэг үү?
- Эсэргүүцэж байна.
- Тэгээд өөрөөр юу гэж нэрлэх вэ, ноён Стоун?
- Ноён Стоун гэрчийн суудалд суугаагүй байна, өмгөөлөгч өө.
Үргэлжлүүл.
- Чи тэгээд яасан бэ, Итан?
- Би түүнтэй унтсан.
- Тэр чамайг эсэргүүцсэн үү?
- Үгүй.
Тэр л өөрөө санаачилсан юм.
Одоо л яагаад гэдгийг нь ойлголоо.
- Яагаад тэр вэ?
- Намайг өөрийг нь хүчиндсэн гэж гүтгэх гэж л тэр.
Тэгээд энэ удаад нотлох баримттай болж,
ах нь хэргийг нь өөрөө удирдах байж.
Би чамд юу хийснээ мэдэхгүй байна, Миа.
Гэхдээ би ийм зүйл хүртэх хүн биш.
- Өөр асуулт алга.
- Итан, надад хэлээч.
Чи их сургуульд ямар мэргэжлээр сурч байсан бэ?
- Анагаахын бэлтгэлд сурч байсан.
- Хмм. Чи эмч болох гэж байжээ.
- Тийм ээ.
Мэдрэлийн мэс засалч.
Гэхдээ одоо бүх зүйл өнгөрсөн.
- Цагаатгагдана гэж найдахгүй байгаа хэрэг үү?
- [ёжтой инээх]
Ер нь тэгээд одоо ямар хамаа байхав.
Би хэдийнэ хүчингийн улаан тамга даруулчихсан.
Найзууд маань ч надтай дуугарахаа байсан.
Хадсон намайг хөөснөөс хойш,
би өөр зургаан сургуульд өргөдөл гаргасан юм.
SAT дээр 700 гаруй оноо авсан ч тэр нь хангалтгүй байлаа.
Тэр соёлын цагдаа нар чамайг нэг л зуусан бол,
соёлт нийгэм дэх чиний амьдрал дууслаа л гэсэн үг.
- Тэгээд чамд... чамд ийм зүйл тохиолдсон хэрэг үү?
- Яг тийм.
Ганцхан охин л гараад ирэхэд хангалттай.
чамайг өөр рүү нь хачин харсан гэхэд л бүх зүйл өнгөрөө.
Амьдрал чинь ингээд л дуусна.
- Тийм ээ, гэхдээ чи зүгээр л
Миаг хачин хараад өнгөрөөгүй шүү дээ, Итан.
- Яагаад, тэр тэгж хэлсэн болохоор уу?
Хараа, тэр өрөөнд нь анх уулзахад,
хоёулаа л зөвшөөрсөн шүү дээ.
Цагдаа ах нь юу гэж хэлэхийг чи сонссон биз дээ.
Би түүнийг хүчиндээгүй.
- Чамайг гүтгэчихэж. - Яг тийм.
- Тэгээд тэр уян сэтгэлтнүүд үнэнийг сонсохыг ч хүсээгүй.
- [тургих] Үнэн нүүр рүү нь
алгадаад авсан ч тэд танихгүй.
Тэд тэнд өөрсдийгөө зөвтгөн жуумалзаж суучихаад,
хуруугаараа чам руу чичилдэг,
буруутай ч бай, үгүй ч бай хамаагүй.
- Тэгээд энэ нь уурыг чинь бардаг. - Тэгэлгүй яахав, үнэхээр тийм.
- Тэгээд чи Миагийн өрөө рүү явахдаа,
чиний уур хэр их хүрч байгааг
түүнд хэлж тавихаар очсон уу.
- Эсэргүүцэж байна. - Эсэргүүцлийг хүлээж авахгүй.
- За, тэгээд?
- Тэр хараал идсэн сургууль, тэд
улс төрийн зөв байдал, ёс зүйн дүрмээрээ ороож халхавчилдаг ч,
үнэндээ нэр төр гэдгийг огтхон ч мэдэхгүй.
- Чамайг буруутгасан л бол шууд ялтан болгодог.
- Яг тийм. Намайг хэдийнэ хүчирхийлэгч гэж тэмдэглэчихсэн байсан.
Яавал гэж? Нэгэнт л хүчирхийлэгч болсноос хойш яадаг юм.
- Тэгээд Миа Мариногоос өөр хэнийг хүчирхийлэх билээ дээ?
- Яг тийм!
Тэр гичий намайг сүйрүүлсэн болохоор би ч түүнийг сүйрүүлсэн хэрэг!
[Түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Шүүгчид санал нэгдэж шийдвэрээ гаргасан уу?
- Тийм ээ. - Ямар шийдвэр гаргав?
- Яллах дүгнэлтийн цорын ганц заалт болох,
нэгдүгээр зэргийн хүчингийн хэрэгт,
шүүгдэгч Итан Хартлиг гэм буруутайд тооцлоо.
- Тангарагтны шүүгчид ээ, үүргээ гүйцэтгэсэнд баярлалаа.
- Зүгээр дээ, бид давж заалдах болно.
♪
- Хаалга онгорхой.
- Өө, уучлаарай. - Юунд уучлалт гуйна вэ?
Ажиллах цаг гэж бий, амрах цаг гэж бий.
- Карисигийн толгойг аваагүйд чинь баярласнаа хэлэх гэсэн юм.
- Толгойгүй хүн хэнд хэрэг болох билээ дээ?
- Тэгэхээр энэ чиний төлөвлөгөө байх нь ээ?
Бидний сэтгэлд хүрэх гээд байгаа хэрэг үү?
- Бүтэх ч юм бил үү.
- Бид чинь Нью-Йорк хотын цагдаагийн мөрдөгчид шүү дээ.
- Ийм залийг чинь шууд л нэвт харна. - Харамсалтай л юм.
- Хүүг чинь бейсбол тоглодог гэж сонссон юм байна.
- Тийм ээ, тоглогч болохыг хүсдэг юм.
- Метсийн тасалбар хэрэгтэй бол хэлээрэй гэж дамжуулаарай.
- Аргагүй л сүйхээтэй юмаа.
- Ингэх хэрэггүй байсан юм шүү.
- Хэрэггүй ээ, зүгээр. Май,
наадхаа өгчих.
- Баярлалаа.
Тэгээд түүнийг яах бол?
- Шүүгч түүнд долоон жил өгөх байх.
- Шоронд уу?
[санаа алдах] Энэ бүхэн миний л буруу.
- Хөөе, сонс доо, Миа.
Ийм зүйл огт бодож болохгүй шүү.
Чи юу ч хийсэн байлаа гэсэн,
түүний хийсэн зүйлийг хүртэх ёсгүй байсан, ойлгож байна уу?
- Мхн.
- За, явцгаая.
Сургуулиасаа гарна гэхэд чинь ээж чинь юу гэж байна?
- Баярлаад сүйд.
- [хөхөрнө] Чи хэлээгүй л биз дээ.
- Намайг 14-тэйд хатгалгаатай байхад хүртэл хичээлд явуулдаг байсан юм чинь.
- Чи ч амарч авах хэрэгтэй шүү дээ.
Ойлгох байх аа.
- Тэгнэ ээ, намайг алсныхаа дараа.
- Би хамт хэлж өгье өө.
- Тэгвэл чамайг ч бас үзэн ядах байх даа.
- Эгч минь юм чинь надад дургүй байх нь аргагүй шүү дээ.
- [инээнэ]
- Хөөе, нааш ир, Миа.
Чи зүгээр байх болно оо.
Зүгээр дээ.