Эрүүгийн шүүх тогтолцоонд
бэлгийн хүчирхийллийн гэмт хэргийг
онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр хэрцгий хэргийг
илрүүлдэг тууштай мөрдөгчид нь
тусгай элит тасгийнхан бөгөөд
тэднийг Тусгай хохирогчдын хэлтэс гэнэ.
Энэ бол тэдний түүх.
Шууд чигээрээ.
За, зүүн гараа өг.
Харамсах болно доо. Үүнийхээ төлөө та нар төлнө өө.
Аанхаа. Зүүн гараа!
Би тэр охидод тус болж байсан юм шүү.
Тэгэлгүй яахав.
Түгжиж байгаад биеийг нь үнэлүүлдэг биз дээ?
Тэгээд чамд талархлын захидал явуулж байгаа байх, айн?
Намайг туслахаас өмнө тэд Хятадад өлсөж үхэж байсан юм.
Энэ Тереза эхийг Төв хорих руу хүргэх эргүүл бэлэн үү?
Үнэндээ, үгүй ээ.
Удирдах газар Чанг хатагтайг олон нийтэд харуул гэсэн.
Луун авхай нар сонин сайн борлуулдаг шүү дээ,
машинуудаа угааж, хаалгаа нээлттэй байлгаарай.
Камерын өмнүүр алхуулах юм уу? Би зангиагаа гэртээ үлдээчихэж.
Хмм.
Миний шүүгээнд илүү зангиа байгаа.
Тэгдэг байх аа, чи.
Үүнд нэг их санаа зовох хэрэггүй дээ.
Бүх анхаарал Роллинс дээр тусна.
- Тэр хэргийг ахалсан шүү дээ. - Хамтын хүч байсан юм аа.
Охид ярьж эхэлсэн, тэд мэдүүлэг өгнө.
Уруулын будгаа янзалсан нь дээр байх шүү.
Манайд тайлбар өгөөч!
Аманда! Аманда!
Доошоо хэвтээрэй!
Хойшоо байцгаа!
- Шарх нь хэр хүнд байна? - Мэдэхгүй ээ.
Тэндээс, дээрээс буудлаа.
- Би түшлээ. - Явцгаая.
Хойшоо бай!
10-13, 10-13, цагдаа буудууллаа.
Цусны банк руу явах замыг чөлөөл.
Бельвью эмнэлэг хүрэх замыг чөлөөлөөдөх.
Аах!
Тэсээрэй, найз минь. Би чамайг түшиж байна.
Аюулгүй.
Буудагч эндээс л буудсан байж таарна.
♪
Хоршилт, засвар: Alex1969 www.addic7ed.com
- Фин. - Юу байна, найз минь?
Өвдөхгүй байна аа.
Чамд хүчтэй тариа хийчихсэн байхад чинь аргагүй шүү дээ.
Зүгээр л мөрний шарх байна, нэвт гарчихжээ.
Нэвт гарч.
Шууд нэвт.
Миний хэлснээр.
Намайг буудсан хүнийг барьсан уу?
- Тэр яаж байна? - Өвдөлт мэдрэхгүй байгаа.
Сум булчинг нь оноод, нурууны дээд хэсгээр нэвтэрч гарч.
Ноцтой гэмтэл байхгүй.
- Сэжүүр байна уу? - Дээвэр дээр юу ч алга.
Гэрч байхгүй. Тэр зүгээр л замхраад алга болчихож.
Камер, машины дугаар уншигчийг шалгаж байна.
- Бүгдийг нь шалгаж байна. - Сумыг нь олсон уу?
Явган хүний замаас .45 калибрын бүтэн бүрээстэй сум олсон,
ихэд хавтгайрсан байна лээ.
- Шүүх шинжилгээнээс нэг их юм олдохгүй дээ. - .45 гэж үү?
Гар буугаар тэгж хол тусгана гэж баймгүй юм.
Нэг сум, дээвэр дээрээс буудсан мэргэн бууч.
- Энэ бол төлөвлөгөөт халдлага. - Роллинсын баривчилгаанаас болж.
Тэдний бүлгийн бүх хүнийг барьсан гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Нөгөө луун авхай Роллинс руу дайрч байсан шүү дээ.
Тэр одоо ч Төв хориход байгаа.
Явж түүнийг буцаагаад аваад ир.
Камерт маань 20 хүн байна шүү дээ.
- Жорлон нь ч гэж бузар юм. - Таалагдсан байх гэж найдаж байна.
Очих газартай чинь харьцуулбал энэ чинь таван одтой буудал шүү.
Би барьцаагаа төлөөд, "Метс"-ийн тоглолтоос өмнө гэртээ харина.
Цагдаагийн аминд хүрэхийг завдсан хэргийн төлөө юү?
Цагдаагийн аминд хүрэхийг завдсан хэргээр үү?
Үгүй л болов уу.
Тэр гадаад цагдаа юу?
Би машинд байсан шүү дээ. Яаж буудах юм бэ?
Чиний хүмүүсээс хэн нэгэн нь хийсэн бол чи хам хэрэгтэн шүү.
Ялгаагүй л буруутай.
Миний хүмүүсээс хэн нэг нь хийсэн бол тэр хөөрхөн хүүхэн аль хэдийн үхчихсэн байгаа.
Тэр ирсэн зурвасууд нь сүрдүүлэг байгаагүй ээ.
За.
Тэгээд юу байсан юм бэ?
Манай охидынх л байхгүй юу. Тэд их баяртай байсан.
Тэд мөрдөгчийг биднийг зүгээр орхиосой л гэж хүссэн юм.
Тэгэхээр Чан хатагтайн хүмүүс чамайг сүрдүүлсэн байх нь ээ?
- Хэдхэн зурвас л байсан шүү дээ. - Харин чи тэрийгээ мэдэгдээгүй.
Дотоод хэргийнхэн, техникийнхэн миний утсыг ухах шаардлагагүй.
Яагаад тэр билээ?
Надаас мөнгө нэхэж байгаа хүмүүсийн л сануулга...
...мөрийтэй тоглоомын өртэй хүмүүс л дөө.
Өөр ямар нэг нууц бий юу?
Сонсооч, би зүгээр гараад нэг кофе уугаад ирэх үү?
Бид утсыг чинь шалгах хэрэгтэй. Үүнийг мухарлах ёстой.
За, за.
Ирл Таллигаас сонсоход, манай эгчийн нэг тэнэг найз нь
намайг Жеффийг буудсанд уурлаад байгаа юм байх.
Хоосон сүрдүүлэг байхгүй юу. Би өөрөө зохицуулчихна.
Эмнэлэгт хэвтэж байгаа охин ингэж ярих гэж дээ,
мөрөндөө сумны шархтай байж.
Аманда, бид зохицуулчихна аа.
Ирл Талли!
Ирл?
Аа! Өө.
Хаалга тогшоод байхад яагаад тайлахгүй байна?
Би унтаж байсан юм.
Тэгээд унтаж байхдаа жорлонгийнхоо усыг татдаг хэрэг үү?
Бие өвдөөд байна аа.
Дараагийн удаа хар тамхи биш аспирин ууж үзээрэй.
Яах гэж ирээ вэ?
Өглөөний 10 цагт чи хаана байсан бэ?
Алив ээ хөгшин минь, тийм юмыг хэн мэддэг юм?
Ирлийн талаар чиний зөв байж.
Өөрийнхөө хөлийг ч буудаж чадахааргүй амьтан байна,
шагайндаа буу наачихсан байсан ч гэсэн.
Чамайг буудуулах тэр мөчид,
хяналтын камерын бичлэгээр тэр хүнсний дэлгүүрт
Маунтин Дью ундаа, донатс аваад зогсож байж.
Тэр биш гэж би хэлээ биз дээ.
Фин бид хоёр мужийн хойд хэсэг рүү явж байна,
- чиний өрийн эзэдтэй уулзана. - Хэрэггүй ээ, та нар--
Тэдэнд ямар ашиг байгааг би ойлгохгүй байна.
Намайг буудчихвал би өрөө төлөхөө болино шүү дээ.
Тэд чамайг алаагүй. Зүгээр л сануулга байсан байх.
Хатагтай Чан,
биеэ үнэлэхээс цагдаагийн аминд хүрэх хүртэл хол зай бий шүү.
Магадгүй энэ надтай хамаагүй ч юм бил үү.
За байз, 100 метрийн цаанаас ганцхан буудсан.
Тэгээд яасан гэж? Айн?
- Төөрсөн сум уу? - Мэдэхгүй юм.
Нээрээ ч чи мэдэхгүй байх.
Юу?
Мэргэн буучийн өөр нэг халдлага, яг адилхан арга барил байна.
.45 калибрийн бүтэн бүрхүүлтэй сум.
Дэслэгч ээ!
Фин!
Энэ танай хэрэг үү?
Оливия, энэ бол дэслэгч Ховард.
Намайг Хар тамхины хэлтэст байхад миний дарга байсан юм.
Манай хүү Марк.
Танай хүү буудуулчихсан юм уу?
Тийм ээ.
Харамсалтай байна. Бие нь ямар байна?
Хагалгаанд орж байгаа. Одоогоор тодорхойгүй байна.
Гэрээсээ гарч явж байтал нь...
Мэргэн буудагч байж.
Ганцхан удаа буудсан уу?
- Дээвэр дээрээс үү? - Тийм ээ.
Хатагтай Ховард.
Далд ажиллагаанд байсан сүүлийн хоёр жилдээ би түүний удирдлагад ажилласан юм.
Фин, чиний хамтрагч, тэгээд түүний хүү.
Энэ зүгээр ч нэг тохиолдол биш ээ.
Үгүй ээ...
- Чөтгөр гэж! - Би энд хүлээж байя.
Дэслэгч ээ, хүүгийн тань явдалд үнэхээр их харамсаж байна.
Энэ үгийг би өөрөө зөндөө л олон хэлсэн дээ.
Өөрөө сонсох юм чинээ зүүдлээ ч үгүй явж.
Танд хийх ажил мундахгүй байгааг мэдэж байна.
Хүрч ирсэнд тань баярлалаа.
Тэгээд тэр нөхрийн сураг юу байна?
Зэвсгийн шинжилгээний хариу гарсан.
Хүүг тань оносон сум "Лес Баер Проулер"-ийнх байна.
Энэ чинь тансаг зэрэглэлийн буу.
100 ярдын цаанаас байг яг оносон байна.
Мэргэжлийн хүний ажил байна.
Буу, сум нь хоёулаа ховор эд.
Танд ямар нэг зүйл бодогдуулж байна уу?
Хуучны загварын буу байна.
Эхлээд таны хүү, дараа нь миний хамтрагч.
Хэн нэгэн бидэнд өширхөөд байна...
...дээр үеийн нэг явдлаас болж.
Та хоёрт ямар нэг таамаг байна уу?
Бидэнд өш санаж яваа хэн байж болох вэ?
15 жилийн өмнө Бруклины Хар тамхины хэлтэст байхаас уу?
Дан новшнууд л байсан даа.
Тэгвэл бүх хуучин хэргээ нэг бүрчлэн шалгахаас.
Хамт ажиллаж байсан хүмүүсийн холбоо барих хаяг хэрэгтэй байна.
Сүүлийн үед хэн нэгэн тэдний араас орсон эсэхийг мэдэх хэрэгтэй.
Би хуучин хамтрагч Луис руугаа нэг утасдаадхая.
Надад ирэх байсан сумыг тэр өөртөө авсан юм.
Луис одоо ямархуу байгаа вэ?
Мэдэхгүй ээ, холбоо тасраад удсан.
Цагдаа байна!
Фин, муу золиг минь! Уулзаагүй уджээ.
Харин тийм ээ, уулзаагүй уджээ. Харахад сайхан байна шүү.
Энэ манай хамтрагч Ник Амаро байгаа юм.
Сайн уу, залуу. Орцгоо, ор.
Глориа! Нью-Йоркийн шилдэг цагдаа нарт гурван том шар айраг аваад ир!
- Глориа чиний охин уу? - Тийм, одоо 25 хүрчихсэн.
Надад туслахаар буцаж ирээд надтай хамт байгаа юм.
За тэгээд, ямархуу байна даа?
Хэцүүхэн л жил өнгөрлөө. Эмнэлгийн төлбөр ч гэж чанга байна.
Хэдэн зоосны төлөө тэр новшнуудтай үзсээр л байна.
Гэхдээ чи группт байдаг биз дээ?
Яривал урт түүх ээ.
За, та нар миний гомдоллыг сонсох гэж ирээгүй байх.
Дэслэгчийн хүүгээс болоод яваа юм уу?
Тийм ээ, тэгээд бас...
Финий хамтрагч Роллинс бас буудуулсан.
Нэг өдөр, нэг хүнд буудуулсан.
Хэн нэгэн бидний араас ороод байна гэж бодож байна.
Эхнэр, охин хоёроо хараанаасаа холдуулж болохгүй шүү гэх гэсэн юм.
Сайн харж хамгаалж бай.
Рита маань найман сарын өмнө бурхан болсон.
Хорт хавдраар. Зүгээр болчихлоо л гэж бодсон юм сан.
Аа хө, үнэхээр харамсаж байна. Би мэдээ ч үгүй явж.
- Фин ах аа! - Глориа! Паах, ямар том болоо вэ!
Май, аав аа.
Чамайг хамгийн сүүлд харахад...
ажлын өмд өмсчихсөн, эршүүд жаахан охин байж билээ.
Одоо ч эршүүд хэвээрээ л байгаа.
Цэргээс халагдаад л шууд цагдаагийн академид орсон.
Та хоёроос түрүүлж тушаал ахих байх шүү.
- Аав аа, боль л доо. - Бахархаж байна шүү.
Манай хэлтсийнхэнтэй орооцолдож байсан нэг новш...
бидний араас орж, хүмүүсийг буудаад байгаа гэнэ.
- Итгэлтэй байгаа юм уу? - Санаа зоволтгүй дээ, охин минь.
Над шиг ийм доголон хүний араас яав л гэж дээ.
Боль доо, аав аа. Эскобар яасан бэ?
Тэр чамайг өмнө нь буудаж байсан биз дээ?
Хэдэн сарын өмнө түүнийг батлан даалтад гаргах хурал болсон.
Яг Зул сарын баярын өмнөхөн.
- Тэгээд гарчихсан юм уу? - Үгүй ээ.
Хэлэхэд илүүдэхгүй байх,
чи өөрөө тэр хуралд нь очсон бол үүнийг мэдэх л байсан даа.
Уг нь очихыг үнэхээр их хичээсэн ч...
Зул сарын үе байсан болохоор...
Ар гэрийн ажил ихтэй байсан юм аа.
Дараагийн удаа очоорой доо, Фин.
Эскобар уу? Тэр чинь хамгийн том акул нь байсан.
Шоронгоос ч гэсэн гар хөлөө хөдөлгөх чадалтай.
- Барихад хэр хугацаа орлоо? - Хоёр жил.
Бид олон зуун дилер,
зөөгч, том жижиг наймаачдыг нь дамжсаар байж түүнд хүрсэн юм.
Тэр Луисыг буудчихсан.
Тэр сум уг нь чамд зориулагдсан байсан гэсэн үү?
Тэгсэн.
Бид Эскобараас хамгийн сүүлийн бараагаа авах гэж байсан юм.
Хэн нэгэн намайг матсан байж таараа.
Нэг мэдэхэд л,
Шилэн хүзүүн дээр минь 38-ын ам тулчихсан.
Луис дундуур нь орсон.
Буу дуугарчихсан.
Тэр хоёр буудуулсан... ташаа, өвдгөндөө.
Би тэр өдөр л Хар тамхины хэлтсээс гарсан.
Тэр чиний буруу байгаагүй ээ.
Тийм ээ, Роллинсын хэрэг ч бас миний буруу биш байсан.
Өөртөө тус бол, Ник. Миний ард яв.
За, за, за.
Азтай ноёнтон маань ороод ирэв үү.
Хамтрагч нь намайг дайраад унагаагаагүй бол...
би 38-аараа толгойг нь тас буудах байлаа.
Цагдаа буудсан гэж цагдаа нарт гайхуулах чинь
сайн санаа гэж чи үнэхээр бодоо юу?
Чи одоо яах юм?
Шоронд хийх үү?
Шинэ хамтрагчийг чинь хэлтсийн үүдэнд буудуулчихсан гэж дуулсан.
Чи миний хамтрагчийн талаар юу мэддэг юм?
Шаргал үст үү?
Зурагтаар л харсан зүйлээ.
Үнэхээр хөөрхөн харагдаж байна билээ...
гар дээр чинь цусандаа хутгалдаж хэвтэхдээ.
Хэрэв чамайг түүнийг буудсан гэдгийг мэдвэл,
би чамайг шоронгийн хашаанд бүхний нүдэн дээр ална шүү!
Энэ хуяг намайг зогсоож чадна гэж бодоо юу?
Би энд 15 жил сууж байна.
Тэднийг хэний төлөө зүтгэдэг гэж бодоо вэ?
Сонс оо, найз минь, бид чиний уулзагчид,
найз нөхөд, гэр бүлийг чинь нэг бүрчлэн шалгана.
Бид чамайг тэгтэл нь ухаж төнхөх болохоор...
чи цэх ч алхаж чадахааргүй болно шүү.
Хаалга!
Тэр шинэ орж ирэгсдийн биеийг үнэлүүлдэг.
Хар тамхи, гар утасны наймааг тэр удирддаг.
Гадаа байгаа найзууд нь түүнд нийлүүлдэг юм уу?
Бид утасны дуудлагыг нь хааж, уулзах хүнийг нь цөөлсөн.
Юу ч түүний эрчийг сааруулж чадахгүй байх шиг байна.
Карцерт хийж үзсэн үү?
Эрүүл мэндийн шалтгаанаас болоод хүнлэг бус харьцсан гэж
биднийг шүүхэд өгөөд сүйд болсон.
- Эрүүл мэндийн үү? - Тийм, багтраа.
Эмнэлгийн сувилагч түүний гомдлыг баталсан.
Гэхдээ тэр сувилагчийг бас урвуулчихсан байж таарсан.
Жирэмсэн болсных нь дараа бид тэр сувилагчийг халсан.
Тэр уулзахаар ирдэг юм уу?
Тийм ээ, тэр хүүгээ дагуулаад ирдэг.
За яах вэ, би дүрэм зөрчсөн нь үнэн. Гэхдээ тэгэх ч хэрэгтэй байсан юм.
Би Бенито Жүүниортой болсон шүү дээ.
Их өхөөрдөм хүү байна лээ.
Аав нь түүнтэй үнэхээр сайн харьцдаг.
Чи түүнийг яг ямар хүн гэдгийг мэдэхгүй шүү дээ.
Хоёр ч хүн буудуулчихаад байна шүү дээ, Ана.
Чиний найз залуу Эскобарыг шоронд хийсэн
цагдаа нартай холбоотой хүмүүс.
Тэгээд яав гэж?
Тийм болохоор түүнийг үүнд хамаатай эсэхийг бид мэдэх хэрэгтэй байна.
Хэрэв хамаагүй бол бид цааш мөрдөнө.
Тэр яаж үүнд хамаатай байх билээ дээ?
Тэр чинь өдөрт 23 цагийг давчуу өрөөнд өнгөрүүлдэг шүү дээ.
Утсаар ярих ч эрхгүй, захидлыг нь хүтель цензурддаг.
Чи уулзахаар очихдоо,
чамаар хүнд үг дамжуулуулах гэдэг үү?
Биднийг очиход тэр Бенито Жүүниортойгоо л тоглодог.
Цагийн ажил хийж, хүнсний талоноор
хүүгээ яаж тэжээх талаар л ярьдаг.
Тэгээд л болоо юу?
Орон гэргүй болчихгүй, амиа зогоох тухай.
Тийм ээ, энэ сэдэв л бидний хамаг цагийг авдаг даа.
Алив ээ, Бенито. Миний хүү, алив.
Сувилагч Ана худал хэлсэн байна.
Утасных нь дуудлагын түүхийг шалгалаа.
Эскобар дээр очсоныхоо дараа,
түүний хуучин бүлгийн нэг гишүүн рүү залгасан байна.
Калвин "Пирли" Жонс.
Би энэ гарыг танина.
Кокс зараад найман жил шоронд суусан.
Одоо дахиад гудамжиндаа гарчихсан яваа байх.
Нусгай амьтан шиг л харагдах юм. Энэ одоо мэргэн бууч юм уу?
Өмнө нь Эскобарын холбоочин байсан юм.
Хөлслөгдсөн байх. Түүнийг би зохицуулъя.
За тэгвэл, Бенсоныг дагуулж яв.
Сонс доо, өнөө өглөө би Роллинстой ярьсан.
Тэнд дахиад хэд хонохоор болсон байна.
Халдвар авчихсан байна лээ.
Гэхдээ гайгүй болох байх аа.
Эмнэлэг гэдэг чинь тийм л байдаг юм.
Удах тусмаа л улам дордоно доо.
Үүнийг хэн хийснийг олж мэд.
Алив ээ, Фин.
Өө, тийм ээ. Яг тэнд, гоё байна.
Хүүхнүүд ээ!
- Өрөөг чөлөөлөх хэрэгтэй байна. - Юу вэ? За үгүй шүү!
Пирли үү? Зарим зүйлс хэзээ ч өөрчлөгдөхгүй юм даа.
- Суудлын мэдрэл өвдөөд байна. - Тэр чинь тэгээд Тайландын...
...жаргалтай төгсгөл юм уу?
Аанхан. Ойлголоо. Энд юу байна даа?
Алив ээ, хөгшөөн. Намайг зэвсэг авч явж болохгүйг мэднэ биз дээ.
- Би тэнсэнтэй байгаа. - Тэнсэнтэй гэнэ үү?
Өө! Удахгүй тэнсэн чинь цуцлагдах байх аа.
Эскобарын найз охин чам руу яагаад залгасныг хэлэхгүй бол шүү дээ.
Юу ч байсан гэсэн,
Би тэр гичийд сонирхохгүй байна гэж хэлсэн, хөгшөөн.
Тэр залуу ч галзуу амьтан шүү.
Нью-Йоркийн цагдаа нарыг ал гэж захиалга өгөх хэмжээний галзуу юу?
Тийм галзуу шүү.
Та нар энд орж ирчихээд өөрсдөө тавьсан буугаараа намайг баривчлах гээд байна уу?
За за, дуртайгаа хий дээ, хөгшөөн.
Хараал ид гэж!
За, одоо Эскобарын талаар яримаар байна уу?
Намайг яриасай гэж хүсээд байгаа юм уу?
Сонс, тэр хүн миний нүүрний арьсыг хуулж аваад,
хөлбөмбөгний бөмбөг болгож оёод,
ээжийн минь хашаа руу өшиглөнө шүү.
Тийм болохоор намайг шууд буудчихсан нь дээр.
Учир нь би матаач биш.
Буудсан хүн нь хэн бэ?
Миний мэдэх хүн биш ээ, найз минь.
Хамтрагч чинь үнэхээр галзуу байна, хөгшөөн!
Та нар үүнээс болоод баларна даа, найз минь!
Тийм үү? Айж үхлээ.
- Энэ новшийг аваад яв! - Алив ээ!
Хүүдээ хайртай биз дээ?
Миний хүүд гар хүрэх юм бол чамайг ална шүү, бурхны нэрээр тангараглая.
Би одоо үүнийг аваад...
чиний нүдийг ухаж гаргана шүү.
Дахиж хүүгээ хэзээ ч харахгүй болно доо.
Зүгээр л хийчих.
Үгүй ээ, найз минь, байз--
Хөөе--
Ноа, бидэнд дахиад хэдхэн минут хэрэгтэй байна.
Тийм ээ, гэхдээ надад сонин мэдээ байна.
- Юу юм? - Нөгөө сувилагч...
түүний жирэмсэн болгосон сувилагч саяхан буудуулчихлаа.
- Ана юу? - Тийм ээ.
Тэр өнгөрчихөж.
Толгой руугаа ганцхан буудуулж.
Байж боломгүй юм.
Үгүй ээ, байж боломгүй юм!
Миний мэдэх зүйл ердөө л энэ, найз минь.
Ердөө л энэ.
Гуйж байна, бурхан минь.
Эскобарын найз охин амь үрэгдлээ. Энэ түүнийг гэм буруугүй гэдгийг батлах уу?
Тэр үнэхээр сэтгэлээр унасан харагдсан.
Бас хүү нь түүнтэй хамт байсан шүү дээ.
Тэр хүүгээ аюулд оруулах хүн биш дээ.
Эээж нь өнгөрч, аав нь шоронд орчихлоо,
Бэнито хүү асрамжийн газарт очихоор болно.
Эскобар үүнийг яавч хүсэхгүй байсан байх.
Дэслэгч Имс, хүрэлцэн ирсэнд баярлалаа.
Гурав дахь буудалт нь уу?
Ижилхэн арга барилтай байна уу?
Нэг ширхэг .45 калибрын, бүрэн бүрхүүлтэй сум,
100 яардын цаадах нийтийн байрны цонхоор буудсан байна.
Бууны баллистик шинжилгээний хариуг хүлээж л байна.
Нийтийн байр уу? Тэнд камерын хяналт байгаа юу?
Тийм болохоор л би ирсэн юм. Бидэнд аз таарсан байж магадгүй шүү.
Тэр нийтийн байр цахилгаан станцын хажууд байдаг юм.
Тэрийг Терроризмтой тэмцэх хамтарсан алба хянадаг.
ТАРУ-ынхан бичлэгийг кадр бүрээр нь шүүж байна.
Ашгүй, тэгвэл тэр хооронд
бид цагдаагийнхан болон Эскобарт
өс санасан хүнийг хайж байя.
Сөргөлдөгч бүлэглэл байх.
Фин, санаанд чинь орох хүн байна уу?
Бид саяхан Жижиг Вилл Морагийн бүлэглэлийг нуга дараад байсан юм.
Тэнд газар нутгаа булаацалдсан ширүүн дайн дэгдээд байсан.
Хуучин хамтрагч чинь байсан Луис
хэргүүдийнхээ талаар тэмдэглэл хөтөлдөг байснаа ярьсан.
Тийм ээ, чи түүнийг мэднэ дээ.
Хариад л бүх зүйлийг тэмдэглэж авдаг байсан юм.
Би харин бичгээр баримт үлдээх дургүй байсан л даа.
Тэгвэл түүний тэмдэглэлийг очоод шалга даа.
Өдрийн гэгээнээр Эскобарын хүүхнийг цааш харуулчихсан гэж үү?
Яасан зүрхтэй новш вэ.
Харин ашгүй, терроризмтой тэмцэх албаныхан
тэр хавийг тэр чигт нь камераар хянаж байгаа.
Тэгэхээр тодорхой зураг олж авч чадна.
Тэр болтол Эскобарт дургүй байсан
бүлэглэлийнхнийг л хайж байя.
Баутиста болон түүний Доминикан бүлэглэл байж магадгүй.
Тэд Зүүн Нью-Йоркийн газар нутгаас болж түнжин хагарсан байсан юм.
Гэхдээ бид тэднийг бас шоронд хийчихсэн шүү дээ.
Чамд өөр сэжүүр байна уу?
Буудагч 100 яардын цаанаас
Лес Баер Проулер буугаар байг яг оножээ.
- Лес Баер гэв үү? - Мхн.
- Шинэ буу юу? - Үгүй ээ.
Мөрийг нь дөнгөж сая оллоо. Гэхдээ сонин юм.
"Хамгийн сүүлд Брайтон Бичийн буудалцаанд
- 97 онд ашигласан байна." - 97 онд уу?
Тэрнээс хойш хэн нэгэн шүүгээндээ хадгалж байгаад
одоо гаргаж ирсэн байх уу?
Лес Баер.
Брайтон Бич гэнэ үү. Огт санагдахгүй байна.
Нөгөө Оросын мафийн Петровичийг санаж байна уу?
Луис, чи түүнийг санаж байна уу?
Өө, тийм. Тэр Орос залуус уу.
Нэрсийг нь бүдэг бадаг л санаж байна.
Тэр хайрцгийг олоод чамтай эргээд холбогдъё.
За, тэгээрэй.
Тэгэхээр Эскобар хоёр бүлэглэлтэй дайтаж байсан байх нь.
Энэ хэргийн цаана алин нь байгаа бол?
Аль нь ч биш дээ. Баутиста ч алга, бүлэглэл нь ч байхгүй.
Петрович хамсаатнуудтайгаа Москва руу буцсан,
зэвсгийн наймаа, хүн худалдаалах гээд л...
Тэндээ сайхан амьдарч байгаа биз.
Тэгвэл тэдний үйлдсэн аллагын буу
яагаад одоо гараад ирэв?
Фин, чи тэр хэргийг санаж байна уу?
Миний шалгасан хэрэг биш ээ. Өрсөлдөгч наймаачнаа л нухчихсан юм.
Луис хоёр Украин нууц ажилтантай хамтран ажилласан.
Луис тэр хоёрын аль нэгийг нь
хараагүй юм шиг өнгөрөөх шалтгаан байсан уу?
Магадгүй бууг нь хувьдаа авч үлдсэн байх.
Бид хэзээ ч өөрийн хүнийхээ араас орохгүй.
Лес Баер гэж хэлэхэд Луисын царай сонин болсон шүү.
Түүний эмзэг сэдвийг хөндчих шиг боллоо.
За.
За, Фин, чи Луис дээр очоод амыг нь асуу.
Та хоёр нууц ажилтнуудын мөрийг хөө.
Петрович Орос руугаа буцсан гэж үү?
Түүний хүмүүс бүгд үхсэн эсвэл торны цаана байгаа.
Эсвэл тэрбумтнууд болцгоосон.
Боломж байхад нь түүний төлөө
ажилладаг байж дээ.
Өөр хэн нэгэн тэгсэн болов уу гэж би бодоод л байна.
Яагаад тэгж бодов?
Нөгөө хоёр Украин нууц ажилтан
Лиско, Мастел хоёрыг санаж байна уу?
Цагдаагийн газар тэднийг сураг тасарсан гэсэн. Чамаас холбоо барьсан уу?
Нэг удаа.
Ритаг өнгөрөхөд надад эмгэнэлийн хуудас ирүүлсэн юм.
Тэд Европт байгаа,
Интерполд ч юм уу ажилладаг гэсэн.
Фин...
Би чамтай л илүү их хамт байсан шүү,
эхнэрээсээ ч илүү.
Одоо надаас юм асуумаар байх шиг байна.
Шууд л асуучихгүй дээ?
За яах вэ.
Нөгөө Лес Баер буу...
Тэр залуусаас нэг нь авчихсан байж магадгүй юу?
Үгүй, яагаад ч үгүй.
Яагаад тэгж итгэлтэй байгаа юм?
Яагаад гэвэл би өөрөө авчихсан болохоор.
Өөр надаас асуух юм байна уу?
Роллинсыг буудах гээд хэдэн долоо хоног отож байлаа,
баривчлаад авч явахыг нь сонсоод,
хэсгийн замын эсрэг талын дээврээс буудсан юм.
Чи тийшээ ер нь яаж гарсан юм бэ?
Роллинс. Чи энд юу хийж байгаа юм?
"Нугасны угсааныхан"-ыг үзээд дуусчихлаа.
Тэнд байж тэссэнгүй, гарлаа.
Лейтенантын хүүгийн тухай сонслоо, харамсаж байна.
- Хуучин хамтрагч чинь үү? - Тийм.
Тэр дээвэр дээрээс үү, 100 ярдын зайнаас?
Армийн мэргэн буудагч. Төгсөлтөөсөө шилдэг нь.
Тэгээд тэр шөнө яг адилхан буудалт. Лейтенантын хүүг.
Байрных нь эсрэг талын дээвэр дээрээс.
Ана Тежада юу?
Таван давхрын шатны талбай дээр.
Би хүлээх гэж байсан юм...
бяцхан хүүгээ унтуулах хүртэл нь,
гэвч хүн ирэхээс өмнө... буудахаас өөр аргагүй болсон.
Удаа болгондоо ганцхан буудалт.
Шударга бус зүйл бүрийн хариуд нэгийг.
За, тэр шударга бус зүйлс...
...талаар надад яриач.
Эскобар намайг тахир дутуу болгосон.
Би ажлаа алдсан.
Эхнэр маань авах ёстой эмчилгээгээ авч чадаагүй.
Шаналсаар байгаад өнгөрсөн.
Гэтэл тэр шоронд гэр бүлтэйгээ уулзаж,
хүү нь улсын халамжаар эмчлүүлж байдаг уу?
- Энэ шударга гэж үү? - За, за.
Би ойлгож байна л даа.
Гэхдээ...
яагаад Роллинсыг буудсан юм бэ?
Үнэндээ чи түүнтэй уулзаж ч байгаагүй шүү дээ.
Фин надаас нүүр буруулсан юм.
Миний эхнэрийн оршуулганд ч ирээгүй,
гэтэл тэр эмэгтэйд цаг гаргаад явж байдаг.
Уучлаарай, Аманда.
Ийм юм болно гэж санасангүй.
Би түүн дээр илүү олон очдог байж,
тэнсэн суллах хуралд нь суудаг байж дээ.
Мэдэхгүй юм даа.
Тэр яг мөн гэж үү?
Гуйя, Амаро шиг аашлаад хэрэггүй шүү.
Түүнд шалтгаан байгаа.
Буудалтын бүх нарийн ширийнийг мэдэж байна.
Бас цагдаагийн сканер ч бий.
Намайг буудсан залуу дээврээс хурдан алга болсон доо.
Тэгтэл тэр чинь группт байдаг шүү дээ.
Аманда, тэр надад буугаа өөрөө өгсөн.
Буу өгсөн гээд буудсан гэсэн үг биш.
Тэр бууг өөр хэн нэгэн авах боломжтой байсан уу?
Мэдэхгүй юм, охин Глориа нь юм болов уу.
- Охин нь хэдтэй юм? - 25-тай.
Цагдаагийн академид сурдаг.
Ээж нь саяхан өнгөрсөн юм билээ.
Даатгалтай холбоотой асуудалтай байж.
За боль доо, даатгалын асуудал хэнд ч гардаг шүү дээ.
Тэр байгаад харамсаж байгаа ч бид хүнээ олчихлоо.
Бас өөр зүйл байна. Шалтгаан нь нэг л...
Тэр их ууртай байгаа. Чи сонссон биз дээ.
Тийм, Фин, Эскобар, лейтенант нарт.
Тэгвэл яагаад өөрсдөө нэг нь ч оногдоогүй юм бэ?
Дандаа гэр бүл, хамтрагчдыг нь онилоод байна.
Магадгүй тэр уурлаж байгаа хүмүүстээ
аавыгаа буудуулахад өөрт төрсөн тэр шаналлыг мэдрүүлэх гэсэн байх.
Глориа тийм биш ээ. Тэр их цайлган охин.
Золиг гэж.
Түүнийг академиас хөөгдсөнийг мэдэж байсан уу?
Бүр хоёр сарын өмнө сэтгэл зүйн асуудлаар шүү дээ.
Луис бидэнд үүнийг хэлэх л байсан даа.
Магадгүй өөрөө ч мэдээгүй байсан биз.
Лес Баер.
Бууны тухай дуулаад л бүгдийг гадарласан байх.
Тэр чиний өмнөөс суманд орсон хүн шүү дээ.
Охиныхоо төлөө бол суманд орохоос буцахгүй биз дээ?
Түүнийг олоод л учрыг нь мэдэцгээе.
Тэр Глориагийн машин мөн үү?
Тийм ээ. Дотор нь шатсан цогцос байна.
- Тэр үү? - Магадгүй л юм.
Эсвэл биднийг тэгж итгүүлэх гэсэн биз.
Тэгээд өөрөө хаа нэгтээ нуугдаж байгаа.
Глориа Монтеро 25 настай.
Саяхан цагдаагийн академиас хөөгдсөн.
Цэргийн бэлтгэлтэй.
Хоёр жилийн өмнө албанаасао чөлөөлөгдсөн.
Машинд байсан цогцосны хэн болохыг тогтоосон,
тэр бол замын цагдаагийн байцаагч Иоланда Брүүкс бөгөөд
урьд нь Монтерогийн машинд торгууль бичиж байжээ.
Монтеро бол гарамгай мэргэн буудагч.
Тэтгэвэрт гарсан мөрдөгчийн охин.
Бидний яаж сэтгэж, яаж ажилладгийг сайн мэднэ.
Тэрээр хэд хэдэн автомат зэвсэг худалдаж авчээ,
Филлид болсон бууны үзэсгэлэнгээс
академиас хөөгдсөнийхөө дараахан.
Энэ хавиас цагаан өнгийн хүргэлтийн фургон
хулгайд алдагдсан тухай мэдээлэл ирлээ.
Бид улсын дугаарыг нь
автомат дугаар таних системд оруулаад байна.
Тэр зэвсэгтэй тул маш аюултайд тооцогдоно.
Май, ингээд.
- Энэ юу вэ? - Та явж болно оо, мөрдөгч өө.
Та нар намайг тавьж явуулж болохгүй.
Би хэргээ хүлээсэн. Буудсан хүн нь би байна.
Надад хэрэг үүсгэ.
Алив ээ, Луис. Одоо дууссан, найз минь.
Глориа бичлэгт үлдсэн байна.
Эне түүний хэргийн газраас явж байгаа бичлэг,
Эскобарын найз бүсгүй буудуулсан тэр газраас.
Тэгээд юу гэж?
Бид ойлгож байна, тийм болохоор л чи хэргээ хүлээж.
Биднийг тэр бичлэгийг шүүж үзээд,
яваандаа түүнийг олно гэдгийг мэдэж байж шүү дээ.
Би өөрөө хийсэн болохоор л хэргээ хүлээсэн юм.
Би суманд өртөж, цагдаагийн газар намайг хаясан.
Эхнэрээ ч алдсан.
Тийм, харин Глориа... ээжийгээ алдсан биз дээ?
Чамайг буудуулахад Глориа аравхан настай байсан.
Тийм ээ, тиймэрхүү л байсан.
Энэ охинд чинь үнэхээр хүнд туссан байх даа.
Бараг л насаараа сэтгэл гутралтай, тахир дутуу аавтай байсан.
Тэгээд ээж нь өвдөж, тэр их хямарсан биз.
Тэгээд л сэтгэл санаагаар бүрмөсөн унасан.
Цэргийнхэн ч тусалсангүй, түүнийг хөөчихсөн.
Нэр төр гутааж хөөгдөөгүй шүү.
Тэгээд өөрийн хүчээр академид орсон.
Тийм ээ, гэхдээ ээжийг нь өнгөрөхөд
буцаад л хөөгдчихсөн шүү дээ.
- Чи энэ талаар бидэнд худлаа хэлсэн. - Би саяхан л мэдлээ.
Хэзээ?
Лес Баерын талаар түүнээс асууж шалгаахдаа юу?
Учир нь өчигдөр орой бид түүний шатсан машиныг
Квинсээс олсон бөгөөд дотор нь замын цагдаагийн цогцос байсан.
Охиноо хамгаалах гэсэн сэтгэлийг чинь ойлгож байна л даа.
Гэвч яг одоо түүнийг орон даяар эрэн сурвалжилж байна.
Тусгай тасаг, Нью-Йоркын цагдаагийн газар...
тэд цагдаагийн ажилтныг буудсан хүний араас явж байгаа.
Энэ сайнаар төгсөхгүй гэдгийг чи мэднэ шүү дээ.
Чиний тэр яриад байгаа чинь миний охин биш.
Ойлгосон уу? Тэр миний охин биш ээ.
Би эрхээ мэднэ.
Үргэлжлүүлж яримаар байвал би өмгөөлөгч авмаар байна.
Луис ямар нэгэн зүйл хэлэв үү?
Тэр хэргээ хүлээсэн хэвээр л байна.
Охиндоо л цаг хожих гэж тэгж байгаа хэрэг.
Хөөе, харагдсан байна! Харагдсан байна!
Алдагдсан цагаан фургон Вүүдхэвэн өргөн чөлөөгөөр урагшаа явж байна.
Нисэх рүү явж байгаа юм уу? Онгоцонд яаж ч сууж чадахгүй дээ.
Эсвэл Ховард Бич, эмнэлэг рүү юү?
Эмнэлэг гэнэ ээ? Сэнди хар салхинаас хойш хаагдчихсан шүү дээ.
Тэнд ээж нь өнгөрсөн юм.
- За, та хоёр яв! - Ойлголоо.
Бүгд сонсоорой. Мэдээлэл ирлээ--
- Глориаг олов уу? - Үгүй ээ, гэхдээ энд байж.
Хамгаалагч байна. Толгойдоо ганц буудуулж.
Шил нэвт цэвэрхэн буудаж.
Буудаж байж орсон бололтой.
Нэлээн том барилга байна.
Хавдрын тасгаас нь эхэлье.
Чимээ сонсогдов уу?
Энэ зүгт байна.
Глориа?
Намайг Глориа Кристина Монтеро гэдэг.
Би өөрийгөө сайн хүн, ачлалт охин,
бас хариуцлагатай иргэн гэж боддог.
Миний хийж буй үйлдэл бол аргаа барсан эцсийн алхам юм.
Манай гэр бүлийн амссан тэр аймшигт шударга бус явдлыг
таслан зогсоож, хариуцлага тооцох гэсэн эцсийн тэмцэл.
Энэ бүхнийг Нью-Йоркийн цагдаа болон бусад хүнд сурталтнууд хийсэн.
1998 оны аравдугаар сард,
миний аав, мөрдөгч Луис Рафа Монтеро
нууц ажиллагааны үеэр хэд хэдэн удаа буудуулсан юм.
Хар тамхины мафийн толгойлогч Бенито Эскобар
мөрдөгч Одафин Тутуолагийн амийг хөнөөх гэж байхад
аав минь баатарлагаар биеэрээ хааж
хамтрагчийнхаа амийг аварсан юм.
Аавыг минь группт оруулан тэтгэвэрт гаргасан ч
гэвч тэр хэзээ ч эдгэрч чадаагүй юм.
Сэтгэлээр унаж, улмаар архинд орсон доо.
2007 оны хавар,
ээжид минь хөхний хорт хавдрын хоёрдугаар шат гэсэн онош тавьсан.
Би ээжийнхээ бие муудаж байх үед асрах гээд
армиас чөлөө хүсэхэд,
тэд намайг "үүргээ гүйцэтгэх чадваргүй" гэсэн шалтгаанаар
цэргийн албанаас чөлөөлнө гэж мэдэгдсэн.
Ээжийнхээ эмчилгээний зардлыг төлөхийн тулд
аав минь хамгаалагчийн ажилд орсон юм.
Аавын хуучин дарга, дэслэгч Тони Энн Ховард
үүнийг нь олж мэдээд
цагдаагийн газарт матаж,
тэд аавын минь группийн тэтгэмжийг цуцалсан юм.
Үүнээс болоод бид эмчилгээний зардлыг нь төлж чадаагүй.
Уг нь тэр эмчилгээ ээжийн минь амийг аврах байсан юм.
Яваандаа бид орон гэргүй ч болсон.
Ээж минь яг энэ өрөөнд,
бие махбод, сэтгэл санааны асар их зовлон дунд,
2012 оны наймдугаар сард амьсгал хураасан.
Сарын дараа би цагдаагийн академид элссэн юм.
Гэвч би сэтгэл гутралаас салж чадаагүй байсан бөгөөд
энэ нь ээжийн үхэл, аавын доройтолтой холбоотой байв.
Гэтэл академи надад туслахын оронд
журам ёсоор шийдэлгүй шууд хөөчихсөн.
Миний амьдралыг үгүй хийсэн та нар бүгдээрээ
хайртай хүнээ алдах ямар байдгийг удахгүй үзэх болно.
Надад цэрэг, цагдаагийн бэлтгэл байгаа шүү.
Та нарын ямар тактикаар ажиллахыг би сайн мэднэ.
Намайг саатуулах гэж оролдоод ч хэрэггүй.
Суурин утсаа авахгүй байна.
Дотор байгаа эсэх нь ер нь баттай юу?
Харагдахгүй байна. Хөшгөө хаачихаж.
Арын хашаа болон эсрэг талын байшингаас харж байгаа.
Гар дулаан мэдрэгч бэлдэж байна.
Аав нь өөр орон гэр байхгүй гэж андгайлж байгаа,
өөр ямар ч гэр бүл байхгүй гэсэн.
Орон сууцных нь гадна болон
цагдаагийн академийн үүдэнд нууц машинууд тавьсан.
Тэр их зожиг, найз нөхөдгүй болохоор очих газар ховор.
Эмнэлгийн зогсоолын хамгаалалтын бичлэгээр
саарал өнгийн Форд Эксплорер болох нь тогтоогдлоо.
Тэр энэ машинаар эмнэлгээс явсан байна.
Бас нэг зүйл байна.
Аавынх нь хэлснээр түүний утсан дээр
цагдаагийн раци сонсдог апп байгаа гэнэ.
Рациар ярихыг дээд зэргээр багасгаарай.
- Ахмад Крэйген хаана байна? - Ноён Хэмилл.
Оргодол манай гэрт байгаа юм уу?
Бид сайн мэдэхгүй байна.
Замын эсрэг талд байгаа машиныг тэр барьж явсан гэнэ.
Өө, Бурхан минь.
Энэ эмэгтэй биднээр яах гээд байгаа юм бол?
Тэр өмнө нь танай байшинд амьдардаг байсан юм.
- Би тийшээ орох ёстой! - Хөөе, байз!
Тэгж болохгүй ээ, ноён Хамилл.
Сонс доо, эхнэр рүүгээ дахиад залгаад үз.
Гэрийн утсыг хэн ч авахгүй байна.
Хамгийн сүүлд хэзээ залгасан юм бэ?
Ирэх замдаа дөрвөн ч удаа залгасан. Би орох--
Зүгээр л... дахиад залгаад үз дээ, ноён Хамилл.
Тэгээд өгөх үү?
Би утсаа авсан нь дээр байх.
Манай нөхөр байна. Санаа нь зовж байгаа байх.
Битгий хөдөл!
Гуйж байна, хүүг минь л явуулчихаач, гуйя.
Дуугүй бай!
Энэ хэн бэ?
Би эхнэртэйгээ л ярих гэсэн юм.
Бүгд зүгээр үү гэдгийг л мэдэх гэсэн юм.
Өө, цаана чинь хэлэлцээ хийгч байгаа юм уу?
Юу гэж хэлэхийг тэр зааж өгөөд байна уу?
Эхнэр минь бие давхар шүү дээ.
Зүгээр биз дээ, гуйя, хэлээд өгөөч.
Сайхан байшинтай юм билээ.
Тэр зүгээр ээ.
Уучлаарай. Танайх гэж мэдсэнгүй.
Минийх биш ээ, манай аавынх.
Аавтай чинь яримаар байна.
Түүнтэй ярьж болно, гэхдээ өөр юу ч үгүй шүү.
Ядаж дотогш орох гээд үзэх үү?
- Тэд оруулахгүй дээ. - Ахмад аа.
Тайвшруулж бай.
Хэдийг ч хамаагүй хүлээхэд бэлэн гэж хэлээрэй.
Ямар нэг юм хэрэгтэй бол... хоол унд ч юм уу...
Глориа, миний охин.
Сайн уу, аав аа.
Миний охин чинь юу хийж байгаа юм бэ?
Би үнэхээр баллачихлаа.
Үгүй ээ! Үгүй, үгүй, миний охин. Зүгээр л...
тэр хүмүүсийг зүгээр л гаргачих, за юу?
Тэгвэл тэд намайг нохой шиг буудчихна шүү дээ.
Үгүй ээ, үгүй, миний охин. Аавынхаа үгийг сонс.
Аав нь хэнийг ч чамд халдаахгүй ээ.
Тэд чамайг над дээр оруулах ч үгүй байна шүү дээ.
Намайг уучлаарай.
Үнэхээр их уучлаарай.
Үгүй ээ, энэ чиний буруу биш. Миний л буруу.
Би чамд дэндүү их ачаа үүрүүлж дээ.
Би... би чамайг яаж зовж байгааг анзаарсангүй.
Энэ таны буруу биш ээ, аав аа.
Тэрний буруу.
Тэр хамт байна уу?
Хэн?
Фин.
Чиний өмнөөс сум хаасан тэр үү?
Тийм ээ. Тийм ээ, охин минь, тэр энд байна.
Би энэ жоохон хүү рүү буу тулгачихаад байна.
Ээж ээ!
Түүнийг дотогш орж ир гэж хэл
үгүй бол хүүг эхтэй нь хамт буудна шүү.
- Хүлээж байж болно оо. - Түүнийг буудчихтал уу?
Бид чагнаж байх болно. Нэмэлт хүч хажууханд бэлэн байна.
Хэдхэн секундийн дотор хаалгаар нэвтэрч чадна.
Би зохицуулж чадна.
Фин.
Энд чиний ямар ч буруу байхгүйг мэдэж байгаа биз дээ?
Тийм болов уу?
Глориа, би байна.
Хаалгаа түгж!
За, хаалга түгжчихлээ.
Буугаа тавь, Глориа.
Зөв санаа байна.
Байз, эхлээд тэднийг буудчихъя.
Байз, байз, байз! Тэднийг битгий бууд, за юу?
Хэн нэгнийг буудах гээд байгаа бол намайг бууд.
Өө, буудна аа.
Тэг дээ, түргэхэн шиг дуусгачих.
Үүнийг хүртэх ёстой хүн нь би.
Гэмшээд байгаа юм уу?
Надаар буудуулах гээд байгаа юм шиг сонсогдох чинь.
Би уг нь 15 жилийн өмнө л үхэх байсан юм,
толгойдоо буудуулаад.
Аавын чинь миний өмнөөс хаасан тэр суманд.
Миний бодлоор бол,
би зүгээр л бэлгэнд авсан цагаар амьдарч байна.
Аав чинь сайн хүн шүү, Глориа.
Тэр хүн байгаагүй бол би хүүгээ өсөхийг хэзээ ч харахгүй байсан.
Чамаас болон цагдаагийн газраас болж,
аав минь бүх зүйлээ алдсан.
Энэ гэр, ээжийг минь ч бас.
Гэр бүлд чинь юу тохиолдсоныг би мэдээгүй ээ.
Мэдэх ёстой байсан юм. Холбоотой байх байж.
Чи залгаагүй, тоогоо ч үгүй.
Ээжийг өвдсөнийг ч мэдээгүй байж.
Би аавтай чинь ярихыг хүсээгүй юм, за юу?
Чиний зөв өө, би буруутай байсан.
Түүнд тохиолдсон зүйл
надад тохиолдох байсан гэж бодохыг хүсээгүй.
Глориа, би болсон зүйлийг буцааж чадахгүй.
Засаж чадахгүй ч... үнэхээр уучлаарай.
Үүнийгээ очиж аавд минь хэл.
Хоёулаа хамт хэлье. Тэр гадаа байгаа.
Буугаа тавьчих, гуйж байна.
Надад өгчих. Би чамайг тэднээр алуулмааргүй байна.
За юу?
Надтай хамт гаръя. Би чамайг хамгаална.
Алив ээ.
Үгүй ээ.
Тэд чамайг ч бас алчихна.
Би эндээс амьд гарахгүй.
Тэднийг ч бас амьд гаргахгүй.
Хөдөл, хөдөл, хөдөл!
Цагдаа байна!
За, буудаж болохгүй, буудаж болохгүй!
Хөөе, хөөе, хөөе! Буудаж болохгүй!
Хэн ч бэртээгүй. Хэн ч бэртээгүй шүү.
Түүнийг би гаргачихъя.
Алив, явцгаая.
Би түүнийг авлаа.
Аав аа...
Би...
Луис, бүх зүйлд уучлаарай.
Зүгээр дээ. Тэр амьд байна. Баярлалаа.
- Аав аа! Аав аа! - Томми!
Томми, нааш ир.
Фин.
Аманда!
Чи энд байх ч ёсгүй байсан юм.
Чамайг дотогшоо орсон гэж дуулаад л ирлээ.
Чи намайг...
Миний өмнөөс сум хаах үед үү?
Тийм ээ, чи ч бас тэгэх байсан. Хамтрагчид ингэдэг биз дээ.
Тийм ээ.
Хоршилт болон засварыг хийсэн: Alex1969 www.addic7ed.com