[эрэгтэй хөтлөгч] Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр харгис хэргийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
элит нэгжийн гишүүд байдаг.
Тэднийг Хохирогчдын тусгай алба гэдэг.
Эд бол тэдний түүх.
[мөрдөгч] 32 настай цагаан арьст эмэгтэй.
Мохоо зүйлээр цохигдсон гэмтэл.
Хохирогчийн машин алга болсон нь
машин дээрэмдсэн хэрэг рүү зааж байлаа.
Машиныг нь олсон уу?
Дараагийн тойрогт шатсан араг яс л олдсон.
[эрэгтэй 1] Эмгэг судлаач гавлын захын хугарал илрүүлсэн үү?
[мөрдөгч] Тийм, илрүүлсэн.
Хэргийн газрыг зориуд зассан байна.
Бэлгийн хүчирхийллийн нотолгоо байсан уу?
Шийдвэрлэх юм алга.
Тэр хүнтэй үерхдэг байсан уу?
Сүйт залуутай. Бид шалгасан.
[Лэйк] Дахиад нэг харсан нь дээр.
Дээрмийн хэрэг гэхэд хэтэрхий зэрлэг байна.
Уур хилэн нь хувийн шинжтэй.
[эрэгтэй 2] Цогцосны хөхрөлтийн шинжүүд
байрлалтай нь таарч байсан уу?
Миний явуулсан зургуудыг харж амжсан уу?
Туслахад бэлэн 82 гишүүн байна.
Бүлэгт танилцуул.
Бидний туршлагыг ашигла.
Видок дүүрчихсэн.
Жилийн турш сул цаг алга.
Честер, ингэж зөрүүдлэхээ боль.
Арван жил гэдэг хэрэг зууралдахад урт хугацаа шүү.
Би чамаас гуйж байна, Пен.
[санаа алдав]
Хохирогчийг чинь аваачиж хаясан байна.
Бүхнийг нь шүүж үз.
Юу хамаатай, юу хамаагүйг тогтоо.
Тэр алдаа гаргасан бол би лав олоогүй.
Одоохондоо.
Мөн гэрчүүдээс дахин мэдүүлэг ав.
Гэрч байгаагүй.
Тэгж хэлэхэд арай дутуу.
Нэг хүн байсан.
Мм.
Юу санал болгох гээд байна, Бретт?
Эрүүгийн хамгаалалт.
Тийм ээ, төсөөлөхөд бэрх юм.
Чи ихэнхээс нь удаан бэлгийн гэмт хэрэг дээр ажилласан,
тэгсэн ч одоо хүртэл сэтгэлтэй байна.
Чи бидэнд хэрэгтэй.
Тийм л дээ, гэхдээ үйлчлүүлэгчид чинь буруутай байхад санаа тавих хэцүү.
Манайхан үнэт цаасны зөрчилд л буруутгагдсан, [утас дуугарав]
тоглоомын талбай дээр дөрвөн настай хүүхэд оролдсон биш.
Уучлаарай, би явах хэрэгтэй.
Шөнө оройн дуудлагагүй.
Хүчингийн хохирогч, үхсэн хүүхдүүдгүй.
Чи шөнө яаж унтдаг юм?
Унтдаггүй.
[радиогоор шуугилдаж, дохио чарлав]
Ахмад аа,
цагдаа буудсан хэрэг байна.
Бүгд утсаараа ярьж байна.
Хэвлэл яаж мэдчихэв?
Тэд Нэгдүгээр төвөөс гарсан дарга нарын цувааг дагасан.
Тэгэхээр нэг цагдаа нас барж, нэг нь шархадсан.
Бид яагаад энд байгаа юм?
Би энэ хэргийг булааж авсан болохоор.
Хэргийн газрыг хяналтдаа ав.
Хохирогч хэн бэ?
Хэсгийн мөрдөгч Эдвард Кралик.
[Фин] Сэжигтэн байна уу?
Нэг.
Чи түүнээс байцаалт авч болохгүй,
зөвшөөрөлгүй юу ч нэгжихгүй,
намайг хурдан дуудлага дээрээ байлга.
Тэр чинь ер нь хэн юм?
Мөрдөгч Честер Лэйк.
[дохио чарлав]
Цирк хотод ирчихэж дээ.
Юу гэж бодоо вэ?
Цагдаа нар бие бие рүүгээ буудахаар
алиалагчид гарч ирнэ; үзвэр л гэсэн үг.
Юунд ингэтлээ бачимдаа вэ?
Холбоотой болохоор л буруутай.
Дор хаяж таван бууны шарх байна.
Албан ёсоор нас барсан. Авч болох уу?
Шүүх шинжилгээ зураглалаа дуусаагүй.
Хэзээ дуусахыг нь асуугаад өгье.
Бүү хөдөл!
Чи хэнтэй ярьж байна гэж бодоо вэ, мөрдөгч өө?
Чи... чи миний цусны нотлох баримтан дээр гишгээд байна,
байцаагч аа.
Дууссан бол Уорнер цогцсыг авах гээд байна.
Бараг дууслаа.
Бид хэргийн газрыг яг тэр мөчөөр нь хадгалж байна.
Виртуал хэргийн газар.
Үүнийг “СканСтейшн 2” гэдэг юм.
Үүнгүй яаж амьдарч байсан юм бол доо.
Хүссэн өнцгөөсөө харж чадна.
Лазер бүх нарийн зүйлийг 3D-ээр авч байна.
Буудсан хүн бүр хаана зогссоныг харуулж чадна.
Хэн эхэлж гох дарсныг хэлж чадах уу?
Үгүй, түүнийг зөвхөн Лейк л хэлнэ.
Асууж чаддаг ч болоосой.
Биеийн байдлыг нь лавлахад буруу юу байх вэ.
Хөөе, бие чинь яаж байна?
Гар, хөл хоёрт нэвт буудуулсан.
Амьд үлдэнэ ээ.
Ярих тэнхээ байна уу?
Үгүй.
Сайнгүй харагдаж байна, Честер.
Чи мэдүүлгээ өгөх хэрэгтэй.
Үгүй, хэрэггүй.
Энэ зүгээр өнгөрөхгүй.
Тэгнэ гэж би бодоогүй.
Гэхдээ та нар намайг байцаахгүйг би мэднэ,
ядаж дараагийн 48 цагт.
Чи эрхээ эдэлж байна уу.
118-09 дүгээр зүйл:
Дээд шатны мөрдөн шалгах албан тушаалтан надтай
хоёр өдөр ярьж болохгүй.
Үүнийг албадсан мэдүүлэг гэдэг юм.
Энэ замаар орвол буцах аргагүй шүү.
Энэ юу болоод байна?
Бидэнд юм хэл л дээ.
Та намайг байцааж байна уу, мөрдөгч өө?
Үгүй.
Чамайг живж байхыг харж байна.
Лейкийн мэдүүлэггүйгээр бид түүнийг цагаатгаж чадахгүй.
Зөвтгөх үндэстэй байсан бол яагаад хэлэхгүй байгаа юм?
Тэр эрхээ эдэлсэн, дуугүй байгаа нь юу ч нотлохгүй.
Эдвард Кралигийн талаар юу байна?
Тэр шат шатаар нь өгссөн хүн.
Онцгой гялалзаагүй,
гэхдээ найдвартай эргүүлийн цагдаа.
Мөрдөгчөөр дэвшсэн.
Нэг-Дөрөв дээр ажилладаг.
Гэрчүүдийн хэлснээр
Лейк, Кралик хоёр маргалдаж байсан
түүний хэсгийн гадна.
Тэд яаж бие биенээ мэддэг юм?
Бруклины нэг хэсгээс хамт гарч ирсэн.
Хоорондоо муудалцаж байсан түүх бий юу?
Бидний олсноор байхгүй.
Тэгвэл гүн ух.
Хоёр цагдаагийн аман маргаан
аллага болтлоо даамжрахгүй,
үнэхээр ноцтой шалтгаангүй л бол.
Лейкийн байрнаас юм олсон уу?
Өчигдрийн огноотой Филлигээс ирсэн галт тэрэгний тасалбар.
Тэр тэнд юу хийж байсан юм?
Сайн асуулт.
Бид Лейкийн утасны мэдээллийг татсан.
Роумингийн төлбөрөөс харахад
тэр сар бүр нэг ижил үед Филадельфид байсан.
Яагаад гэдгийг мэдэх үү?
Мэдэхгүй гэж хэлсэн дээ.
Юу гэсэн үг вэ? Чи түүний хамтрагч шүү дээ.
Чи Оливиагийн бүх юмыг мэддэг үү?
Үгүй, гэхдээ тэр сардаа нэг алга болдог бол би анзаарах л байсан.
Мэдээд авна.
Филлигийн дугаарууд руу зурвас үлдээсэн.
Эргээд залгахыг нь хүлээж байна.
Тэгэхээр баримтаа дагана.
Лэйк ам нээхгүй болохоор
тэр талбай дээр юу болсныг сэргээж үзье.
[жорлонгийн ус татагдана]
Уначихлаа гэж бодлоо.
Шээхдээ сууж үзээгүй хүн шүү дээ би.
Эзгүй талбайг
О.К. Коррал болгосны төлөөс нь энэ.
Чи энд байх ёсгүйгээ мэдэж байгаа биз, Фин.
Чи ч бас. Гэхдээ ингээд л байж байна.
Сонсож байна.
[ёолно]
Надад хэлэх юм алга.
Миний хамтрагч хэзээ ч хүн буудахгүй.
Өөрийгөө хамгаалахаас бусдаар.
Чи намайг мэдэхгүй, Фин.
Одоо хүртэл мэдэх гэж оролдоогүй.
Зүгээр л тэр хараал идсэн утсаа авахад болох байсан.
Би чамайг дэмжих байсан.
Би өөрөө зохицуулсан.
Тийм үү, биед чинь байгаа нүхнүүд өөр юм хэлээд байна.
Филлид юу болоод байна?
Гайхалтай чизстейк л байна даа.
Чи биднийг сохроор явуулаад байна, хөгшөөн.
Бид чамайг аврах гэж байна.
Чи надад бүгдийг нь тайлбарлахгүй бол
шоронд явна шүү.
Юу хийж байгаагаа мэдэж байгаа гэж найдъя.
[хөлийн чимээ холдоно]
[Уорнер] Мөрдөгч Краликийг хүн алсан хэрэг гэж үзэж байна.
Таван удаа буудуулсан.
Есөн миллиметрийн нэг сум
зүүн уушгийг оноод зүрхийг нь цоолсон.
Хоёр дахь нь хохирогчийн нуруунд шигдсэн.
Аль нь ч түүнийг алах байсан.
Баруун гартай буудагч цээж рүү онилсон байна.
Асуудал нь үхэлд хүргээгүй сумнууд араас орсон.
Баруун гуяны дээд хэсэг,
баруун өгзөг, нурууны дээд хэсгийг нэвтэлсэн.
Кралик зугтаж байхад
Лэйк араас нь буудсан гэж бодож байна уу?
Байран дээр нь унагаад
цээжинд нь хоёр сум зоож дуусгасан.
Боломжтой.
Хэргийн газраар
сумны хонгио дүүрэн байсан.
Тэд доош сууж, эргэлдэн буудсан байж таарна.
Тэгвэл нурууны шархыг тайлбарлаж чадах уу?
Жаахан хол сонсогдож байна.
Лэйк юу болсон гэж байна?
[Бенсон] Юу ч хэлээгүй. Тиймээс бид дэмий эргэлдээд байна.
Баллистик Лэйкийн бууг туршиж буудсан уу?
Таван сум бүгд түүний Глокоос гарсан.
Хоёр бууны хонгио шидэгдэх чиглэлийг шалгаж,
сумны замыг шархны сувагтай тааруулж байна.
Тэгвэл зарим хариу олдох байх.
Эсвэл бид хүлээн зөвшөөрч эхлэх хэрэгтэй байх.
Лэйк Эд Краликийг хөнөөсөн гэж.
Лэйк хаагуур явсныг олсон уу?
Одоохондоо үгүй.
Юунд ингэтлээ анхаарлаа өгчихөв?
Лэйкийн ширээнээс олсон хуучин хэргийн хавтас.
Манай хэрэг үү?
Үгүй, арван жилийн өмнөх Бруклины хэрэг.
Тэр одоо хүртэл ажиллаж байсан.
Саяхны тэмдэглэлүүд байна.
Тэр эхний дуудлагаар очсон хүмүүсээс
дахиж мэдүүлэг авмаар байна гэсэн.
Энэ буудалцсантай яаж холбогдох юм?
Эд Кралик тэдний нэг байсан.
Юу ярьсныг нь тэмдэглэлд дурдсан уу?
Тийм хол хүрээгүй бололтой. Уучлаарай.
Би мөрдөгч Мункийг хайж байна.
Тэнд байна.
Танд туслах уу?
Би Пенелопи Филдинг.
Чи миний дуут шууданд мессеж үлдээсэн,
тэгээд би Филлигээс эхний галт тэргээр ирлээ.
Честер зүгээр үү?
Бие нь тогтвортой. Чи түүнийг яаж таньдаг юм?
Тэр аль эмнэлэгт байгаа вэ?
Өө, тэр одоохондоо хүнтэй уулзахгүй.
Лэйктэй чи ямар холбоотой юм?
Бид Видокийн нийгэмлэг гэдэг бүлэгт байдаг,
Филадельфид төвтэй.
Сард нэг удаа бид
цагдаагийнхны хаагдсан хэргийн танилцуулгыг сонсоод,
шийдэгдээгүй аллагууд дээр анхаарлыг нь дахин төвлөрүүлдэг.
Тэгэхээр байнга хотоос явдгийн учир энэ байх нь.
За, нэг цагдаа яахаараа чөлөөт цагаараа
бусдын хуучин хэргийг шийдэх гэж явдаг юм?
Эрх чөлөө.
Бид улс төргүй, даргагүй ажилладаг.
[Крейген] Оливиа, Эллиот--
миний өрөөнд.
Та хоёр мөрдөгч Лэйкт
эрхийг нь уншиж өгөх ухаан хүрэх үү?
Би юм алгасчихав уу?
Би та нарт түүнийг байцааж болохгүй гэж тодорхой хэлсэн.
Тэр 48 цагийн дүрэмд хамрагдаж байгаа,
байцаалтаас хамгаалагдсан.
Санаа зоволтгүй. Тэр юу ч хэлээгүй.
Тийм ээ, та хоёрын аз болж.
Учир нь тэр ярьсан бол
нотлох баримтад тооцогдохгүй,
бас халдашгүй хамгаалалттай болох байсан.
Тэгвэл бид энэ хэргийг яаж дарах юм бэ,
ихэнх хэрэг эхний 48 цагт
шийдэгддэг байхад?
Мэдэж байна уу? Тэр миний асуудал биш.
Тиймээс тушаал биелүүл,
эсвэл замаас холд.
[Крейген] Энэ миний шийдвэр биш.
Лэйк нэг цагдааг
өдөөн хатгалгагүй буудсан бололтой алсан.
Тэгвэл үлдсэн нотлох баримтыг
боловсруултал хүлээж болохгүй юу?
Юундаа ингэж яараад байгаа юм?
Өөр хэн нэгэн байсан бол
аль хэдийн гавлуулсан байгаа.
Тиймээс ажлаа л хий.
Тэр зугтчихлаа.
Яваад удаагүй байна.
Дусал нь бараг дүүрэн хэвээрээ.
Эмнэлгийн хамгаалалтыг хайлтад дайчилъя.
Би Кейси рүү залгаад, Тутуолагийн утсыг
шалгах зөвшөөрөл авна.
Фин түүнд анхааруулсан гэж бодож байна уу?
Бид ирж явааг Лэйкт өөр хэн хэлэх юм?
Эмнэлгийг доороос нь дээш нэгж.
Лэйкийн гэрийн гадаа багууд байрласан.
Миний утсыг ухдаг чинь новшийн зан шүү, Стэйблер!
Тийм ээ, би түүн рүү залгасан. Зугтана гэж бодоогүй.
Чи үүнд хутгалдах ёсгүй байсан.
Тайвшир! Тэр миний хамтрагч!
Чиний баривчилгаанаас бултахад нь тусалсан хүн!
Аяа намсга, эсвэл та хоёрыг хоёуланг нь рапортонд оруулна.
Лэйк одоо бидний асуудал биш.
Оргодол баривчлах баг цааш нь хариуцна.
Тэр хэд чинь булчингаа хөгжүүлж, буу буудахаас өөр юмгүй.
Тэд Лэйкийг алчихна.
Ф.А.Т. тэгж ажилладаггүй, мөрдөгч өө.
Краликт гудамжинд олон найз бий,
Лэйкийг үхээсэй гэж хүсэх хүмүүс.
Ядаж хайгаад үзэхийг минь зөвшөөр л дөө.
Чи хаанаас эхлэх юм? Тэр хүнийг чи мэдэх ч үгүй.
Тэр хийгээгүй гэдгийг би мэднэ.
Хохирогчийн нуруун дахь гурван сумны нүх өөр юм хэлж байна.
Эхний хоёр сумны хүч
Краликийг эргүүлсэн байж болно гэж бодсон уу?
Бай нь унатал буудсаар байх гэж бид сургагдсан.
Харин чи
үхлийн сумнууд эхэнд орсон гэж таамаглаад байна.
Баллистикаар хоёр хувилбарыг хоёуланг нь шалгуул,
аль нь таарч байгааг хар.
Пенелопи Филдингийг шалгасан уу?
Тэр жинхэнэ хүн шүү.
Ричмонд дахь бүсийн лабораторийг удирдаж байсан,
Куантикод зөвлөдөг,
бас Видокт сайн дураараа ажилладаг.
За, мэдүүлгийг нь аваад явуул.
Лэйкийг Краликтай холбох ганц зүйл нь хуучин хэрэг.
Магадгүй тэр тус болж мэднэ.
Видок нийгэмлэгийн талаар би бүгдийг мэднэ.
Дээдэс ч мэднэ. Тэд тэднийг
энэ хэрэгт ойртуулахыг хүсэхгүй байна.
Тэд олон илрээгүй аллагыг шийдсэн.
Хэргээ шилж сонговол амархан л даа.
Тийм, гэхдээ Лэйк энэ хэрэгтэй арван жил зууралдсан.
Тэр түүнтэй энэ тухай ярьсан л байж таарна.
Хязгаарлагдмал нэвтрэлт л өг. Дараа нь явуул.
[Фин] Бичиг баримтгүй охин, Алиса Эрнандес, 14 настай.
Арван жилийн өмнө хоосон талбайгаас хүчиндүүлж боомилуулсан байдалтай олдсон.
Сүүлд сайн найз Сесилия Крузтайгаа сургуулиас гарч явахыг харсан.
Асуухад охин “бид салсан”
“юу ч хараагүй” гэсэн.
[Филдинг] Сесилия худлаа хэлсэн.
Мэдүүлэг нь бөөрөнхий завсарлагаар дүүрэн,
энэ нь зохиож байгааг илтгэнэ.
Тэр айсан л байх.
Хохирогч улсад хууль бусаар байсан.
Сайн найз нь ч тийм байсан байх магадлалтай.
Цагаачлалын албанаас зугтаж яваа бол худлаа хэлэх нь ойлгомжтой.
Би бас түүнд хэргийн газрыг дахин шалга гэж зөвлөсөн,
байх ёстой, байх ёсгүй зүйлсийг нь.
Манай үхсэн цагдаа шиг үү.
Тэр дуудлагад очсон,
хэдий өөрийн эргүүлийн бүсээс гадуур байсан ч.
Сэжиг төрүүлж байна.
Яагаад?
Би дүрэмт хувцастай байхдаа
өөрийн биш олон дуудлагад очдог байсан.
Алисагийн алуурчин бэлгэвч хэрэглэсэн,
бас цогцсыг арчих гэж оролдсон.
Олон хүчиндэгч тэгдэг.
Арван жилийн өмнө бол тэгдэггүй байсан.
ДНХ дөнгөж ял онооход ашиглагдаж эхэлж байсан.
Харин цагдаа бол шүүх шинжилгээний мэдлэгтэй.
Кралик шиг.
Лэйк Краликтай нүүр тулсныг бид мэднэ.
Утасны бүртгэлээр буудалцаан эхлэхээс
хагас цагийн өмнө түүнд таксофоноос дуудлага ирсэн.
Лэйк тэр эрийг алуурчин гэдгийг мэдсэн бол
тийм эзгүй газар түүнтэй уулзахгүй.
Үнэнийг мэдэх эцсийн боломж нь энэ
гэж бодоогүй л бол.
Тэгэхээр Алисагийн хүчингийн дээжийг шинжилнэ.
Кралик мөн бол Лэйк буруугүй болно.
[Манч] Хүчингийн дээжүүдийг КОДИС-д оруулах гэж
холбооны мөнгө авсан гэж бодсон юм сан.
Арван хоёр сая доллар байсан.
Бидэнд хорин мянган дээж байсан.
Өөрөө тооцоод үз.
Энд байна.
“Эрнандес, Алиса. Хүн амины хэрэг, 1997-11-10.”
Үүнд юу болсон юм?
Нотлох баримтын агуулах усанд автсан.
Хэдэн хөргүүр шатсан.
Энэ бүгдийг нөгөө хоёр мөрдөгчид хэлсэн.
Нэрсийг нь авсан гэж хэл дээ.
Мөрдөгч Лэйк.
Татаж аваад лабораторид явуул гэсэн,
гэхдээ дээжийг яаралтай явуулахад
даргын зөвшөөрөл хэрэггүй.
Нөгөө мөрдөгч нь хэн бэ?
Кралик.
Хүсэлт үнэхээр гарсан эсэхийг батлах гэсэн.
Манхэттэний ТХХ-ийн ахмад Крейген
энэ ДНХ-ийн дээжийг яаралтай гэсэн. Би өөрөө авч явна.
Танай хэсэг дээр намайг царай алдуулаад байсан,
ирсэнд баярлалаа.
Дарга нар чамайг биднийг муухай харагдуулна гэж бодож байна.
Хэрвээ чи надад гурван хэмжээст скан
болон баллистикийн хэмжилтүүдийг өгвөл
тэр талбайд юу болсон байж болох хамгийн магадлалтай хувилбарыг
би сэргээж чадна.
Манайхан чадна.
Тэдэнд хэр удах бол?
Тэдэнд
үүн шиг яаралтай хэрэг хэд байгаа гэж?
Өөр хэрэг байхгүй.
Чи тэгж итгэхийг л хүсэж байна.
Би лаборатори удирдаж байсан.
Чи хүссэн гээд дэлхий зогсчихгүй.
Би чамд тусалж чадахгүй, Пэн.
Кралик хүчирхийлэгч гэдгийг баталлаа ч
Честерийг цагаатгахад хангалтгүй.
Тэр эхэлж буудаагүйг би мэднэ.
Ямар нэг сураг байна уу?
Юу ч алга.
Лэйк хоёр буудуулсан. Олоход амархан баймаар.
Арга сийлдэг залуу шүү дээ.
Чи сайн мэднэ.
Чи их ууртай харагдаж байна.
Тийм ээ, өнөөдрөөс өмнө
хэн нэгэн Лэйк холбоотой юу гэж асуусан бол
би үгүй гээд, буруудах байж.
Чи түүнийг чамд итгэдэггүй гэж боддог...
үнэндээ тэр хүндлэлийг чинь олох гэж хичээж байсан.
Чамайг танихад хэцүү хүн гэсэн.
Өөрөө амархан юм шиг.
Түүнийг хаанаас олохыг мэдэх үү?
Хуучин хамтрагч Уэсли Мэдоуз дээр очоод үз.
Тэд холбоотой байсан.
[Мэдоуз] Би Лэйкээс зургаан сар сураг сонсоогүй.
Нөгөө л яриа: Эрнандесийн аллага.
Тэр үүнд донтчихсон байсан уу?
Сүнс нь хоргодсон юм шиг.
Түүний анхны хэрэг.
Хөөрхий охин өдөр дунд баригдаад, хэн ч юу ч хараагүй.
Түүний сайн найз Сеселиа Круз яасан?
Нүд цавчилгүй худлаа ярьсан.
Хоёр охин өдөр бүр сургуулиас хамт харьдаг
харин нэг нь алагдсан өдөр л үгүй юу?
Наадахыг чинь би авахгүй.
Сеселиагаас дахиж мэдүүлэг авах гэж үзсэн үү?
Лэйк оролдсон, гэвч гэр бүл нь зугтчихсан.
Түүнийг буруутгаж чадахгүй.
Би түүнийг ч бас хохирогч гэж боддог байсан.
[Бенсон] Сеселиаг хүчирхийлсэн гэж бодсон уу?
Бид хөхрөлтүүд харсан,
нүд рүү эгцэлж чадахгүй байсан,
хүрэхэд ч тэсвэрлэдэггүй байсан.
Зөн совин минь орилоод байсан.
Хэрэг болсон газарт офицер Эдвард Краликийг харснаа санаж байна уу?
Лэйкийн буудсан нөхөр үү? Тийм.
Уучлаарай, арван жил гэдэг их хугацаа.
Санаж байгаа нь мухардалд орсон л явдал.
Хорооллын ихэнх нь бичиг баримтгүй болохоор
хэн ч ам нээгээгүй.
Эрнандесийнхэн одоо ч энд бий юу?
Үгүй.
Гэхдээ өршөөлд хамрагдсан гэж сонссон,
тиймээс тэднийг олох боломжтой байж магадгүй
татварын бүртгэлээр.
[Хектор] Яагаад Алисаг дахиж яриад байгаа юм?
Би давж гарах гэж, үүнтэйгээ амьдрах гэж хичээж байна.
Бид үнэхээр харамсаж байна, гэхдээ шинэ нотлох баримт гарсан
охинд тань юу тохиолдсоныг хэлж магадгүй.
Юу болсныг би мэднэ.
Тэр миний гэр бүлдээ аюулгүй гэж хэлсэн улсад
алуулсан.
Энд бид бүгдэд сайхан ирээдүй байна гэж
би тэднийг итгүүлсэн.
Одоо би энд ганцаараа үлдлээ.
Гэр бүл тань хаана байна, ноён Эрнандес?
Тэд Эль Сальвадор руу буцсан.
Би явж чадаагүй.
Хэн нэг нь Алисагийн дэргэд үлдэх ёстой,
булшин дээр нь очиж, түүнийг санаж байх ёстой.
Мөрдөгч Лэйк хэзээ ч мартаагүй.
Тэр энэ хэрэг дээр арван жил ажилласан.
Гэхдээ хэргийг шийдэж чадаагүй.
Одоог хүртэл.
Та нар алуурчныг нь олсон уу?
Тэгж үзэж байна.
Сеселиа Круз халдлагыг харсан гэж бид бодож байна.
Түүнтэй ярих хэрэгтэй.
Үгүй ээ, та нар андуурч байна.
Юм мэдсэн бол тэр надад хэлэх байсан.
Тэр чинь 14-хөн настай байсан.
Айж сандарсан, хүнд байдалд орсон жаахан охин.
Түүнд хандах газар байгаагүй.
Хүн аллагын талаар яаж худлаа хэлж чаддаг байна аа?
Учир нь түүнийг ч бас хүчиндсэн.
Диос мио.
Лэйк залгахдаа яагаад надад хэлээгүй юм?
Хэзээ залгасан юм?
Өчигдөр шөнө.
Тэр Сеселиатай ярихыг хүссэн,
гэхдээ яагаад гэдгээ хэлээгүй.
Тэр хаана байгаа юм?
Хотын төвд нэг дизайнерт оёдолчин хийдэг.
Энд ер нь юу болоод байна аа,
хоёр өдөрт гурван цагдаа ирлээ?
Тэгээд Сеселиа явах хэрэгтэй гэхэд
би уурласан л даа,
гэтэл цагдаа нь хүчингийн хэрэг гэж тайлбарласан.
Энэ мөн үү?
Тийм, тэр ч бас нэлээн муу байсан.
Шалан дээр цус алдаж эхэлсэн.
Сеселиа түүнд туслахаас өөр аргагүй болсон.
Эмнэлэг рүү авч явна гэсэн.
Хэзээний явдал вэ?
Шөнийн нэг цагт. Хэлсэн шүү дээ,
бид хугацаанд шахагдаж байсан.
Цус алдаж байхад тэр цагдаа дууддаггүй.
Лэйк энгийн иргэнийг юунд татан оролцуулж байгаа юм?
Хот даяар эрэн сурвалжлах зар тараа.
Одоо тэр түүний барьцааны хүн болсон.
Лэйк энгийн иргэнтэй хамт байж магадгүй гэж
ЕСЮ-д мэдэгдсэн.
Түүнийг ингэтлээ болгоомжгүй байна гэхэд итгэхэд бэрх юм.
Байршлынх нь талаар сэжүүр байна уу?
Мэдээллийн утаснууд галзуурч байна.
Тэр аль хэдийн холдсон ч байж болно, эсвэл хотын хаана ч байж болно.
Цус алдаж байгаа бол үгүй.
Эмнэлэг, яаралтай үзлэгийн клиникүүд яасан?
Лэйкийн тодорхойлолттой таарах хүн
хэвтээгүй, эмчлүүлээгүй.
Мэдээгээр Лэйк барьцааны хүн авсан гэж байна.
Тэдэнд хэн тэгж хэлсэн юм?
Сеселиа Крузыг аваад явсан хамтрагч чинь биш үү,
толгой дээр нь баривчлах тушаалтай байхад?
Кралик үхсэн байхад энэ бүр утгагүй байна.
Лэйкт заавал хүнд шалтгаан байсан.
Гэрчийг аюулд оруулах шалтгаан уу?
Санал байвал сонсоё.
Гурав дахь буудагч байвал?
Тэр зогсоолд 31 сум буудсан.
Бүгд ижил сум, бүгд Нью-Йоркийн цагдаагийнх.
10 нь Лэйкийн буунаас,
Кралик 15 сумтай дайзаа хоосолсон.
Үлдсэн зургаан сум үл мэдэгдэх эх үүсвэрээс.
Лэйк Краликийн зүг долоон сум тавьсан.
Гурав нь зогсоогоороо,
дөрөв нь сөхөрч байгаад.
Таван сум шууд оножээ.
Нөгөө хоёр нь хананаас олдсон.
Эхний хоёр онолт түүнийг эргүүлсэн,
шархны сувгаар нь үзвэл
сүүлийн гурван сум биед нь ороход
Кралик аль хэдийн газар унаж байсан.
Энэ Лэйк түүнийг араас нь буудаагүйг нотолж байна.
[Манч] Дараа нь Лэйк 30 градус эргээд
хоосон мэт харагдах зүг рүү буудсан.
Тэр хоосон хэсгээс хонгио олсон уу?
[О’Халлоран] Үгүй.
Гурав дахь этгээд хонгиогоо түүсэн байна.
Лэйкийг оносон сумнууд Краликийн буутай таарсан уу?
Гурав дахь буудагч Лэйк рүү зургаан удаа буудсан.
Хоёр нь оножээ.
Нөгөө дөрөв нь хэргийн газраас олдсон.
Тэр буу системд байна уу?
Уучлаарай.
Цагдаа бол хаягдсан буу гэж бодож байна.
Миний таамаг ч тийм.
Лэйк Сеселиа Крузыг хамгаалах гэж авч явсан бололтой.
Дахиад нэг бохир цагдаа гэдэг чинь
арван жилийн өмнө Краликт ойр хүн гэсэн үг.
Бруклинд хамтрагчтай байсан уу?
Шон Ласситер. Өнгөрсөн жил үүргээ гүйцэтгэж яваад нас барсан.
Кралигийн бэлэвсэн эхнэртэй ярилцъя.
Одоо хэнтэй нөхөрлөж байгааг нь мэдье.
Зөөлөн ханд.
Бүгд хангалттай халсан байгаа.
[тогших чимээ]
[Женсен] Юу хүсээ вэ?
[Мэри] Тэднийг оруул, Билл.
Хатагтай Кралик, би мөрдөгч Стэйблер.
Энэ миний хамтрагч, мөрдөгч Бенсон.
Танд гүн эмгэнэл илэрхийлье.
Суугаарай.
Баярлалаа.
Эллиот Стэйблер.
Билл Женсен.
Тэр Том Крэйн, Дэйв Фостер.
Тэр новш Лэйкийг олсон уу?
Түүнийг олох нь тэдний ажил биш, минийх.
Та оргодол барих багийнх уу?
Манай алба ихэвчлэн тэднийг
эсэргүүцэхгүй л бол асуудалгүй авчирдаг.
Тэр та нарын найз гэдгийг мэднэ.
Тиймээс үүнийг тодорхой хэлчихье.
Тэр муу шаар.
Тэр шөнө юу болсныг мэдмээр байна.
Та нар ч гэсэн тийм биз дээ?
Үгүй.
Оёдол нь ханзарсан гэсэн.
Хүлээж байя, магадгүй цус алдаад үхнэ биз.
Тийм ээ, тэгвэл бид хоцорно гэж хэлсэн шүү дээ...
Тэгээд яадаг юм? Хэн... Боль!
Бүгдээрээ!
Би ийм юм хүсээгүй.
Тэр яагаад нөхрийг минь алсныг ойлгомоор байна.
Яагаад тэгсэн юм бэ?
Бид учрыг нь олж байна.
Хатагтай Кралик, таны нөхөрт
ойр дотно хүн байсан уу?
Биднийг хэлээд байна уу?
Яагаад? Та нар түүнийг Бруклинд мэддэг байсан юм уу?
Энэ чинь ямар хамаатай юм?
[Женсен] Хүн алсныг зөвтгөх шалтаг хайж байгаа бол
яг одоо явж болно.
Гараад яв.
Тэр эмэгтэй хэнтэй гэрлэснээ огт мэдэхгүй.
Энэ ил болбол тэр нурна.
Цагдаа нар нэлээд улайрсан харагдсан.
Тэгвэл тэднийг шалгая.
Тэгээд дараа нь яах юм?
Хэдэн бохир юм ухаж гаргаад,
эзгүй талбайн сумтай таарах буу олдоосой гэж найдах уу?
Лэйк буудсан хүнийг л таних ёстой байсан.
Тэр харсан гэдэгт чи итгэлтэй байж чадахгүй.
Гадаа харанхуй, сум шуугиж байсан.
Чамд юу болоод байгаа юм?
Тэр бидэнд итгээгүй.
Магадгүй итгэхгүй байх шалтгаантай байсан.
Хар даа, бүх нотолгоо түүнийг буруутай гэж зааж байсан.
Тэгвэл бид Лэйкийг л сайн шалгах ёстой байсан,
Финийг биш.
Өө, тэгэхээр би утаснуудыг нь шалгах ёсгүй байсан уу?
Фин шударга хүн шүү, Эллиот.
Чи түүнээс зүгээр л асуухад болох байсан.
Чи үүнийг засах хэрэгтэй гэж бодож байна.
Женсен, Крэйн, Фостер гурав дээр юу ч алга.
Гурвуулаа Бруклинээс ирсэн.
Хувийн хэргүүдийг нь хүлээж байна.
Тэд Краликийг хэр удаан мэдэх вэ?
Женсен арван жил.
Крэйн, Фостер хоёр түүний хэсэгт ажиллаж байсан.
Өнгөрсөн жил шилжсэн.
Тэгвэл бид академийн жагсаалтыг
харсан нь дээр байх.
Кралик хэнтэй ойр байсныг үзье.
Лабораториос ярьсан.
Краликтай ДНХ нь урьдчилсан байдлаар таарчээ.
Хохирогчийн хумсны доороос түүний цус олдсон.
Тэр эсэргүүцсэн. Тийм болохоор л алсан байж магадгүй.
Бас хоёр дахь үрийн шингэний дээж олдсон,
гэхдээ зөвхөн хэсэгчилсэн профайл байна.
Хэт муудчихсан.
Тэр залуу мултарна даа.
Бид түүнийг цагдаагийн ажилтныг
алахыг завдсан хэргээр барьж чадна.
Тэгээд л тэнсэнгээр гарна, Манч.
Хэн гэдгийг нь олохгүй бол ямар ч нэмэргүй.
ЕСЮ Лэйкийг хоосон барилгад шахаж тогтоосон.
[дохионы дуутай машин ойртож байна]
[ЕСЮ-ийн дэслэгч] Бай нь зэвсэгтэй юу?
Давтан асууя, бай зэвсэгтэй юу?
[радиогоор эрэгтэй] Батлагдлаа. Сэжигтэн зэвсэгтэй.
Байрлалаа барь.
Манхэттэний СВЮ, дэслэгч ээ.
Яаж олсон юм?
Эмэгтэйн талаар зар тараасан.
Хэт их эмнэлгийн хэрэгсэл авахад нь
кассчин анзаарсан байна.
Ф.А.Т. байршлыг нь тогтоосон,
гэхдээ барьцааны хүн байгаа болохоор одоо энэ манай ажиллагаа.
Хөөе!
Наашаа буцаад ир! Хүлээ, хүлээ.
Тэр чинь мөрдөгч Лэйкийн хамтрагч.
Алга болсон ах нь байсан ч надад падгүй.
Цус гаргалгүй барихыг хүсэж байна уу?
Тэгвэл түүнийг ажиллуул.
Явуул.
Чи намайг араас буудах уу?
Хэрэгтэй бол буудна.
Хүлээ.
Чи юу хийгээд байна?
Тайван. Миний хамтрагч байна.
Тэр буугаа хэрэглэхгүй.
Сум цөөн үлдсэн болохоор л тэр.
За, буугаа өгөөд явъя.
Гавтай жагсаалаа тэсэн ядан хүлээж байна уу?
Хэн нэгэн гавьяаг нь хүртэх ёстой.
Тэр нь би байсан нь дээр.
[радиогоор шуугилдана]
Тийм, тэд байрлалаа эзэлж байна.
[Фин] Дараа нь юу болохыг чи мэднэ.
Тэд хэдэн гэрэл-дууны гранат шиднэ,
тэгээд бид хоёулаа сохор, дүлий болно.
Барьцааны хэлэлцээр яачихсан юм?
Сонс, тэр чамд боолт авчирсан.
Тэгэхээр тэр чинь
оргосон хүнд тусалсан хэрэгтэн болно.
Миний хэлэх гээд байгааг ойлгов уу?
Чи надад гав зүүх гээд байна.
Хэн нэгэн гэмтэхээс өмнө тэгсэн нь дээр.
Би аль хэдийн гэмтчихсэн!
Би хоригдож ороод
амархан бай болохгүй.
Лэйк, бид чиний үлдээсэн мөрөөр явсан.
Кралик хүчирхийлэгч гэдгийг мэднэ, бас нотолж чадна.
Чамайг буудсан новшийг харсан уу?
Сайн харж чадаагүй.
Амь гарах гэж л тэмцэж байсан.
Чамайг яаж урхидсан юм?
Билл Женсен гэдэг залуу над руу залгасан.
Мэдээлэл байна гэсэн.
Тэгээд намайг очиход
тэр новш шууд гал нээсэн.
Нэрийг нь мэдэхгүй,
гэхдээ царайг нь хэзээ ч мартахгүй.
Тэр намайг хүчиндсэн.
Үүнийг шүүх дээр хэлэхэд бэлэн үү?
Сонсох хүн байвал би хэнд ч хэлнэ.
Ахмад аа, Краликийн академийн үеийн сүүдэр нь
Томас Крэйн байсан.
Яагаад тэр гэж?
[Манч] Би хавтсыг нь ухсан юм.
Хэт хүч хэрэглэсэн, бэлгийн хүчирхийлэл,
айлгаж сүрдүүлсэн гомдлууд.
[Крэйген] Энэ новш яагаад одоо хүртэл тэмдэгтэй явна вэ?
[Манч] Бүх хохирогч нь бүртгэлтэй хүмүүс, тэгээд мэдүүлгээ буцаасан.
Иргэдийн гомдлын зөвлөл түүнийг цагаатгасан.
[Крейген] Одоо хаана томилогдсон юм?
[Манч] Оргодол баривчлах багт.
[Крейген] Новш гэж.
Гохоо дарах л юм бол
сум амнаас гарахаас өмнө чи үхнэ шүү.
Алиса бид хоёр
зодооны дунд орчихсон юм.
Сургуулиасаа гэртээ харьж явахдаа.
Тэгэхэд цагдаа нар ирж салгасан.
Дараа нь яасан бэ?
Хоёр цагдаа
биднийг гэрт чинь хүргээд өгье гэсэн.
Тэгээд бид арын суудалд суусан.
Тэд ээлжилж биднийг хүчиндсэн.
Дуусахгүй юм шиг л санагдсан.
Алиса Эрнандест юу тохиолдсон бэ?
Тэр эсэргүүцсэн.
Маажиж, самардаж байсан.
Тэр түүнийг цохисон, гэхдээ...
Алиса орилсоор байсан.
Тэгээд тэр хоолойг нь хоёр гараараа базаж
шахсан.
Таныг хуурч дагуулаад
дараа нь зэрлэгээр хүчиндсэн хүмүүсийн нэг
энэ өрөөнд байна уу?
Тийм.
Томас Крэйн.
[Новак] Тэгвэл яагаад таныг бас алаагүй юм бэ?
[Сесилия] Би амийг минь өршөө гэж гуйсан.
Хэнд ч хэлэхгүй гэж амласан. Тэр уурласан байсан.
Офицер Кралик хяналтаа алдсанд.
Тэд хоорондоо маргалдаж эхлэхэд би зугтсан.
Баярлалаа.
Өөр асуулт алга.
Та хэзээ АНУ-ын иргэн болсон бэ, хатагтай Круз?
Эсэргүүцэж байна. Хамааралгүй.
Гэрчийн үнэнч байдлыг шалгаж байна, эрхэм шүүгч ээ.
Асуултад хариул.
Та ойлгохгүй байна.
Тэр үед өршөөлд хамрагдах мөнгө бидэнд байгаагүй.
Гэхдээ би түүнээс хойш оролдсоор байгаа.
Өөрөөр хэлбэл, та энд хууль бусаар байгаа.
Энд сургуульд явсан.
Энд эмчид үзүүлсэн.
Энд мөнгө олсон.
Гэхдээ энд татвар төлөөгүй.
Асуулт байгаа юм уу, эсвэл өмгөөлөгч
зүгээр л сургааль айлдах гээд байна уу?
Таны мэдүүлгийн хариуд прокурорын газар
цагаачлалын асуудалд чинь тусалж байгаа юу?
Эсэргүүцэж байна.
Буцааж авлаа. Өөр асуулт алга.
Тангарагтнууд миний гэрчийг
буруу юм хийсэн хүн шиг харж байна.
Цагаачлалын талаар хүмүүс хоёр талдаа хүчтэй байр суурьтай.
Тиймээс таны шүүх шинжилгээний мэдүүлэг
маш баттай байх ёстой.
Энэ дутуу профиль
түүнийг таарч байна гэж хэлэхэд хангалттай юу?
Тийм, гэхдээ няцаалтад таныг тун эмзэг үлдээнэ.
За, яагаад?
Ялтаснаас бусад хүний бүх эс 13 локустай.
Лабораторид шалгасан үрийн шингэнд ердөө ес нь илэрсэн.
Энэ нь ихээхэн задарсан гэсэн үг.
Крэйний ДНХ таарч буй магадлалыг надад хэрэгтэй.
Бидэнд байгаа зүйлээр би тийм тоо гаргаж чадахгүй.
Тэгвэл үүнгүйгээр тэр мултарна.
Томас Крэйн нэг залуу охиныг хүчиндэж алсан.
Тэгэхэд бид түүнд нуугдах тэмдэг
өөрсдөө өгсөн байна.
Та надаас юу хэлүүлэх гээд байгааг би мэдэж байна.
Гэхдээ шинжлэх ухаан үүнийг дэмжихгүй.
Өмгөөлөгчид эдгээр лабораторийн тайланг авмагц
үндэслэлтэй эргэлзээ үүсгэх хангалттай зүйлтэй болно.
Та тэгээд тайван байж чадах уу?
Хэрэв тэгэх ёстой бол чадна.
Учир нь би яасан ч
авах ёсгүй ялалтын төлөө нэр хүндээ эрсдэлд оруулахгүй.
Бид хохирогчийн хумсны доороос цус, арьс олсон.
Давхар зураглалаас харахад,
13 локус таарч байна.
Энэ ДНХ мөрдөгч
Эдвард Краликтынх гэдэгт эргэлзэх зүйл байна уу?
Үгүй.
Олдсон хоёр дахь дээж нь үрийн шингэн.
Лаборатори Томас Крэйнээс хацрын арчдас авч,
түүнийг хохирогч Алиса Эрнандесийн
арчдастай харьцуулсан.
Энд есөн локус таарч байна.
Бүрэн бус профайл ч гэсэн,
миний дүгнэлтээр шүүгдэгчийнх мөн.
Баярлалаа, доктор. Асуух зүйл алга.
Надад асуулт байхгүй.
Би мөрдөгч Краликтай
хэргийн газарт байсан талаар нь ярилцсан.
Тэр санахгүй байна гээд, дараа нь дайрч эхэлсэн.
Та талийгаачтай чанга дуулиантай,
олны нүдэн дээр зодоон хийсэн биз дээ?
Түүний шидсэн тамхины ишийг
би авахад тэр цохих гэж дайрсан.
Та яагаад тэгсэн юм?
Яахав, би түүнийг хүчин,
аллагад буруутай гэж бодсон.
ДНХ-г нь нотлох баримттай тулгах гэсэн юм.
Дараа нь юу болсон бэ?
Би хүчингийн шинжилгээний багцыг
агуулахаас гаргуулж лабораторид явуулах гэж дуудсан,
гэтэл амжихаас өмнө намайг урхидаад
хоёр буудагч отож дайрсан.
Яаж урхидсан юм?
Нэг цагдаа над руу залгаад,
Эрнандесийн аллагын талаар мэдээлэл байна гэсэн.
Өөрийгөө Женсен гэж танилцуулсан,
гэхдээ би дуу хоолойн танилт дээр
залгасан хүн Томас Крэйн мөн гэж тогтоосон.
Хоёр дахь буудагч нь
шүүгдэгч Томас Крэйн байсан гэдэгт итгэлтэй юу?
Бүрэн итгэлтэй.
[Новак] Асуух зүйл алга.
Хоёр буудагч гэнэ ээ.
Таныг алахад амаргүй хүн бололтой.
Азаар амьд гарсан.
Хэргийн газраас олдсон сумтай таарах буу
миний үйлчлүүлэгчийн биед байсан уу?
Хотод буу хаячих амархан шүү дээ.
Тийм үү, үгүй юу.
Одоогоор үгүй.
Та нотлох баримт шилжүүлэхээр лаборатори руу залгасан.
Жижүүрийн ажилтан танд юу гэж хэлсэн бэ?
Дарга хүсэлт гаргах ёстой гэсэн.
Танд хэлсэн нь тэр л байсан уу?
Санахгүй байна.
Танд нотлох баримт
шинжлэхэд хэт муудсан,
бохирдсон гэж хэлээгүй юу?
Үгүй.
Эсэргүүцэж байна.
Эрхэм шүүгч ээ, би даруй шүүх ажиллагааг хүчингүй болгох хүсэлт гаргаж байна.
Энд ноцтой далдлалт явагдаж байна,
энэ гэрч худал мэдүүлэг өгсөн,
мөн яллах тал
Брейдигийн үүргээ зөрчсөнийг нотлох баримт надад бий.
Эрхэм шүүгч ээ, энэ утгагүй. Хэн ч худлаа хэлээгүй.
Өмгөөлөгч миний албыг
тангарагтны өмнө хуйвалдсан гэж
оноо авахын тулд л буруутгаж байна.
Боллоо! Одоо миний өрөөнд!
Улсын тал хэргээ ДНХ дээр л тулгуурласан.
Тэдэнд итгэж болох гэрч байхгүй.
Сеселиа Крузын цагаачлалын байдал
түүний нүдээр харсан мэдүүлэгтэй огт хамаагүй.
Гэсэн ч тэд биологийн нотлох баримтад
илүү их ач холбогдол өгсөн,
харин тэр нь асуудалтай байсныг би олсон.
Энэ үнэн үү, хатагтай Новак?
Үгүй, нотлох баримтыг лабораторийн журмаар шинжилсэн.
Тэгвэл тайлангууд нь хаана байна? Надад байхгүй байна.
Дутуу. Дуусаагүй байгаа.
Тэгээд нохой гэрийн даалгаврыг чинь идчихсэн үү.
Дуусмагц нь бүгдийг шилжүүлнэ.
Тэгээрэй дээ.
Тэгээд хуйвалдаан нь?
Мөрдөгч Лейк худал мэдүүлэг өгсөн.
Түүнд дээж шинжилгээнд орохооргүй
хэт муудсан гэж нотлох баримт хүлээн авагч хэлсэн.
Тэр чинь ДНХ-ийн мэргэжилтэн биш.
Хэрвээ тийм муудсан юм бол
бид яаж хоёр тусдаа профайл олсон юм?
Та ялмаар санагдаад
нотлох баримт суулгаж, миний үйлчлүүлэгчийг хэрэгт унагаана гэж бодож байна.
Өө, О.Жейгийн хамгаалалт уу.
Ямар шинэ санаа вэ. Мундаг юм.
[Шүүгч Петровский] Болилоо.
Алга болсон лабораторийн тайлангууд сэжигтэйг хүлээн зөвшөөрч байна.
Гэхдээ тангараг өргөсөн алба хаагчдыг
баттай нотолгоогүйгээр буруутгаж болохгүй.
Прокурор тал өмгөөллийг санаатай гацаах гэж оролдсон, эрхэм шүүгч ээ.
Өнөөдөр ажлын цаг дуусахаас өмнө тэр тайлангуудыг өгнө...
Үгүй бол хатагтай Новак шүүхийг үл хүндэтгэсэнд тооцогдоно.
Өөр зүйл байна уу?
Байна.
Би дүрмээр тоглодгоо харуулахын тулд
Пенелопе Филдингт зарлан дуудах хуудас гаргаж байна.
Өмгөөллийн гэрчээр.
[Эмметт] Хатагтай Филдинг, тангарагтнуудад
мэргэшлээ хэлж өгнө үү?
Би популяцийн генетикээр магистртай,
мөн статистикийн мэргэжилтэй.
Мужийн гэмт хэргийн лабораторийг удирдаж байсан,
хууль сахиулах байгууллагуудтай ажилладаг.
Та лаборатори удирдаж байхдаа
ямар хэлтсүүд танд тайлагнадаг байсан бэ?
Хурууны хээ, баллистик,
цусны цацалт, ул мөр, ДНХ.
Хэсэгчилсэн ДНХ профайлын талаар таны дүгнэлт?
[Филдинг] Мөрдөн шалгахад үнэлж баршгүй хэрэгсэл байж болно.
Үнэхээр үү?
Хэсэгчилсэн профайлаар сэжигтнүүдийн хүрээг хумиж,
бүр заримыг нь цагаатгаж ч болно.
"Хэсэгчилсэн профайл нь
"шинжлэх ухааны бүх стандартаас гадуур
тул ер нь хэрэглэвэл эргэлзээтэй хандах ёстой."
Үүнийг хэн бичсэн бэ, хатагтай Филдинг?
Би бичсэн.
Хэрэглээний шинжлэх ухааны сэтгүүлд
нийтлэгдсэн өгүүлэл.
Мультиплекс ПГУ-г шүүмжилж, эш татвал,
"эрүүгийн шударга ёсны тогтолцоонд хэсэгчилсэн профайл ашиглах
түгшүүртэй хандлага" гэсэн байсан.
Шинжээчийн хувьд, хатагтай Филдинг,
Алиса Эрнандес дээрээс олдсон ДНХ
миний үйлчлүүлэгч Томас Крейнтэй таарч байна уу?
Би үүнд хариулж чадахгүй.
[Эмметт] Яагаад?
Дээж нь бараг
ганц хүний эсээс ч бага хэмжээтэй.
Тиймээс шүүгдэгчтэй таарч байна гэж
би баттай хэлж чадахгүй.
[Эмметт] Нэмэх зүйл алга.
Та нар шийдвэрт хүрсэн үү?
Үгүй, эрхэм шүүгч ээ. Бид мухардсан.
Эрхэм шүүгч ээ, тангарагтнуудыг нэг бүрчлэн асууж болох уу?
Ахлагч хатагтай, та ямар шийдвэртэй байна?
Гэм буруутай.
Гэм буруугүй.
[эмэгтэй 1] Гэм буруутай.
[эрэгтэй 1] Гэм буруугүй.
[эрэгтэй 2] Гэм буруугүй]
[эмэгтэй 2] Гэм буруугүй.
[эрэгтэй 3] Гэм буруугүй.
Гэм буруугүй.
Гэм буруутай.
Үгүй ээ, Хектор! Түүнийг тавь!
Хөөе, энд юу болоод байна?
АНУ-ын Цагаачлалын алба байна, хатагтай.
Хойшоо зогсоно уу.
Миний гэрчийг хааш нь авч яваад байгаа юм?
Үүнийг би хэлж чадахгүй.
Тэр асуудлаа очоод ярь
Диспенсэйшний холбооны шүүгчтэй.
Би танд хэзээ ч хэлээгүйдээ уучлаарай
Алисагийн тухай, ноён Эрнандес.
Надад итгээч!
Уучлаарай.
Намайг хаашаа авч яваа юм бэ?
Тэнэг юм битгий хийгээрэй, Хектор.
Бид ялж чадахгүй нь, тийм үү?
Үгүй ээ, би амлаж байна, хэргийг дахин сэргээнэ
тэгээд түүнийг дахиад шүүхэд өгнө.
Хөөе, Фин, бид уух юманд гарлаа.
Бидэнтэй явах уу?
Үгүй, Лэйкийг нэг хүн шалгах хэрэгтэй.
Утсаа авахгүй байна.
Сонс, байдал жаахан хурцадсан
тэрэнд би уучлалт гуймаар байна.
Чи ёстой зууралддаг хүн шүү, Стэйблер.
Дүгнэлт хийхдээ хурдан,
буруугаа хүлээхдээ удаан.
Сайн цагдаа байхад болно, хүнとして бол муу даа...
Фин, яриаг нь сонс л доо.
[Фин] Битгий оролц, Лив.
Тэглээ ч гэсэн,
энэ чамд ямар үнэтэй туссаныг мэднэ.
Тэрийг чинь үнэлж байна.
Би дуусаагүй байна.
Асуудал нь чи маргааш ч гэсэн
нөгөө л урвагч новш хэвээрээ байна,
чиний юу ч хэлсэн үүнийг өөрчлөхгүй.
Юу вэ тэр?
Финий шилжих хүсэлт.
[тогших чимээ]
Та намайг дуудсан уу, шүүгч Доннелли?
Тийм ээ, тэр...
Прокурорын газар яллах ажиллагааг дахин эхлүүлэхгүй
Томас Крэйний эсрэг.
Тэр Алиса Эрнандесийг хүчиндэж, алсан
тэгээд тэмдгээ хадгалаад үлдэх юм уу?
Таны хийсэн зүйлээс болж, өмгөөлөгч өө.
Хүндэтгэлтэйгээр хэлэхэд, хатагтай, энэ танд хамаагүй.
Одоо хамаатай болсон.
Намайг өмгөөлөгчдийн зөвлөлийн өмнө дуудсан.
Миний шаардлагаар.
Яагаад?
Учир нь чи харах өнцгөө алдсан.
Би мэргэжлийн хяналтын зөвлөлд суудаг,
тиймээс чамайг Брэдигийн зөрчил гаргаж
шүүхэд худал хэлчихээд зүгээр өнгөрөөж чадахгүй.
Тайлангууд дуусаагүй байсан, эрхэм шүүгч ээ.
Би буцаасан юм!
Чи Петровскид худал хэлсэн,
одоо надад худал хэлж байна.
Лабораторийн тайлангууд огноо, тамгатай байсан!
Бид төрийн албан хаагчид, Кейси.
Чиний өмнөөс хэн ч бурууг үүрэхгүй.
Миний мэдмээр байгаа зүйл
яагаад гэдэг нь.
Муу хүмүүс дандаа ялж болохгүй болохоор.
Тэр шийтгэлээ авах ёстой байсан.
Чи ч бас.
Би хэр том асуудалд орчихов?
Зэмлэл.
Эрхийг чинь түдгэлзүүлж магадгүй.
Хэр удаан?
Нэг жил.
Магадгүй түүнээс ч их.
Би яах ёстой вэ?
Өөр ажил хий.
[гар утас дуугарав]
Би явах хэрэгтэй.
[дохионы дуу хангинав]