PSER MALDONADO, УРУГВАЙН ХӨРВҮҮЛЭГ
Манни хаана байна?
Зайрмагны хүн ирлээ гэж хэл.
Хөдлөх юм биш! Алхны цаг боллоо.
Хэрэг дээрээ оръё юу?
Мөнгөө авчирсан уу?
Хэл дээ.
Тэр чамд ганц ч цэнхэр зоос өгөхгүй гэж байна...
чи зайрмаг нь ямар амттай юм бэ гэдгийг хэлэх хүртэл.
Ванилин. Чи ингэж захиалсан шүү дээ.
-Хэл дээ. -За за.
Бүх юм мөнгөнд байгаа юм шүү, хөөе!
Барааг авчир.
-Арнольд Шварценеггер, инээдтэй залуу! -Тэр тийм л хөгжилтэй!
Чиний зайрмаг энэ байна.
Хэл дээ. Би харж байна. Тэр хэлэхдээ...
Би түүнд хэлж байна, Хесус гэж.
Тэр ирээд хэлэхдээ...
-Хэл дээ. -Тэр хэлэхдээ...
ФБР. Чи баривчлагдлаа.
-Тэр зугтах гэж байна. -Үгүй, зугтахгүй.
Чи надад нэг доллар өртэй.
Хаашаа явна, том залуу?
Хараал ид. Одоо би чиний бөгсийг даллана.
Том бөгстэй чинь чадал чинь энэ л үү?
-Боллоо. -Кевин.
За, хоёулаа нааш ир. Одоо шууд.
Би хоёуланг чинь бууддана шүү, тангараглая.
Хараал ид, Маркус, чи яагаад үргэлж хамгийн том залууг сонгодог юм бэ?
Мэдэхгүй ээ. Би сорилт дуртай.
Хараач, би чамд юу гэж хэлсэн бэ?
Бид амжуулчихлаа, тийм үү? Би чамд хэлээгүй гэж үү?
-Тусламжгүй. Дэмжлэггүй. -Чи бол эр хүн.
Бүх алдар бидэнд оногдоно. Карьерынхаа хамгийн том баривчилгаа.
400 кг цэвэр...
-Ванилин зайрмаг уу? -Юу гэнэ?
Хөөе залуу! Хар тамхи хаана байна?
Би хар тамхины тухай юу ч мэдэхгүй.
Би зайрмаг зардаг. Гүзээлзгэнэтэй. Вани린тай.
Жишээ нь, неаполитан.
Маннид зайрмагных нь хүргэлт ирлээ гэж хэл.
Зүгээр, орхи. Буруу дэлгүүр байна.
ФБР. Хөдлөх юм биш!
-Маркус? -Би зүгээр.
-Тэд хөдөллөө. -Явцгаая.
-Аль нь бэ? -Мэдэхгүй ээ.
-Бурхан минь. -Хараал ид.
Бид дэмжлэг дуудах ёстой байсан гэж би чамд хэлсэн.
Дарга биднийг алах нь ээ, мэдэж байгаа биз?
Та хоёрт нэг зөвлөгөө өгье.
Хэрэв та албан ёсны журмаас гадуур ажиллах гэж...
дураараа авирладаг цагдаа болох гэж байгаа бол...
зөв хүнээ барьж байгаа эсэхээ заавал шалгасан нь дээр шүү.
Дарга аа, бид залууг бараг барьчихсан.
Манай мэдээлэл л арай зөрсөн юм.
Түр хүлээ. Мэдээлэл гэнэ үү?
Эргэн тойрноо хараач, Коупланд. Энд ямар ч ухаалаг юм алга.
Чиний адал явдал надад залхаж байна. Үүнийг зогсоо.
Надад хамгийн хэрэггүй зүйл бол Товчооны шоглоомын бай болох явдал.
Цаашлаад--
Түр хүлээ. Байна уу? Хонгор минь, би ярьж чадахгүй байна.
Дарга яг одоо намайг загнаж байна. Би чамруу буцаж залгая. Баяртай.
-Уучлаарай, Дарга аа. -Миний хэлж байсанаар--
Гордон байна.
Тийм ээ, тэр энд байна.
-Чамд утас. -Баярлалаа.
-Хонгор минь, би одоо ч Даргатай байна. -Огт хүндлэхгүй.
Үгүй, тэр одоо үнэхээр сэтгэл дундуур байна.
За, би явъя. Баяртай. Баярлалаа, Дарга аа.
Та хоёр бол... Энэ газрыг цэвэрлэ.
Маргааш ширээн дээр минь бүрэн тайлан байх ёстой.
-Тийм ээ, эрхэм ээ. -Энэ хооронд...
би Товчоонтой холбогдоод сул орон тоо байгаа эсэхийг асууя...
Иракт.
Хосот баатрууд дахин цохилоо. Гайхалтай шүү, Баскин Роббин хоёр оо.
Эсвэл Хааг Дазс хоёр уу?
Хааг Дазс. Чи түүнийг бичсэн үү?
Сайхан байна, надад таалагдлаа.
-Дараа уулзъя, Хааг. -Баяртай, Дазс.
-Тэр залуусыг үзэн яддаг юм, найз минь. -Бурхан минь.
За яахав. Энэ газраа цэвэрлэцгээе.
-За. -Тэгье, чи шаланыхаа ав.
Зайрмагийг нь бүгдийг цэвэрлэ, би машинаа дулаацуулчихъя.
За. Халуун хоол идэх ч үгүй болж дээ.
-Хөөе, хонгор минь. -Надад ''хонгор минь'' гэж бүү хэл.
Намайг шөнөжингөө чамд санаа зовоод сууж байсныг бодоход итгэхгүй байна.
Шөнөжин гэнэ ээ? Хонгор минь...
Дөнгөж найман цаг л болж байна.
Сонс л доо, ажлын дараа Кевин бид хоёр баар руу ороод хэдэн юм уусан.
Мэдэж байна. Баар руу нь залгасан. Чамайг 7:45-д гарсан гэсэн.
Би MapQuest-ээс шалгасан. Эндээс тийшээ дөнгөж зургаан минут л явдаг юм.
Тэгэхээр чамд өөр хүн байгаа бол надад хэлэх ёстой шүү.
Хонгор минь, дөнгөж юу хэлснээ сонс л доо.
MapQuest зургаан минут гэсэн. Би найман минутад иржээ.
Тэгэхээр хоёр минут хаа байгаа нь тодорхойгүй байна.
Хэрэв би чамайг хуурч байсан бол хоёр минутаас илүү хэрэгтэй болох байсан биз дээ?
Мэдэж байна уу? Би үүнтэй чинь толгой өвдөхгүй.
Би ядарсан, ойлгож байна уу? Ажлаар хэцүү өдөр өнгөрөв. Над руу буудсан.
Хараач, би яг үүнийг л хэлж байгаа юм.
Бид хоёр ойлголцдоггүй.
-За яахав. Ойлголцмоор байна уу? -Тиймээ.
За ингэцгээе. Ойлголцъё. За юу?
За. Өнгөрсөн долоо хоногоос эхэлье.
Өнгөрсөн долоо хоног.
Бид хоёр хамт дэлгүүр хэсэх ёстой байсан. Худалдааны төв рүү очлоо.
Би энэ хөөрхөн даашинзыг авч, үсээ засуулсан.
Чи юу ч хэлсэнгүй. Магадгүй чи зүгээр л хүсээгүй юм болов уу...
Чи намайг дөнгөж сонссон уу?
Намайг юу гэж хэлснийг хэлээч.
Би бүгдийг сонссон. Чи ойлголцож байсан.
Надтай битгий тоглоомоор бай. Би тийм байдалтай биш байна.
Чи оройтож ирээд бас эхэлж байгаад итгэхгүй байна...
Маркус! Чи дахиад унтчихлаа. Би чамтай ярьж байна шүү.
Би унтаагүй, нүдээ аниад чиний үгийг төсөөлж байсан юм.
Өө, тийм үү? Төсөөлж байсан гэнэ ээ?
Тэгвэл миний дөнгөж хэлснийг зурж үзүүлээч?
-Түр хүлээ. -Яагаад гэдгийг мэдэх үү?
Чи дахиад л унтаж байгаа болохоор. Маркус!
Үүнийг бид Уилсон Круз Лайнсын захирал ноён Эндрю Уилсоноос хүлээж авсан.
Энэ нь түүний гэрт хүргэгдсэн. Зураг дээрх охид нь түүний охид...
бас Уилсоны эд хөрөнгийн өв залгамжлагчид.
Тэд хулгайчийн дараагийн золиос болно гэж бид үзэж байна.
Ноён Уилсон бидэнд охидыг нь сүүдэр мэт дагахыг зөвшөөрсөн.
Бид тагнуул хийж...
хэрэв хулгайч цохилт өгвөл...
энэ удаад бид бэлэн байх болно.
Уилсоны эгч дүүс өнөө өглөө JFK руу нисэж ирнэ.
Тэгээд хэн тэднийг тосож авах вэ?
Мэдээж бүгд охидын тухай тэмдэглэлийг уншсан.
Гэсэн ч хэн нэг нь үүнийг хийх ёстой.
Энэ сайн санаа гэж би бодохгүй байна.
Хамаагүй. Бид энэ хэрэгт Гомез, Харпер хоёрын адил оролцох эрхтэй.
Мэдэж байна, гэхдээ бид удирдлагыг хурлынх нь дунд таслахыг хүсэхгүй.
Гэхдээ хэн нэг нь түүний өмнө зориглож зогсох хэрэгтэй.
-Дарга аа. -Юу гэв?
-Маркус танд хэлэх юм байна. -Юу гэв?
Дарга аа, бид энэ хэрэгт орж болох эсэхийг л мэдэхийг хүссэн юм.
Орлоо.
Тагнуулынхан хулгайчийг нэг залуу гэж бодож байгаа бололтой...
Тед Бөртон гэдэг.
Бөртон бол Уилсоны түнш байсан гэж бичсэн...
бас бусад хамтрагчидтайгаа дампуурсан нэг бизнест оролцсон.
Холбооны шоронд хоригдож, эд хөрөнгөө алдсан гэнэ.
Суллагдсанаасаа хойш сураггүй болсон ба тэр огноо нь анхны хулгайтай давхцаж байна.
-Чи юу гэж бодож байна? -Энэ хүүхэд хариулах ажил жигшүүртэй гэж бодож байна.
Найз минь, тайвшир.
Хараач. Бид зүгээр л энэ охидыг тосож аваад...
Хэмптонст хүргэж өгчихвөл, дарганд дахин таалагдана.
Би асрагч болохын тулд ФБР-т ороогүй.
Би үйл явдал болж буй гудамжинд байхыг хүсэж байна.
За, Хар Чан минь, чи тэнд хүрнэ. Эхлээд үүнийг хийе л дээ?
-За. -Чи үүнд сүүн бүтээгдэхүүн хийгээгүй биз дээ?
-Үгүй. -Чи мэдэж байгаа, надад сүү таардаггүй.
Өнгөрсөн удаа би жорлон руу арайхийж амжсан.
Би яагаад чиний гэдсийг эвдэх гэж байх юм бэ?
Чиний охид ирлээ.
Найз минь, явцгаая. Үүнийг хийцгээе.
-Сайн уу, би Кевин Копланд. Энэ бол... -Бид Негрийн нэгдсэн санд аль хэдийн өгсөн.
-Хүлээ. Түр хүлээ. -Уучлаарай.
Үнэндээ бид та хоёр бүсгүйг Хэмптонс руу хүргэхээр ирсэн юм.
Чемодангууд онгоцон дээр байгаа. Бэйбигийн цүнхийг ав, цэвэрлэ.
Гэдсээ цэвэрлүүлээгүй болохоор хаа сайгүй баасан байгаа юм.
-Энэ юу вэ? -Бэйби суудалд нь сууна шүү дээ.
Тэгээд би хаана суух юм бэ?
Энэ чинь болохгүй байна шүү.
Хө, та нар амралтын өдрөөр явахдаа их юм ачаалсан юм аа.
-Энэ амралтын өдөр биш. -Амралтын өдөр шүү дээ.
Хэмптонс дахь Хөдөлмөрийн баяр. Нийгмийн улирлын сүүлчийн амралт.
Зөвхөн хамгийн халуухан хүмүүс л тэнд цуглана.
Тэдний дотроос хамгийн халуухан нь л...
"Хэмптонс" сэтгүүлийн нүүрэнд гарна. Энэ жил бол бидний жил.
Цонхоо нээ. Бэйби сэрүүн салхинд дуртай.
Вандергелд эгч нарын онгоц замдаа осолдоосой гэж л хүсэж байна.
-Бурхан минь, Бриттани! -Чи ч бас тэгж бодсон шүү дээ!
-Мэдэж байна, гэхдээ чи хэлсэн. -Мэдэж байна.
Хэзэр чиний найз залууг нь булаасан болохоор чамайг үзэн яддаг шүү дээ.
Бурхан минь. Тэгээд яасан юм бэ? Би хүн болгоны найз залууг булаадаг шүү дээ.
Бүгд зүгээр үү?
Бурхан минь! Уруул чинь.
Бурхан минь! Хамар чинь.
Маркус, чи зүгээр үү?
-Зүгээр. -Бэйби осолд орлоо!
Би итгэхгүй байна...
миний нүүр ингэж байхад Хэмптонс руу явна гэж та нар бодож байгаа юм уу.
Тийм ч муухай биш ээ. Будаг түрхээд далдалчихвал болоо.
Үүн дээр будаг түрхэх үү?
Би үнэхээр ууртай байна шүү.
Бурхан минь, амьдралынхаа хамгийн муухай өдрийг үзэж байна.
Хөмсгөө засуулахаар очоод...
намайг Жэй-Лотой адил болгож өгөөч гэсэн юм.
Тэгтэл тэр Оросын муухай эмгэн намайг...
Лайза Миннелли шиг л болгочихсон.
Бурхан минь! Би одоо галзуурна шүү.
Хүлээ. Галзуурна гэж юу гэсэн үг вэ?
Тэр одоо галзуурна шүү дээ!
-Чи эндээс зайлсан нь дээр. -Би чиний даргад залгана.
-Тэгэх хэрэггүй ээ. -Үгүй, би компанийн эзэнд нь залгана.
Алив, тайвшир л даа. Хараач, бид үүнийг засаж болно.
-Би захидал бичнэ. -Үгүй.
Захидал бүү бич л дээ. Зүгээр л тайвшир.
Та нар эндээ бай. Бүтэн амралтыг эндээ өнгөрүүл.
Юу хүссэнээ хий. Гэхдээ юу ч хийсэн энэ өрөөнөөс бүү гар.
Энэ өрөөнөөс бүү гар, эс бөгөөс хүн бүр тэр аймар сорвийг чинь харна.
Сорви?
-Бурхан минь! Бүрмөсөн гэмтлээ. -Амьдрал минь дууслаа.
Энэ сайхан тэтгэмжтэй ажлаа алдвал Жина намайг алах болно.
-Тэгээд? -Тэд явахгүй гэнэ.
-Явахгүй гэж юу гэсэн үг вэ? -Явахгүй гэнэ ээ.
Маркус, энэ Хэмптонс дахь амралт бол энэ бүсгүйчүүдэд бүх юм нь.
Хамар нь маажуулсан, уруул нь хагарсан байж тэд хэнд ч харагдахгүй.
За яахав.
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Дарга алахаас өмнө би өөрийгөө алчихъя.
-Баяртай, Кевин. -Алив дээ.
Битгий тэг. Утгагүй юм битгий хий.
Утгагүй юм хийгээгүй. Чи дарга юу гэснийг сонссон биз дээ.
Дахиад нэг алдвал бид дууссан.
-Мэдэж байна. -Хараач? Энэ магадгүй тэр байх.
Сайн уу, дарга аа?
Кевин бид хоёр танд хэлэх юм байна.
Тийм үү, дарга аа? Сайн байна уу.
Маркус бид хоёр энэ боломжийг олгосонд тань баярлалаа гэж хэлэх гээд.
Үгүй, бид тэгээгүй.
Тийм ээ, бид үнэхээр талархаж байна.
Тэд зүгээр зам зуур хооллохоор зогсоё гэсэн юм.
Энэ худал хэл--
Хамгийн ихдээ хоёр, гурван цаг.
Надад итгээрэй.
Гурван цагийн дотор тэднийг тэнд хүргэхгүй бол би толгойг нь тастаад өөрөө танд илгээнэ.
-За, өөрийгөө хайрла. Баяртай. -Тэр худлаа хэллээ, дарга аа.
Чи яагаад тэгсэн юм бэ? Тэр бүсгүйчүүд тэнд очихгүйг чи мэдэж байгаа биз.
Тэд очно.
Хөө, Жош.
Чи манай багт орох уу?
Цагаан арьст бүсгүйчүүд хаана байна?
За эхэлцгээе.
Тэр зөв. Илүү томоор хий.
Дарга аа. Тэд ирлээ.
За, охидыг чи хариуцна. Дэргэдээс нь бүү сал. Үнэр алдуулж болохгүй шүү.
Ойлголоо, ахаа.
-Энэ чинь үнэхээр болох болов уу? -Над л итгэ. Намайг дага.
Юу болоо, найзаа? Асуудалтай юу? Юунд миний хойноос ширтээ вэ?
Жа, нэг хором, нохойг минь барь.
Юу болоо? Асуудалтай юу? Идэх юм байна уу?
Идмээр байна уу, новш минь? Юу гэнэ, хүү минь?
-Хоулдыг чинь хамтад нь дийлнэ. -Боль доо.
-Намайг охин юм шиг хойноос ширтлээ. -Чи охин шүү дээ!
Тэгээд охин шиг аашлаж эхэл, эс бөгөөс ажилгүй охин болно шүү.
Хөөх. Тэр бялууг хазчихмаар юм даа.
Хүүе, наашаа, үүнийг барь!
Хөөе, миний цээжийг ширтэх гэж байна уу?
Дотуур хувцсаа тайлчихаад л өөрийнхөөрөө шийднэ шүү.
-Би өөрийнхөө хэргийг бариад авна. -Кевин, Гомез ярьж байна.
Роял Хэмптонс зочид буудалд тавтай морил.
-Цүнхнүүд машинд байгаа, Хосе. -Нэр маань Гомез шүү.
-Хамаагүй л дээ. -За, гоё. Наа, Бэйбийг ав.
Цүнхийг нь цэвэрлэ. Хөөрхий амьтан хаа сайгүй баасаа алджээ.
Тэгээд "Quiero Taco Bell" гэж хэлж заа.
-Их баярлалаа, Рико Суавэ оо. Грацие. -Баярлалаа, Хулио.
Одоохон, хатагтай.
Хонгор минь, тэр коктейлээ багасга л даа.
Бриттани, Тиффани Вилсон хоёр бүртгүүлэх гэсэн юм.
Уучлаарай. Шинэ хийлгэсэн юм.
-Доктор Дорфман гайхалтай ажил хийжээ. -Жинхэнэ юм шиг л байна.
Сайн байна уу. Тийм ээ, надад зээлийн карт хэрэгтэй байна.
Бас үнэмлэх хэрэгтэй шүү.
Зээлийн карт уу? Үнэмлэх үү?
Би үнэхээр их уурлаж байна шүү.
-Хатагтай, би... -Юуны өмнө...
Би доктор Дорфман дээр очдог. Тэр хамрыг минь бүрэн сүйтгэсэн.
Намайг Гвинет Пэлтроу шиг болгож өгөөч гэсэн.
Мэс заслын ширээнээс яг л Шрек шиг болж босдог.
Тэгээд энд ирэхэд ноён Харпэр...
намайг хуурамч цээжтэй, тэнэг шаргал үстэй эм юм шиг...
Хью Хэфнэрийн үдэшлэг рүү явж байгаа юм шиг сэтгэгдэл төрүүлж байна.
Үгүй ээ. Би гомдоохыг хүсээгүй юм.
-Энэ зүгээр л журам. -Би одоо дэлбэрэх нь.
Бурхан минь. Тэр одоо галзуурах гэж байна.
Үгүй ээ. Одоо бүү дэлбэр...
Дарга чинь хаана байна? Үгүй ээ, би шууд захидал бичнэ.
-Хатагтай, ингэх хэрэггүй... -Чи том бэрхшээлд орлоо шүү.
"Эрхэм...
Роял Хэмптон танаа.
Би бол цагаан арьст эмэгтэй...
-...Америкийн." -Хатагтай нар аа, ямар нэг асуудал гарав уу?
-Тийм. -Үгүй.
Ямар ч асуудал алга.
Эд хоёр бол манай VIP зочид.
Тэдэнд түлхүүр өг. Яг одоо.
VIP шүү. Товчлолоо сур л даа.
-Ямар сайхан хүн бэ. -Энэ байна. Сайхан амраарай.
Чамайг яг Дэнзэл Вашингтон шиг гэж хэн нэгэн хэлж байсан уу?
Тийм ээ, нэг хоёр удаа сонссон л доо.
Ямар сайхан бор арьст эр бэ.
Гайхалтай. Бурхан минь.
-Дөнгөж арайхийж байна. -Тийм ээ.
-Тэд бидэн рүү даллаж байна уу? -Мэдэхгүй.
-Яах вэ дээ? -Зүгээр л найрсаг байж бай.
Бурхан минь.
За, биднийг танихгүй юм шиг бүү дүр.
Карэн, Лиза, Тори.
Бурхан минь ээ.
Чамайг хэдэн зуун жил харсангүй.
Ердөө л жил болсон шүү дээ.
Чи үсэндээ ямар нэг юм хийлгэв үү?
-Үгүй. -Жин нэмсэн үү?
-Үгүй. -Аан! Чи саяхан төрсөн өдрөө тэмдэглэсэн биз.
-Тийм. -Мэдээж. Жинхэнэ галын орд. Би мэдэж байсан.
-Би бүр мэдэж байсан. -Түр зогсооч.
Та хоёрт лавтай...
ямар нэг өөр зүйл байна шүү.
Коллаген.
Чи бол жижигхэн шулам. Яаж мэдсэн юм бэ?
Аа, тодорхой шүү дээ. Уруул чинь Камерон Диазынхаас Жэй-Зийнх шиг болжээ.
Бас өндөр болсон байна.
Бид өвдгөө хийлгэсэн юм.
Тэгж болдог юм уу?
-Чи бас хийлгэх хэрэгтэй. -Тийм ээ.
За, та бүсгүйчүүдтэй уулзсандаа их баяртай байна. Баяртай.
Уучлаарай. Та хаашаа явах гэж байгаа юм бэ?
Жаахан цэвэрлэгээ хийгээд ирье.
Hamptons сэтгүүлийн хүлээн авалт дөнгөж эхэллээ, тэгээд тийшээ оръё.
Хөөе, наашаа хар л даа.
Тэр Уилсоны эгч дүүс мөн үү?
Уилсоны биш, Уилт Чемберлений эгч дүүс шиг юм. Ийм том болохыг нь анзаараагүй юм байна.
Гэхдээ би яахав, орхихгүй ээ.
Бурхан минь. Хийт байна шүү.
Найз минь, чи операны өв залгамжлагч Карен Гүгэлстейнтэй ч бас унтаж байгаа юм уу?
Чи яаж энэ бүхнийг зэрэг авч явдаг юм бэ?
Найз охиноосоо салах гэж байгаа гэж л байнга хэлдэг юм.
Хизер мэдчихвэл чамд таарахгүй шүү.
Мэдэхгүй ээ.
Ядаж л аавтай нь том гэрээгээ дуусгатлаа.
Сайн уу, ноён Ви.
Хараач, тэд байна. Турах эмийн ихрүүд.
Гоё охид шүү.
Чи юу, сохор юм уу?
Тэр бол Хизер, Меган Вандергелд хоёр.
Найман настайгаасаа л чиний нэгдсэн дайснууд. Тийм биз дээ?
Гоё гэж хэлсэн үү? Огт гоё биш гэж хэлэх гэсэн юм.
-Би тэднийг үнэхээр үзэн яддаг. -Та нар Меганы тухай сонссон уу?
Saks дэлгүүрт хулгай хийх гэж байгаад хамгаалалтад баригдсан гэнэ.
Бурхан минь. Алив, яв даа.
-Энэ их хөгжилтэй болох нь. -Зайл.
Хэн Беверли Хиллсийн гудамжнаас нисэн ирснийг хараач.
Беверли Хулгайчид ирлээ шүү.
-Юу гэнээ? -Үгүй, чи тэгж хэлээгүй.
Уучлаарай, бид чиний шинэ бичлэгийг дөнгөж үзсэн юм.
Saks Fifth Avenue дэлгүүрт нээлтийн үзүүлбэр болгосон...
яг хамгаалалтын өрөөнд нь.
Хулгайн өвчтэй охин.
Чиний ээж Saks дэлгүүрээс юм авдаг шүү дээ.
Юу гэнээ?
Бурхан минь. Ээжийн тухай ярих гэж байна уу?
Ээжийн тухай ярих гэж байна.
За тэгвэл ээжийн цаг боллоо. За.
Чиний ээж тэнэг болохоор умайн шинжилгээ өгөхөөр Доктор Дрэ дээр очсон.
"Доктор Дрэ оо, ямар нэг буруу юм болж байна. Миний охин битбокс хийж байна."
Тийм үү? За тэгвэл чиний ээж тэгтлээ тэнэг болохоор...
өөхөө соруулчихаж болох байтлаа...
дасгал хийдэг юм байна.
Чиний ээж тэгтлээ хөгширсөн болохоор хөхний сүү нь нунтаг болсон. Чи ингэж хөхүүлдэг.
Чиний ээж тэгтлээ, за...
Тэр тэгтлээ...
Меган, чи хэл.
Чиний ээж тэгтлээ тэнэг болохоор...
Barneys-ийн дээвэр дэх ресторанд өдрийн хоолоо идэхээр очоод...
"ниссуаз" салат захиалахдаа "ни-койз" салат гэж дууддаг.
"Ни-койз" салат гэдэг шүү дээ?
Чиний ээжийн өгзөг тэгтлээ үсэрхэг болохоор...
тэндээс Дон Кинг харайн гарч ирээд "Зөвхөн Америкт л!" гэж хэлэх нь тэр.
Чиний ээж тэгтлээ тэнэг болохоор...
Gucci дэлгүүр ороод тэндээс Fendi юм авах гэж оролддог.
Меган, Хизер. Болоо доо, охид минь. Зочиддоо ингэж ярьдаг юм уу?
Бриттани, Тиффани Уилсон хоёр.
Жаахан байхаас чинь хойш та хоёртой уулзаагүй юм байна.
Тийм ээ. Бид одоо томоор болчихсон.
Тийм ээ, харж байна.
Охид минь, дараа нь Цагаан Үдэшлэг дээр та хоёртой заавал уулзана шүү.
-Энэ үеийн хамгийн гоё нь болно гэж бодож байна. -Бид очно.
-Сайхан амраарай. Баяртай. Дахин уулзсандаа баяртай байна. -Баяртай, ноён Ви.
Энэ хараахан дуусаагүй шүү.
Урт амралт байна. Нуруугаа сайн хараарай.
-Охид оо. -Хамаагүй ээ.
Та нар Вандергелдүүдэд ийм юм хийнэ гэдэгт би итгэхгүй байна.
Тэд та нарыг ингэж л дэлхийн өнцгөөс шударч хаяж чадна шүү.
-Тийм ээ, гэхдээ үнэхээр гоё байсан шүү. -Үнэхээр гоё.
Тэр NY1 мэдээний Дениз Портер биш биз дээ?
Тийм ээ, би чамайг түүнтэй ярилцлага хийлгэхээр зүтгэж байна.
Чиний имижид сайн.
Би тийшээ очоод өөрийгөө танилцуулъя гэж бодож байна.
-Одоо тохирох цаг болов уу? -Үнэндээ яг таарсан цаг.
-Зураг авахуулах боломжоо алдах хэрэггүй. -Хэзээ ч үгүй.
-Дараа уулзъя. -Сайхан зугаалаарай.
-Юу болоо? Сарын юм чинь өвдөв үү? -Тийм ээ.
-Тампон хэрэгтэй юу? -Дулаацуулагч уу?
-Зууш уу? -Баярлалаа, Вольфганг Пако.
Үүнийг Бэйбид өгөөч. Баярлалаа.
Баяртай, Чико. Явцгаая. -Сайхан хооллоорой.
Би нэгийг авъя.
Сайн уу, намайг... -Бриттани Уилсон, мэдээж.
Тиймээ. Яаж мэдэв? Бриттани Уилсон.
Мэдэх нь миний ажил шүү дээ.
Чиний публицист Тори ярилцлага товлох гэж надад тасралтгүй залгасаар л байна.
Чамайг ийм гоё гэдгийг мэдсэн бол би өөрөө чам руу залгах байж.
Эндүүрээгүй бол та надтай сээтэгнэж байх шиг санагдаж байна, хатагтай Уилсон.
Би юу? Чамтай сээтэгнэнэ гэж? Охин хүн? Хэзээ ч үгүй.
Уучлаарай, хонгор минь. Би зөвхөн махтай л дуртай.
Хөөх, чи жинхэнэ хүчтэй юм аа? -Энэ чинь уураг ихтэйгийн ач.
Бурхан минь. Үнэхээр амттай юм.
Бяслагаа арай удаан идэх нь дээр байх шүү.
Чи бяслаг гэдэг нь сүүн бяслаг гэсэн үг үү?
Тийм ээ. Чи кишийг өөр аргаар хийдгийг мэдэхгүй л бол.
Охидоо, би жорлон явах хэрэгтэй юм байна. -Сайн байна. Хамт явъя.
Үгүй, өөрөө чадна. Гэхдээ баярлалаа.
Бид чамайг ганцаар явуулна гэж бодов уу.
Ямар ч байсан будгаа засах цаг боллоо.
Зайл, новш минь.
Бурхан минь, охидоо. Хит ирчихсэн байна. Би яах вэ?
Чи түүний юунд нь татагддагийг ойлгохгүй байна.
Тэр ажилгүй жүжигчин, хуваалцсан байшинд амьдардаг.
Гэхдээ 3-р цувралын BMW унадаг шүү.
Тори, чи Хитийг арай л өршөөх хэрэгтэй юм байна.
Гурван жилийн өмнө нагац эгч нь нас барсан, түүнд шинэ зураг үнэхээр хэрэгтэй байгаа юм.
Тэр одоо үнэхээр хэцүү үе туулж байгаа юм шүү дээ. За юу?
Чи зүгээр үү?
Тэндээ зүгээр үү?
Зүгээр зүгээр. Новш дээ.
Тифф, бид гадаа чамайг хүлээж байя. За юу?
Хайртай шүү.
Хөөх, Хэмптонд зун байж магадгүй ч...
энд дотор чинь цас орж байна шүү.
Тони, гутлаа өгөөч, би цана барих гэж байна.
Өчигдрийн тоглолт гоё байлаа, Латрелл. -Энэ л миний ажил даа, хонгор.
Яг л үүнийг л би хэлээд байгаа юм.
Хар арьст охины бөгстэй цагаан арьст охин.
Үүнийг ээж дээрээ гэртээ аваад явна даа.
Намайг өршөөгөөрэй.
Энэ жил Санта эрт ирсэн бололтой...
учир нь чи миний Зул сарын жагсаалтын тэргүүнд байсан юм.
Тэр байна, яг тэнд.
Би мэдмээр байна. Чи дэггүй охин уу, номхон охин уу?
Уучлаарай, би сонирхохгүй байна.
Тэгвэл дэггүй гэж ойлгоё. -Дэггүй.
Хүмүүс юу гэдгийг чи мэдэх биз:
«Нэг л удаа хартай үзвэл, тэргэнцэр хэрэгтэй болно» гэдэг.
За, дараа залгаарай. -Миний хэлж байсанчлан...
Сонс доо, Кинг Конг. Чи өөрийгөө болон 1980 оны хуучин үгнүүдээ аваад...
Эмпайр Стейт барилгад авирч, том сармагчин цээжээ балбаад...
тэгээд доош үсэрч болохгүй гэж үү? Зайлуул.
Хүлээ, хүлээ л дээ. Би одоо...
Энэ хошигнол биш шүү, найз минь. -Гараа над дээрээс ав, найз минь.
Тэр охин хараахан мэдээгүй байгаа ч, тэр бол миний болох эхнэр шүү.
Сайн байцгаана уу, бүгдээрээ. Ганцхан хормын төдийд.
Би бол Уоррен Вандергелд. Ихэнх нь намайг таних байх.
Өнөө шөнө бол тэр өдөр гэдгийг л сануулмаар байна.
Вандергелд сангийн жил бүрийн буяны дуудлага худалдаа.
Тэгэхээр чекийн дэвтрээ аваад ир...
гоё хувцаслаад ирээрэй, тэндээ уулзъя. Сайхан зугаалаарай.
Тэгэхээр чи юу өмсөх вэ? -Үүнийг үү?
Чи үнэхээр инээдтэй юм аа.
Охидоо, энэ юу гэсэн үг гэдгийг мэдэж байгаа биз.
Дэлгүүр хэсэх!
Одоо бол WQQR-ийн хамгийн их хүсэлттэй нэгдүгээр дуу...
Энэ бол бидний дуу. -Энэ бол бидний дуу шүү, охидоо. Хөдлөцгөө.
Бэлэн үү? Тав, зургаа, долоо, найм...
Хотын төв рүү алхсаар Хурдан алхаж
Царайнууд өнгөрч Би гэр зүгээ тэмүүлнэ
Урагшаа хоосон ширтэн Зүгээ барьсаар
Олны дундуур Замаа гаргасаар
Аваач, Тифф, Бритт хоёр. Энэ бол та хоёрын бадаг.
Тэнгэр өөд
Цаг хугацаа намайг өнгөрөөд одно гэж чи бодож байна уу
Учир нь би мянган бээр алхана гэдгийг чи мэднэ
Хэрэв чамайг л харж чадвал
Өнөө шөнө
С хасах.
Тас халуухан байна. Үнэхээр халуун.
Намайг мэдэрч бай
Хөвгүүд ээ. Та нар тэгж хэлсэндээ би итгэхгүй байна.
Юу гэж хэлэв?
Тэр "Н" үг.
-Тэгээд яахав? Хэн ч байхгүй шүү дээ. -Тийм ээ.
50 Сент, Бигги нар миний хүн шүү
Намайг мэдрэхгүй юм шиг бүү дүр
Бигги чиний хүн, 50 чиний хүн, гох дарж нэгнийг нь хороочих л дөө
Бүсгүйчүүд ээ, тусалъя гэж үү?
Тийм ээ, үнэндээ. Найзад минь нэг юм хэрэгтэй байна.
"Би янхан биш, гэхдээ онгон ч биш" гэж хэлдэг тийм нэг юм.
Яг таарах юм надад бий. Яв даа.
-Чи ямар вэ, Бриттани? -Үгүй, баярлалаа хонгор минь. Би зүгээр.
Сайн. Чи надад тусалж чадна. Алив.
-Би юу? -Тийм ээ, бид охид шүү дээ. Ингэдэг юм.
Бурхан минь.
Алив даа.
-Байна уу? -Сайн уу, хонгор минь.
Юу байна, хонгор минь?
Би үсээ засуулж байгаа юм, бид хоёр кинонд орчихвол яасан юм бэ гэж бодлоо.
Ямар санагдаж байна?
-Би ирлээ. -Тэр хэн бэ?
Энэ том толгойгоо ийм жижигхэн нүхэнд хэзээ ч шургуулж чадахгүй шүү.
-За, тусалъя. -Хүлээ.
-Чи хийх зуур би наашлуулаад өгье. -За.
-Тэр юу барьж байгаа юм бэ? -Шахаад оруул.
-Бараг оллоо. -Юу нь бараг оров гэж? Маркус.
Маркус Антони Копланд хоёр доо, чи надад одоо хариул.
-Ёстой чанга юм. -Чанга гэнэ үү?
Чанга байх цорын ганц юм бол миний хөл чиний хоолой руу шахагдах нь шүү.
Чи надад хариул гэж байна!
Яг таарч байна.
-Сонссон юмандаа итгэхгүй байна. -Би чамд хэлсэн дээ.
Би ядраад үхэх нь.
Жина. Хараал ид. Байна уу? Хонгор минь?
Ямар санагдаж байна?
Ёстой сэтэлмээр харагдаж байна шүү.
Чи тоглож байна уу?
"Сайн уу, би Целлюлит Салли. Миний асар том бөгсийг хар л даа."
"Намайг бас бүү март. Би бол Нурууны Өөх Бэтти."
Тэгэхээр хэн тэгж хэлэв ээ?
Тийм ээ, энэ чинь Ярьдаг Гэдэс Тина.
Би богино банзал ч өмсөж чадахгүй...
дээрээ цамц өмсвөл өөхтэй гахай шиг л болчихно.
Тайвшир. Чамд өөр тохирох юм байгаа эсэхийг очиж харъя. За юу?
Хийт чамайг хайрлах болов уу.... Тусламж хэрэгтэй юу?
Надад арай том размер хэрэгтэй юм шиг байна.
Хонгор минь, чамд хэзээ ч том размер хэрэггүй. Наашаа ир.
Нэг арга зааж өгье. Бэлд.
Гэдсээ татаад ор. Бөгсөө шах, дүү минь.
Татаад ор. Алив. Надтай хамт хийгээч.
Бүү бууж өг. Чи чадна. Гэдсээ татаад ор.
За одоо ёстой хөөрхөн харагдаж байна.
Бурхан минь! Чи тоглож байна уу?
"Сайн уу, би ходоодоо мэс заслаар хорогдуулахаас өмнөх Карни Уилсон."
Тэгвэл энэ ямар вэ? Энэ чинь чиний арьсны өнгөнд таарна.
Хэн нэг нь Шамугаа далай руу нь буцааж хая!
За. Чамд өөр юм авчирч өгье. За юу?
Энэ чинь ямар вэ?
Би амьсгал авч чадахгүй байна.
Хонгор минь, энэ чинь ердөө болохгүй нь. Уучлаарай.
Мэдээж болохгүй л дээ. Чи буруу дотуур хувцас өмссөн байна.
За одоо дээр үү?
Арьсны амтыг нь мэдэрч байна.
За, чамд гоё гутал хэрэгтэй байна. Чи дахиад хэдэн размер өмсдөг билээ?
-Арван дөрөв. -Юу гэнэ?
Чи бидэнд арав размер авчирч өгч чадах болов уу?
-Юу гэнэ? -Арав.
Энэ чинь хурууны үзүүр нь онгорхой шаахай шүү.
Урдаа хоёр размер, хойноо хоёр размер өгнө.
-Эднийг яах вэ? Энэ чинь-- -Новш минь! Ёстой аймаар юм.
Гадаа ямар нэг тусламж байгаа эсэхийг очиж харъя.
Мэргэжлийн тусламж. Чамд мэргэжлийн тусламж хэрэгтэй. Хүлээгээрэй.
-За. -Доктор Фил!
Опра. Хэн нэг нь, надад тусал.
Гараад ир л дээ, хонгор минь. Харъя.
Энэ чинь ёстой гайхалтай. Чи авахгүй бол би өөртөө авчихна.
Мэдэхгүй ээ. Цэх зогс.
Эргэ.
Хонгор минь, ердөө л тайвшир. Амьсгаа ав.
Юу гэж бодож байна? Магадгүй гоё даашинз авах юм болов уу.
За. Чи хэнтэй унтах вэ?
Жанет Рено уу, Рози О'Доннелл уу?
-Юу гэнэ?! Тоглож байгаа юм уу? -Үхэх гэдэг сонголт байхгүй шүү.
Мэдэхгүй ээ. Рози.
-Чи гахай юм. Жигшүүртэй. -Чи юу яриад байгаа юм бэ?
-Рози зүгээр л дээ. -Болгоомжтой. Тэд ирлээ.
-Хүлээ. Чи хэнтэй унтах вэ? -Цаг алга. Бид ажил дээрээ байна.
-Тэр миний буу, тэмдгийг минь авчихлаа. -Гүйцэж ав!
Ор! Машинд ор.
Бурхан минь, надад тамхи хэрэгтэй байна!
-Чи үүнд итгэж байна уу? -Бид яах вэ?
Тэднийг дагана. Гэхдээ бид нууцаа задруулж болохгүй.
-Цүнхийг минь буцааж өг. -Өө, бурхан минь.
Би чиний толгойг тастачихна шүү.
Чи миний гарт орлоо доо.
Энэ охин юу вэ, гүйлтийн аварга мөн үү?
Чи өнөөдөр буруу шаргал үстэйтэй заллаа даа, найз минь.
-Бурхан минь. -Одоо би уурлаж байна.
Тэр охин робот юм шиг байна, найз минь.
Гайхалтай юм аа.
-Гоё байлаа шүү. -Хөөх, хатагтай. Энэ бүхэн нэг цүнхний төлөө юу?
Энэ бол энгийн цүнх биш. Прада шүү.
-Яг л реалити шоу шиг байлаа. -Үнэхээр гоё байлаа.
-Чиний араас байна. -Сайн ажиллаа, Тори.
Биднийг ялагдагсдын ширээнд суулгасан чинь гоё боллоо. Чи бүгдийг зохицуулсан гэж бодсон.
Уучлаарай. Би холбоо тогтоосон шүү.
Намайг буруутгаж болохгүй. Тэр Дэф Жэмийн хатагтайг буруутга...
Вандергелдүүд рүү "Чиний ээжийг" гэж дайрсан тэр охиныг.
Бид энэ хотод дуусч магадгүй шүү.
-Хэн нэг нь тэр залуустай нүүр тулах ёстой байсан. -Тэд бол "тэр" охид шүү дээ.
-Үргэлж л ийм байсан. -Яадаг ч юм бил дээ.
Хонгор минь, түргэн. Надад нэг алгадаач.
Үгүй ээ, хамрандаа пудр түрхэх юм. Түргэн.
Баярлалаа.
Үгүй ээ, би зүгээр тоглоом хийгээд байгаа юм.
Би чам руу залгах гэсэн ч дугаар чинь өөрчлөгдсөн үү?
Тийм ээ, мэдэж байна. Би өөрчилсөн.
Яахав, тэгээд би бодоод л байсан юм, магадгүй...
дараа бид хамт--
Сайн уу. Чи шөнөжингөө хаана байсан юм бэ? Би чамайг хайгаад л байлаа.
Чи яагаад тэр охинтой ярьж байгаа юм бэ?
Цэвэрлэ, кокаины янхан.
Чамд тэрнээс цаашид бий юу?
Намайг үзэн бүү яд, чи над шиг биш болохоор.
Анхаарлаа хандуулна уу?
Эрхэм ноёд оо, түрийвчээ гаргацгаа...
учир нь та нар болзоонд үнэ хаялцах болно...
Хэмптонсын хамгийн нэр хүндтэй бүсгүйчүүдтэй.
Эхлээд, миний бие.
Хэн үнэ хаялцаж эхлэх вэ?
-500 доллар уу? -500 доллар.
За. 1,000 доллар гэх хүн бий юу?
За, бид бүгд Вандергелдүүдийн жагсаалтын хаягдалд оржээ.
-Энэ суудал эзэнтэй юу? -Үгүй ээ. Суу л даа.
Чи үүнд итгэж байна уу? Тэд үнэхээр эмэгтэйчүүдийг дуудлага худалдаагаар зарж байна.
-Чи ийм юм хэзээ нэгэн цагт хийх үү? -За, энэ бол сайн санааны төлөө юм.
Тэгээд ч баян залуу дарс, хоолоор дайлуулах нь гоё байж магадгүй.
Тийм үү, чи баян залууст дуртай юм уу?
Намайг болзоонд урьдаг бүх дэмий залуусаас өөр, тааламжтай байж магадгүй.
-3,000 доллар. -Сайн байна.
Тийм үү.
Гэхдээ бид үүнээс илүү сайныг хийж чадна гэж бодож байна.
-20,000 доллар. -Зарагдлаа.
20,000 доллар. Энэ бол шинэ дээд амжилт.
Үнэхээр гоё байна.
Дараагийнх нь дуудлага худалдаанд гарах нь Тиффани Уилсон.
-Энэ чи байна. -Би юу?
Чи ямар нэг юм хийсэн нь дээр.
Уучлаарай, хонгор минь. Би одоо эргэж ирнэ.
Хэн үнэ хаялцаж эхлэх вэ?
4 доллар.
4 доллар. 5 доллар гэх хүн бий юу?
1,000 доллар.
1,000 доллар. Хэн нэг нь үүнээс өндөр үнэ хэлэх үү?
Тийм ээ, надад энд 2,000 доллар байна.
3,000 доллар.
5,000 доллар.
Хэн тэгж хэлсэн бэ?
5,000 доллар, ард талын тэр бузар өвгөнд.
Үүнээс илүү үнэ хэлэх хүн гарахгүй нь ээ...
тэгэхээр одоо энэ дээр шийдчихье.
10,000 доллар.
20,000 доллар.
20,000 доллар! Нэг удаа, хоёр удаа...
50,000 доллар. Бэлэн мөнгөөр!
За яахав.
Зарагдлаа...
наад том хар залууд.
Ороод ир, шагналаа аваач.
Би Бафф Дэддитэй болзоонд явахыг хүсэхгүй байна.
Наашаа ир, хонгор минь.
Хөл минь үхэх нь ээ, найз аа.
Тэр битгий хэл, наад торгон оосор маань цавины арьсыг минь хуулчихлаа.
-Хэдий болтол үүнийг хийх юм бэ? -Дахиад л хоёр хоног.
Надад хоёр хоног байхгүй шүү. Манай эхнэр хэн гэдгийг чи мэдэх үү?
Энэ зурвасыг сонсооч. Тэр галзуурах нь.
...өөр эмэгтэйтэй, чиний бодож байгаа тэр юмыг хийгээд л!
Үлдсэнийг нь чи сонсохгүй нь дээр.
Амралтын өдрийн эцэст бид баатрууд болж, бүх юм өршөөгдөнө.
За яахав.
-Чи өрөөнд хоол захиалсан уу? -Үгүй.
Хэн бэ?
Жоохон новш! Энэ охид зүгээр л зогсохгүй юм.
Одоо очлоо. Очиж байна. Түр хүлээ.
-Онгойлго! -Онгойлго.
Нэг секунд.
Одоо очлоо. Түр хүлээ.
Зайрмаг хайлчихлаа!
Тэвчээртэй бай, охид оо! Бид зүгээр хөлөө хусаж байгаа юм, за юу?
Бас цавиа гүрж байгаа юм.
Юу, та нар мартчихав уу? Энэ удаа та нар хонох наадмыг угтах ээлжтэй шүү.
За даа, охид оо. Энэ юу гэсэн үг вэ...
залуу хүн нэг муухай харьцаанд орчихсон...
чамтай байхыг хүсэж байгаа нь тодорхой...
гэхдээ найз охинтойгоо ямар ч байсан салж чадахгүй байвал?
Энэ чи зүгээр л дуудлагын ор гэсэн үг.
-Бурхан минь! Бриттани! -Чи ч мөн л үүнийг бодож байсан биз.
За, чи өөрөө хэлчихлээ шүү дээ.
Чи заримдаа яг эр хүн шиг ярьдаг юм.
Тэгж надад хэлж л байсан.
Түүний хэлэх гэсэн санаа нь, хонгор минь...
чи өөрийгөө хэтэрхий амар олдоцтой болгочихсон байж магадгүй гэсэн юм.
Болиоч, охид оо.
Урьд нь хэзээ ч хийгээгүй юм шиг битгий жүжиглэ.
Хэн нэгнийг үнэхээр гэхээр ямар байдгийг чи мэднэ шүү дээ.
Чи өдөржингөө түүн рүү ярьдаг...
учир нь өдөр нь хэр өнгөрч байгааг л мэдэхийг хүсдэг...
тэр юу бодож байгаа, чамайг бодож байгаа эсэхийг.
Чи өдөржингөө төгс хувцас хайхад зарцуулдаг.
Тэр дахин нэг харахын тулд чи бүр үсээ ч өөрчилдөг.
Гэтэл тэд хэзээ ч анзаардаггүй.
Заримдаа л тэд бидэнтэй байраа сольчихвол гэж боддог юм...
тэгвэл тэд ямар санагддагийг мэдэх байсан. Тийм биз дээ?
-Боллоо. -Үнэхээр үү?
Бурхан минь! Энэ чинь үнэхээр гоё юм.
Чи нэг юм мэдэх үү?
Чи өмнөх амьдралдаа хар арьстан байсан байх гэж бодож байна.
Яалт ч үгүй шүү, найз минь.
За, чамд бас нэгийг асууя. Кармен Электра уу, Пэм Андерсон уу?
Амархан.
Гэхдээ хоёул хоёулаа мөөгөнцрийн халдвартай.
Тэгвэл л хэцүү боллоо доо.
-Би Пэм Андерсоныг сонгоё. -Чи жигшүүртэй юм.
-Юу гэж? -Тэд мөөгөнцрийн халдвартай шүү дээ.
Чи хэнийг сонгох вэ?
Хөөе, Гомез. Хэдэн сэжигтэй хүн ирлээ.
-Цаг алга. -Болиоч доо!
Пэм Андерсон л доо, чамд хамаатай юм шиг.
Тэдний царайг шалга. Явлаа.
-Бриттани Уилсон уу? -Тийм, би мөн.
Түүнийг барь.
-Нүдийг нь боо! -Жоохон новш, энэ охин чинь хүчтэй юм.
-Чи хэнд ажилладаг юм бэ? -"Интимэйт Фэнтэзис"-д!
Бурхан минь. Чамд тусламж хэрэгтэй юу?
Чи юу хийж байгаа юм? Тэд чинь Раул, Тито хоёр, нүцгэн бүжигчид шүү дээ.
Нүцгэн бүжигчид гэнэ үү?
-Намайг хулгайлах гэж байгаа юм гэж бодлоо. -Тэр чинь тэдний тоглолтын нэг хэсэг.
Бурхан минь! Үнэхээр уучлаарай.
Зочид буудлын хамгаалалт! Энд бүх юм хэвийн үү?
Бүх юм зүгээр шүү. Жаахан сарын тэмдгийн өмнөх зовлон л доо. Тэгээд л болоо.
Би яг л сэтгэлээрээ унаж, эмх замбараагаа алдсан хүн болчихоод байна.
Та нар над дээр Мидол, нэг Сникерс аваад ирж өгөхгүй юу?
-Энэ газраас явцгаая. -Миний бөгс өөхтэй болчихлоо.
Энэ Харпер байна. Бүх юм цэвэр, аюулгүй.
За охидоо, анхаараа цуглуул. Бид хамгийн тохиромжтой газрыг олох ёстой.
Янхан ойртож байна шүү.
Бурхан минь, охидоо. Би наранд түлэгдэхээс хамгаалах тосоо мартчихаж.
Би наранд түлэгдэхээс хамгаалах тос авъя. Одоохон эргэж ирнэ.
Сайн уу, Расс.
Хөөе ахаа. Хол гүй. Надад нэг төлөвлөгөө бий. Гүй.
Хөөе! Дахиад тэгвэл би чамайг...
Би уйлж дуусна шүү.
-Ойрын төрлийн садан! -Чи новш юм.
Уучлаарай, хонгор минь. Наашаа. Өөрийгөө бүү гэмтээгээрэй.
Санаа зова, гэмтээхгүй.
Уучлаарай. Бууцайгаа жаахан хасвал дээр байх.
Тони. Ан хийцгээе.
Ямар сайхан, нартай өдөр вэ.
Бурхан минь. Нар яачихав?
Тайван даа, цагаан шоколад минь.
Чамайг хайлчихна гэж би хүсэхгүй байна.
Тийм ээ. Баяртай, Шварценегро. Баяртай.
Хөөе хүүхдүүд ээ! Та нар 5 доллар олмоор байна уу?
Тийм ээ! Мэдээж!
За, та нараар ингэж хийлгэе.
Тийм ээ, заншсанаараа авъя. Зээлд минь бичээд тавь.
Хөөе, Латрелл Спенсер! Бид таны гарын үсгийг авч болох уу?
-Мэдээж, найз минь. -Баярлалаа. Та хамгийн агуу нь.
Хөөе, би ийм л хүн дээ.
-Гоё! -Гайхалтай!
-Хөөе, сургуулиа битгий хая шүү. -За, хаяхгүй!
-Хө! Чи нэлээд сайн юм байна. -Зүгээр л дунд зэрэг.
Заримдаа гарын үсгийг минь авсанд нь би тэдэнд мөнгө төлөх ёстой юм шиг санагддаг.
Уучлаарай, би чиний нэрийг ч асуусангүй.
Латрелл. Латрелл Спенсер. Чи хэн билээ?
-Денис Портер. -Денис. Денис Портер.
Чи яагаад ийм танил санагдаад байгаа юм бол. Би чамайг хаа нэгтээ харсан юм шиг.
Үгүй ээ. Би мэргэжлийн баскетболч. Магадгүй чи миний нэг тоглолтыг харсан байж мэдэх юм.
Үгүй. Гэхдээ хэрэв харсан бол би чамайг гарцаагүй санах байсан нь лавтай.
За тэгье. Денис ээ...
Би хэт зориглож, дэндүү шууд хандъя гэсэндээ биш...
гэхдээ би энэ хотод хэдэн үл хөдлөх хөрөнгө үзэх гээд ирсэн юм, тэгээд...
Аан, хаахан?
-Тийм ээ, тэртээ дээгүүр л дээ. -Монток уу?
-Тэр орчмын... -Зүүн Хэмптон.
Тэр бүх газраар л даа. Толгой эргэм юм.
Бизнесийн нэг том будлиан.
Тэр бүх бизнесээсээ жаахан зайдуу болоод...
хэн нэгэнтэй цаг өнгөрүүлж, чин сэтгэлээсээ ярилцмаар л байна.
Тэгэхээр чамайг хэт завгүй биш бол...
-магадгүй бид хамт цаг өнгөрүүлж болох болов уу? -Тийм ээ, болно оо.
-Үнэхээр үү? За тэгье. Гоё! -Тийм ээ.
За тэгвэл би чамайг ингээд... авъя.
Онгоц минь 7:30 орчимд ирэх ёстой...
лимузин минь хагас цаг орчим явна. 8 цаг орчим. Болох уу?
-Тийм ээ, 8 цаг гоё байна. -8 цаг болох уу? За тэгье.
-Баяртай. -Болгоомжтой яваарай.
Хөөе, манай 5 доллар хаана байна?
За тайван, тайван.
Энэ байна. 5 доллар. Хүн бүрд 2.50.
-Чи биднийг хүн бүрд 5 доллар өгнө гэсэн. -Сургуулиа битгий хая шүү.
Харамч новш.
Би шалтаг хайгаад байгаа юм биш. Би үүнд итгэхээс татгалзаж байна.
-Үнэхээр үү? -Маркусыг урвасан гэдэгт би итгэмээргүй байна.
Майкл Жексоныг хамраа байнга зүсүүлээд байгаа гэдэгт итгэмээргүй байгаатай адил.
Уучлаарай. Дансанд тань мөнгө хүрэлцэхгүй байгаа тул картыг тань татгалзлаа.
Төлөөлөгч утсан дээр байна.
Тийм ээ, би Коуплэнд хатагтай байна.
4000 долларын даашинз гэнэ үү? Тэгээд би энэ даашинзыг хаанаас авав?
Хэмптонс!
Тийм ээ, санаж байна.
Баярлалаа.
Эхэллээ.
Би яагаад тэр Мандингогийн хамт болзоонд явах ёстой юм бол.
Учир нь явахгүй бол чи бидний далдуурыг задруулна.
Чи юу хийх юм бэ?
Би юу? Би нэг мөрийг даган мөрдөнө.
Чи болзоонд явж байгаа юм шүү дээ.
Тэр сэтгүүлч шүү дээ.
Хэмптонсын хүмүүсийн тухай түүнээс илүү мэддэг хүн байхгүй шүү дээ.
За, тэр охин надад таалагдаж байгаа юм. Чи л намайг гэрлээч гэж байнга шахдаг биз дээ.
Тэгэх ч ёстой.
Гэхдээ тэр чинь намайг "цагаан охидын алуурчин Баффи"-тай суу гэсэн үг биш шүү дээ.
За. Сонсооч. Зүгээр л оройн хоолонд оч. За юу?
Би ердөө хоёр гурван цаг л болоод клубт чамтай уулзана.
-Амлаж байна уу? -Амлая даа...?
Би нухацтай хэлж байна, найз минь. Амла.
Амлаж байна. Чин сэтгэлээсээ. За яахав.
Хэрэв чи бэлгэвч хэрэглэх хэрэгтэй бол...
угаалгын өрөөнд нэмэлт шүршүүрийн хөшиг байгаа гэж Латреллд хэлээрэй.
Ороод ирээч.
Яараад яахав. Тэр маршмеллоунуудаа болгоомжтой шүү.
Аяархан ороод ир л дээ.
Чамайг гуйхаас нааш би хазахгүй шүү.
Чи үнэхээр гоё юм аа.
Сайн хүү минь, хонгор минь.
Бид жаахан хөгжим сонсвол ямар вэ?
Юу гээч...
Чи яаж мэдсэн юм бэ? Би энэ дууг ёстой хайрладаг юм!
Хотын төв рүү би алхана Хурдхан алхана
Царайнууд өнгөрнө Би гэр зүгээ тэмүүлнэ
Чи надад хэрэгтэй
Чамайг би санана
Одоо би бодно
Хэрэв би тэнгэр өөд нисэж чадвал
Цаг хугацаа намайг орхиод одох болов уу
Учир нь би мянган бээр алхах болно шүү
Зөвхөн чамайгаа л харж чадвал
Энэ шөнө
-Оройн мэнд, хатагтай. Беллад тавтай морил. -Баярлалаа.
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Машин болон түүний гэрийн түлхүүрийг авахаар ирсэн юм.
Чи галзуурсан уу? Энэ эрийн машиныг мөргүүлбэл тэр чамайг алах нь ээ.
Мөргүүлэхгүй ээ. Сонс. Явахаасаа өмнө надруу залга. Буцааж авчирна.
Тэгээд клубт надтай уулз.
Үгүй ээ, найз минь. Чи өөрийнхийгөө ол доо.
Туслаач.
Баярлалаа.
Баараас юм авчирч өгөх үү?
Хамгийн сайн шампанскаа нэг шил авчирч өгөөч.
-Мөн хясаа авчирч өг. -Болж байна, ноёнтоон.
Үнэнийг хэлэхэд, би ёстой...
Дуудлага худалдаанаас чамайгаа худалдаж авахдаа үнэхээр баярласан шүү.
Гэхдээ надад ийм боломж тун ховор тохиолддог юм...
чам шиг ийм гоо боловсон хатагтайн дэргэд цэнгэх боломж.
Бурхан минь!
-Би таны өмнө даруу болж байна... -Энэ хөлийн мөөгөнцөр намайг үхтэл зовоолоо.
-...сайхан зан чанарт чинь. -Энэ үнэр. Халдвар авсан байна.
-Таны дээдийн дээд язгууртан... -Бурхан минь. Энэ хумсны хальс урагдсан юм уу?
Таны гоо сайханд би мэлрэн биширлээ.
Таны бялхам гоо нуруу надад Италийн толгодыг сануулна.
Уучлаарай. Та юу гэж байсан билээ?
-Тэр төгс боллоо. Баярлалаа. -Захиалгаа өгөх үү?
Тийм, би тахиа авъя. Зөвхөн цагаан мах нь.
Харин хатагтайд салат уу?
Үгүй байх. Би сонгиноор дүүргэсэн стейк авъя.
Хавирганы мах. Сармис ихтэй паста.
Цуу ихтэй шарсан төмс, дээр нь исгэлэн байцаа ихтэй сонгины цагариг.
Та хясаа идэж байсан уу?
Хясаа бэлгийн дур өдөөдгийг та мэдэх үү?
Уучлаарай.
Хэл минь жаахан том юм аа.
Нээгдэнэ. Барьж бай!
Би түлхье. Тийм. Хараач, болчихлоо шүү.
Жаахан эргүүлэхэд л болно.
Хэтэрхий олон түлхүүр байгаа болохоор...
заримдаа аль нь алинаа ялгахад хэцүү байдаг юм.
Энэ чинь Мэй Лин байна.
Чи энд юу хийгээд байгаа юм бэ? Охин минь, орой болчихлоо шүү!
За даа. Чи гэртээ харь. Жаахан амраач.
Үлдэж болохгүй. Ийм ажил хийлгэхийг хориглосон хууль бий шүү.
Намайг боолын үйлдвэр ажиллуулж байна гэж бодох нь ээ.
Тэр охин хэзээ гэртээ харихаа мэддэггүй юм.
Үнэхээр хэлж байна, тэр энд үлдээд насаараа цэвэрлэх байх.
Энэ чинь ёстой гоё юм байна.
Тийм ээ, ёстой хупин юм байна шүү.
Найз минь, ёстой гоё зуслангийн байр сонгож дээ.
Тэр хэн бэ?
Том булчинлаг, халзан, үслэгтэй нөхөр үү?
Тэр бол миний дасгалжуулагч.
Дасгалжуулагчийнхаа зургийг ханандаа өлгөчихсөн юм уу?
Тийм ээ, урам зориг авахын тулд. Хэзээ нэгэн өдөр би яг тийм болохыг хүсдэг юм...
Өглөө бүр ороод түүн рүүгээ ширтдэг юм... Чи "Титаник" үзсэн үү?
-Үгүй, үзээгүй. -Би ч бас үзээгүй. Юм уумаар байна уу?
-Тэгье л дээ. Нэг хундага дарс байвал гоё. -Дарс уу.
За тэгвэл би чамд нэг хундага дарс авчирна...
Тэр гал тогооны өрөөнд байгаа байх, тийм үү?
Мэдэхгүй шүү. Энэ чинь чиний л байшин шүү дээ, Латрелл.
Хэн гэнэ? Аан, би! Латрелл.
Тийм ээ. Би Латрелл. Зөв дөө.
Би өөрийнхөө байшинд, өөрийнхөө дарснаас нэг лонх авчирна.
Энэ миний байшин, би энд амьдардаг.
Хөөх, бяцхан хатагтай минь!
Чи дажгүй сайн уудаг юм байна шүү.
Чи яасан хөгжилтэй юм бэ.
Бэлэн боллоо!
Чамд нохой байдаг юм уу.
Үгүй, надад тийм новш нохой байхгүй.
Тэгвэл энэ хэний нохой юм бэ?
Новш минь.
Энэ чинь нохой биш ээ.
Энэ чинь гэр бүл шүү дээ.
Хөөе, ах дүү минь.
Нааш ир, хүү минь.
Тэр их л уурласан байна! Чи зүгээр үү?
Аан, зүгээр ээ. Зүгээр л намайг санасан юм, тэр л дээ.
За хүү минь, тоглох цаг дууслаа. Намайг боссыг минь!
-Тусламж дуудъя гэв үү? -Үгүй, бид зүгээр л зугаацаж байна.
Чи өнөөдөр үнэхээр тоглоом найртай байна шүү.
Зугаалгаар явмаар байна уу, хүү минь?
Би одоохон эргэж ирнэ!
Мэдэв үү? Болтугай! Би явлаа!
Залуутай болзоонд явахаар нохой нь түүнийг хазаад байх юм бол би...
Тэр одоо юу хийгээд байгаа юм бэ? Энэ юу вэ?
Түүнд анхаарал бүү хандуул.
Унтаж унтартлаа л ингэж байгаа юм.
За, бид хаана хүрсэн билээ? Дарс!
Мэдэж байна уу, би жаахан илүү цустай эмэгтэйд дуртай.
Түрэхэд таатай жаахан зөөлөвчтэй.
Чамайг миний нэг тоглолтод ирээсэй гэж үнэхээр хүсэж байна.
Үгүй ээ, баярлалаа. Би чиний тоглохыг үзсэн. Тийм ч гайхалтай биш.
Юу гэнэ? Би лигийн хамгийн олон оноо авдаг форвард шүү!
Гэхдээ тэр бүх авьяас чинь? Дандаа шуугиан, цэвэр залхуурлаар л бүрхэгдсэн.
Бодоод үз дээ! Чи чөлөөт шидэлтээс 50 хувь ч оруулдаггүй шүү дээ.
Бөмбөг алдах харьцаа чинь жигшүүртэй.
Тэгээд дээр нь, чи гурван онооны шидэлтийг амиа аврахын тулд ч оруулж чадахгүй. Тэгэхээр...
намайг өршөө.
Урьд нь хэн ч ийм анхаарал тавьж байгаагүй.
Нааш ир, хонгор минь!
Өө хөөрхий! Бага зэрэг гэнэ.
Бүсгүй минь, бид хоёр сайхан таарна шүү.
Чамд ч мөн адил!
-Энэ уур амьсгалд автаач! -Би бөөлжих нь.
Тэгээд би хашаагаар үсэрч буугаад унаж, өвдгөө хуулчихсан.
-Зайл дээ. -Үгүй, нухацтай хэлж байна, сонс доо.
Өвдгөө хуулаад, цагдаа нар намайг хөөгөөд, би шоронд нэг хоносон.
Солиотой юм. Чи J-Lo, Бен хоёрын нууц орогнолыг олохын тулд энэ бүхнийг хийсэн юм уу?
Яахав дээ. Мэдэж байгаа биз, мөрдөн шалгах сэтгүүлзүй бол миний хүсэл тэмүүлэл.
Тэгээд яаж нутгийн мэдээнд хоосон нийтлэл бичих болов?
Харамсалтай нь би хэдэн дайсан олж...
сүүлчийн ажлаасаа халагдаж дуусгасан.
Юу болсон юм бэ?
Итгээрэй, чи үүнийг мэдэхийг хүсэхгүй.
Хараач, би шөнөжингөө өөрийнхөө тухай л ярьчихлаа.
Заримдаа эр хүн зүгээр л суугаад сонсох нь сайн юм даа.
За тэгж байгаа юм бол яахав.
Би Уоррен Вандергелдийн тухай нэг нийтлэл хийсэн.
Тэр өөрийнхөө хамтрагчидтайгаа нэг хүнийг луйвардахыг оролдсон.
Тэд Бартоны тухай яриад байна уу?
Тийм ээ, чи яаж мэдэв?
Сонинд гарсан. Би уншсан.
Гэхдээ сонинд бичээгүй зүйл нь...
Бартон тэр бүгдээс арав дахин ухаантай байсан.
Тэр сая саяыг завшиж, далд дансанд нуусан.
Вандергелд тэр явдал дэлгэгдэх гэж байгааг сонсоод...
ичих дургүй байсан.
За, миний ажил тэгээд явах нь.
Чи мэдэх үү, чи сонсох гайхалтай чадвартай юм байна.
Чамд бүх юм бүрэн бүтэн юм шиг байна шүү.
Хөөе!
-Байна уу? -Кев, чи яаралтай явах ёстой.
-Юу гэнэ? Одоо уу? -Тийм ээ, одоо. Бид замдаа явж байна.
Чи түрхэн зуур түүнийг саатуулж чадахгүй юу?
Хараач, энэ эр над руу дуу дуулаад, үнсэх гэж оролдоод, дээр нь...
сүүлийн 20 минут унгаснаар л байна.
За яахав, нэг минутын дотор очъё. Баяртай.
-Котонтэйл! -Очиж явна, найзаа!
Гомез, бид яг юу хайгаад байгаа юм бэ?
Мэдэхгүй. Энэ охидод ямар нэг юм эвгүй байгаа юм.
Би жорлон руу нь шалгаж үзье.
Юм олов уу?
Үгүй. Одоохондоо алга.
Чи юу хийгээд... Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?!
Охидын дотуур хувцсыг үнэрлээд л байна даа. Юунд тэгж...
Энэ чинь... Юу гэнэ?
Эд хоёр чинь эрэгтэйчүүд биз дээ?
Чи үнэхээр жигшүүртэй юм аа.
-Латрелл, найзаа! Юу болоод байна, ах аа? -Юу байна, найз?
-Хоёр алимны мартини. -Чи түүнийг тортоох гэж байна уу, найз?
-Энэ амар ажил биш шүү. -Тиффани Уилсон уу?
Тэр "амархан" гэдгийн жинхэнэ утга нь шүү.
Энэ хэдхэн ширхгийг ундаанд нь хийчих, найз.
Энэ чинь үнэхээр болох уу?
Найз минь, би дөнгөж сая хоёрыг нь уулаа, чамд хэлье...
Би өнөө шөнө хэн нэгэнтэй унтана даа.
Уучлаарай.
Энэ чинь чамд зориулсан юм шүү, миний амтат хайр аа.
Чи арайхан тайвшир л даа. За тэгье.
Энэ чамд зориулсан юм.
-Бурхан минь! Тэр чинь Бритни Спирс үү? -Хаана?
Яг тэнд. Болих нь ээ, тэр явчихлаа.
Өө, дахиад л хийчихлээ.
-Ундаагаа дуустал нь уучихъя. -Тэгье.
Дусал ч үлдээлгүй.
За сайхан байна. Бүжиглэх үү?
Гайхалтай санаа байна шүү. На, Бэйбигээ барьж бай. Явцгаая, охидоо.
Сонирхолтой мэдээлэл олж мэдлээ. Тед Бертон Вандэргельдийг эргүүлж тойруулжээ.
100 сая доллар нуучихсан байна.
Шоронгоос гарснаасаа хойш тансаг амьдрал зүгээр л идэж байгаа юм.
Тэгэхээр бидний сэжиг тэндээ замхрах нь.
Тэр чалчуунууд өөрсдийгөө гоё гэж бодоо юу?
Жинхэнэ гоо сайхан гэж юу болохыг үзүүлье.
Тэд тэмцэхийг хүсэж байна. Явцгаая, охидоо.
Та нар энэ хэрэгтэй юу?
Тавь л даа, эгч нар аа!
За тэгье, хийцгээе!
Тав, зургаа, долоо, найм.
Хөдөл.
Хүлээ.
Та нарын бодлоор энэ дууссан гэж бодож байгаа биш биз дээ, садар нар аа.
Хуучин жаягаар нь үзүүлье.
Тэд тэг шүү!
Бурхан минь!
Бид ялчихлаа!
Алив, явцгаая.
Зайл, замаас минь зайл! Хөдөл!
Надад уух юм хэрэгтэй байна.
Хөөе, Латрелл, найзаа.
Болсон уу, найз?
Мэдэхгүй ээ.
Гэхдээ би бүжиглэх ёстой.
Үүнийг гартаа оруулах ёстой.
Нохойг барь.
Гарга л даа.
Гарга даа.
Өө за. Одоо гарлаа.
Би энэ хувцсанд хэдэн мянган доллар зарцуулсан...
тэгсэн чинь тэр анзаарсан ч юм болов уу?
Бүх юм зүгээр болно доо.
Бяцхан хатагтай Вандэргельд орж ирэхэд...
тэр над тухай бүгдийг мартчихдаг.
За, гарга даа.
Сонин юм бодогдож байна...
тэр түүнийг үнэндээ хоосон болохыг нь мэдсэн бол...
тийм гоё гэж бодох болов уу даа?
Вандэргельд хоосон болсон гэнэ үү?
Бид ийм юмны тухай ярьж болохгүй шүү.
Үгүй, ярихгүй ээ.
Гэхдээ тийм ээ, тэд дампуурсан.
Манай аав тэдний аавд мөнгө зээлдүүлэх хэрэг ч гарсан...
тэгж байж л байшингаа авч үлдсэн юм.
Дөнгөж сая мөнгөө буцааж өгсөн.
-Хөөе, би та нарт хайртай шүү. -Бид ч бас хайртай.
Чамд үнэхээр их хайртай!
Баярлалаа.
Чамд бохь эсвэл амтат чихэр өгөх үү?
Хөөе, бяцхан охин.
Үнэхээр үү? Би ч чамд хайртай шүү.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ? Охиныг минь өг!
Солиотой амьтан. Латрелл хаана байна?
Бүжгийн талбайд.
Өглөөний мэнд, цасан ширхэг минь.
Бурхан минь. Бриттани!
-Юу гэнэ? -Бид зургаадугаар нүүрэнд гарчихаж.
-Үгүй ээ. -Тийм шүү.
Хараач. "Уилсоны эгч дүүс Хэмптонийг донсолгожээ."
-Уилсонууд донсолголоо! -Бид донсолголоо!
Хүлээ. Бид энэ амралтын өдрөөр Хэмптонд очоогүй шүү дээ.
Үгүй! Биднийг хуулбарлачихаж!
Тэр энд хаа нэгтээ байгаа байх.
Хөөе, түр хүлээ. Тэр Маркус биш гэж үү?
-Тэр мөн байна. Хууран мэхлэгч новш! -Барьчихлаа.
Энэ чинь Жинагийн дуу шиг байна.
-Бүү онгойлго. Тэр явчихна. -Үгүй, явахгүй.
Чи энэ хаалгаа онгойлгох хүртэл би хаашаа ч явахгүй!
-Хэлсэн биз дээ! Би яах юм бэ? -Зүгээр л түүнээс салчих.
Би түүнээс салгая. Чи юмаа нуу.
-Би чамтай тоглоомгүй! -Очлоо, хонгор минь!
Энэ юун чимээ вэ?
Юу ч биш! За, хонгор минь, очлоо!
Очлоо. Нуугдчих.
Хөөе, хонгор минь! Сайн уу, бяцхан минь.
-Сайхан өрөөтэй юм байна, Маркус. -Хонгор минь, чи энд яав?
-Би ч чамаас ийм л зүйл асууя. -Би юу?
Би үүрэг гүйцэтгэж яваа.
Чи уруулын будаг түрхсэн үү?
Үгүй. Энэ Кул-Эйд. Уух уу?
Мэдэж байна уу, дотор нь С аминдэм, рибофлавин дүүрэн байгаа.
Тэр чинь хөхний даруулга биш үү?
Үгүй, энэ үү?
Энэ бол ажил дээр өгсөн шинэ зэвсгийн уут.
Засгийн газраас олгосон юм. Хоёр буу хийгээд л...
"Хөдөлбөл болохгүй, ФБР!"
-Энд хэн нэгэн байгаа гэдгийг би мэдэж байна. -Хонгор минь, энд хэн ч алга.
Хараач? Энд хэн ч байхгүй.
-Орны доогуур шалга-- -"Орны доогуур шалга" гэж юу гэсэн үг вэ?
-Утсаар хэн нэгэн ярихыг сонссон. -Орны доогуур шалга!
-Хүн болгон тэнд нуугддаг! Шалга! -Маркус! Тэнд хүн багтахгүй!
Хараач, энд хэн ч алга биз дээ? Тэнд ч хэн ч байхгүй.
-Би угаалгын өрөөг шалгая. -Хүлээ! Үгүй! Угаалгын өрөөг бүү шалга!
Чи намайг угаалгын өрөөг шалгаасай гэхгүй байгаа биз!
Хараач? Угаалгын өрөөнд юу ч алга. Өрөөнд хэн ч алга. Хараач?
Энд хэн ч байхгүй гэж хэлсэн биз дээ. Хараач?
Хонгор минь, энэ чинь зогсох ёстой шүү!
-Итгэлгүй бол хайр гэж байхгүй. -Мэдэж байна, гэхдээ хараач.
Би ресторанд байсан, картаар гүйлгээ хийгдэхгүй болохоор нь--
Сонс. Хэрэв итгэлгүй бол бидэнд юу ч байхгүй.
Энэ итгэлийн тухай асуудал биш. Энэ бол--
Тэр эмэгтэй тэнд байна!
За, хонгор минь. Би тайлбарлаж чадна.
-Би мэдэж байсан. -Хонгор минь, чиний бодож байгаа юм биш.
-Хонгор минь, чиний бодож байгаа юм биш. -Надтай юу ч битгий ярь!
Би тайлбарлаж чадна. Хонгор минь, чиний бодож байгаа юм биш.
Энэ чинь эрэгтэй хүн шүү дээ!
Чи өвчтэй юм байна!
Бид тэднийг олж, муу санаагаа хэрэгжүүлэхээс нь өмнө зогсоох ёстой.
-Хүлээ, тэд ямар царайтай юм бэ? -Чи яасан бэ, бид шиг л байгаа!
Өдрийн мэнд, хатагтай нар аа.
Дарга та хоёртой ярилцмаар байгаа.
Бурхан минь, Тиффани. Тэд бол Хар Хувцаст Эрчүүд.
Алив, явцгаая.
-Аккуратхан, Понч, Жон оо. Үсийг минь! -Цааш яв даа, найз минь.
-Түр хүлээ! -Явцгаая!
Дарга аа, Бөртон Жон Эф Кеннедид буусан гэдгийг сая баталгаажуулсан.
Түүнийг мөшгө. Сул зай нь үлдээ. Хэн ч яаран сандрахыг хүсэхгүй байна.
Би энэ хүнийг гэмт хэргийн газар нь барихыг хүсэж байна.
-Гараа ав надаас! -Явцгаая.
-Хөөе, болгоомжтой! -Энэ зүгт, охидоо.
Та нар Уилсоны эгч дүүстэй юу хийгээд байгаа юм бэ?
-Дарга аа, эд нар Уилсоны эгч дүү биш ээ. -Тийм ээ, эрхэм минь.
Дарга аа, үүнийг хараач.
Бурхан минь! Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
-Энэ чинь нэлээд бат наалдсан байна шүү. -Түүнийг тавь.
Энэ юу ч биш ээ, дарга аа.
Тэгвэл энэ ямар вэ...
-Эд чинь гоё юм байна. -Болоо, хангалттай!
Тэр яаж ийм болгосныг би мэдэхгүй ч...
эднийг хуурамчаар хийж чадахгүй шүү.
Бурхан минь! Хэн ирснийг хараач. Энэ чинь тэр гоё--
Хадгалаад ав!
Чиний болохоор би хамгийн сайн хоёр агентаа түр чөлөөлөх болсон!
-Дарга аа, би тайлбарлаж чадна. -Сонсмооргүй байна!
Бөртөныг ажиллахаас нь өмнө барьж авсан чинь л та хоёрын азаар.
Гэхдээ Бөртөн бол бидний хайж байгаа хүн биш!
Таамаглаж байна: Эмэгтэй хүний зөн совин гэх үү?
Та хоёрыг хоёуланг нь халлаа.
Буу, тэмдгээ тушаа. Энэ ажиллагаа дууслаа!
-Дарга аа, та биднийг халж чадахгүй. -Дөнгөж сая халчихлаа.
Түүнийг март, Маркус. Бид өөрсдөө ч хийж чадна.
-Хараач, бидний хийх ёстой бүх зүйл бол-- -Хүлээ.
"Бид" гэнэ ээ? Кевин, энэ чинь "бидний" тухай биш ээ.
Хэзээ ч байгаагүй. Энэ бол чиний тухай.
Чи ямар нэг тэнэг санаа гаргадаг, би ч дагаад явчихдаг тэнэг.
Тэгээд намайг хаашаа авчирсныг хараач, Кевин.
Чиний болохоор би эхнэр, ажлаа хоёуланг нь алдлаа.
Тэгэхээр надад "бид" гэж дахиж бүү яриач, за юу?
Тэд итгэчихлээ. ФБР цуглаад явж байна.
Хэдхэн цагийн дотор биднийг орхиод явчина.
Бид өнөө шөнө барьж авч болно.
Чи найзтайгаа хоёулаа энэ ажлыг бүтээж чадна гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Би таныг хэзээ нэгэн цагт гутаах байсан гэж үү, ноён Ви?
-Хөөе, найзаа. Уучлаарай гэж л хэлмээр байна. -Март юм байхгүй ээ, найзаа.
Үгүй. Чи зөв. Чи туйлын зөв. Би хэт өөрийгөө боддог байжээ.
Би чамайг үргэлж бүх юманд чирээд явдаг. Чиний юу хиймээр байгааг ч хэзээ ч асуугаагүй.
Мэдэхгүй ээ, чи дэргэд минь үргэлж байх нь ямар нэг юмаараа...
намайг илүү сайн ажиллахыг хүсгэдэг юм.
Магадгүй чи намайг үргэлж нөмөрлөнө гэдгийг мэддэг учраас байх.
Байна уу?
Баярлалаа.
-Хэн байсан юм бэ? -Жош байсан.
Вандергелдийн хурууны хээ золиосны захидал дээр бүгд байсан гэнэ.
-Чи юу хийж байгаа юм бэ? -Даргад залгаж байна.
Үгүй, болохгүй! Бид өөрсдөө хийж чадна гэж чи хэлсэн биз дээ?
Дэмжлэг яах вэ?
Чи надад байна, би чамд байна. Бидэнд хэрэгтэй дэмжлэг гэвэл тэр л.
Гурван Т-К-А.
Бүгдийг нь үнхэлцэг хагартал нь дэвслэх цаг боллоо!
Гурван үе товчоонд ажилласан, би л анх удаа халагдаж байна.
Аав минь намайг алах нь дээ!
Тийм үү? Юу гэнэ? Хэн гэнэ?
-Коуплэнд! -Коуплэнд, новш минь!
Чи их зориг гарган залгаж байгаа юм.
Хаана?
-Чи үүнийгээ буруу хэлбэл яана. -Юу гэнэ?
-Бид ажлаа эргүүлж авч магадгүй. -Чи юу яриад байгаа юм бэ?
-Бид явах ёстой. -Явна гэж юу гэсэн үг вэ?
Тэгвэл энэ ямар вэ? РуПол уу, эсвэл Вупи Голдберг үү?
-Би чамд хэлсэн, чиний тоглоомд оролцохгүй. -Наашаа!
-Вандергелдийн сураг алга уу? -Харагдахгүй байна.
За, түүнийг анхаараад бай.
Хэрэв болох юм бол энд л болно.
Бурхан минь ээ! Чи энд байж байна! Би амжуулчихлаа.
-Чи юу амжуулсан юм бэ? -Би та нарыг загварын шоунд оруулчихлаа!
Бритни, чи сонсов уу? Бид загварын шоунд орлоо.
Хөдлөхгүй бол орохгүй шүү. Наашаа, явцгаая!
-Хурдлаач, бүсгүйчүүд ээ. -Чи яг л мартчихсан юм шиг байна аа.
-Уилсоны эгч дүү орчихлоо гэж үү? -Бид гарчихаж байна уу?
Уучлаарай. Энэ чинь ийм л юм. Тэд галтай, та нар үгүй! Тэгэхээр хүлээж ав.
-Чи! Тэр цамцаа цэгцэл, одоо! -Боломжгүй!
Бид зургаан зун дараалан тэр тайзан дээр алхсан хүмүүс шүү дээ!
Шууд хэрэг рүүгээ оръё.
Бид шоунд орохын тулд хэнтэй унтах ёстой юм бэ?
Хонгороо, чи яг одоо огт буруу мод руу хуцаж байна. Үнэхээр!
Чи үүнийг амжуулбал Хэмптонсын нүүрэнд орох нь баталгаатай.
Хонгороос минь! Та нар хаана явсан юм бэ?
Меган! Болиоч!
Энэ хүлээн зөвшөөрөгдөхгүй.
Дэндүү буруу охидтой холбогдсон байна шүү!
Би чамайг хаа сайгүй хайсан.
Уилсоны эгч дүүст хувцсыг нь авч ирээч дээ. Хурдан!
-Ярьж болох уу? -Мэдээж.
Чи өчигдөр шөнө клубт гайхалтай байсан шүү.
-Баярлалаа. Баярлалаа. -Гайхалтай.
Хэзэр өнөө орой үдэшлэгийн дараа явна, тэгээд би бодоод байсан юм...
магадгүй чи хоёр цаг орчимд орж болох уу?
Гурван цаг гэж бод доо.
Мэдэх үү?
Болохгүй юм шиг байна.
Юу гэнэ?
Чи намайг зүгээр л дуудах эм гэж бодож байгаа юм байна.
Гэтэл би тийм биш.
Би үүнээс илүүд тэнцэнэ.
Чиний хөл алчуур болоод залхсан.
Хонгор минь...
чи өөрийгөө тийм онцгой гэж юунд итгэдэг юм бэ?
-Новш минь. -Юу гэнэ?
Бузар новш!
-Чи үүнд харамсах болно. -Айгаад үхэх нь.
Бурхан минь! Тиффани!
-Их баярлалаа, хонгор минь. -Би чамаар бахархаж байна.
Баярлалаа. Зүгээр л ийм муухай санагдахгүй бол гэж.
Хонгор минь.
Заримдаа эр хүн өөрийнхөө өмнө сууж байгаа...
тийм онцгой хүнийг олж хардаггүй юм.
Чи лесбиян хүн үү, юу вэ?
-Би хувцсаа сольж ирье. -За.
Хатагтай ноёд оо, өнөө орой бид бахархалтайгаар толилуулж байна...
намрын загвар, Обри Аллюр. Суудлаа эзэлнэ үү.
-Юу гэнэ? -Та жагсаалтад алга байна.
Урилга гэх юу байх вэ! Бид яаж хийдгийг тэд мэдэхгүй.
-Зүгээр л шингэцгээе. -За.
Яв! Хөдөл! Хурдан!
Бид дөнгөж сая ийм яриа хийгээгүй гэж үү?
Энэ гайхалтай супермоделуудыг...
-хувцаслах өрөөнд нь буцааж оруулъя? -Үнэхээр гайхмаар!
-Тэд тийм хурдан соливоо! -Гайхалтай!
Эдгээр нь шүүмжлэгчдийн анхаарлыг татах байх.
Хоёр дахь солилт, бүгдээрээ! Яв! Одоо!
Энэ бол сайхан жижигхэн бэлэг болно.
Бурхан минь! Юу болоод байна аа?
Энэ минийх биш!
Эндээс зугтъя!
Уучлаарай!
Гараа л өг. Зүгээр болно.
Үнэхээр уучлаарай. Өө!
Нааш ир! Би чамайг барьлаа!
За яахав. Дээш!
-Бурхан минь! -Тэр зүгээр байгаасай.
Би сүйрлээ.
Зарим хүн хэзээ зогсохоо мэддэггүй юм байна. Явцгаая, охидоо.
-Туслаач. -Би чамайг барьлаа.
Карен, чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Хэн нэгэн тэр охидод өөрсдийнх нь эмийг амтлуулах хэрэгтэй шүү дээ.
Үнэхээр хувьсгалт! Маш зоригтой, маш...
Маш гайхалтай!
Бүгдээрээ, тэд хуурамч хүмүүс шүү!
Гэрлийг унтраа.
Бриттани хаана байна?
Чи хаана байна?
Бөхий!
Чамайг харамсана гэж би хэлсэн шүү дээ.
Чи эм хүн шиг л цохидог юм байна! Ороод ир.
Чи гүйвэл би чамайг буудна. Ороод ир.
-Миний ээлж. -Ээж үү?
Охин минь, бидэнд тусламж хэрэгтэй болно.
Охин минь, НэйНэй, ЛаКуандад залга.
Вазелин, тонгорог хусуур авч ир гэж хэл.
Энэ эмгүүд тэс өөр янзтай байна шүү!
Юу болоод байна?
-Миний даашинзанд бүү хүр! -Вандергелд Тиффанийг барьчихсан!
Юу гэнэ? Хэн ч миний хатанд халдаж болохгүй!
Маркус! Чи зүгээр үү?
-Үгүй. -Юу болоо?
Энэ хараал идсэн оосорнууд намайг үхүүлж байна!
-Хөдөлбөл болохгүй! -ФБР.
Та нар тэднийг даатгаарай. Бид Вандергелдийн араас орно.
Коуплэнд! Чамд энэ хэрэгтэй болно.
Алив, явцгаая.
ФБР! Хөдөлбөл буудна!
Аав аа, чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Ээж, дүүгээ дагуулаад гэртээ харьчихгүй юу?
Аав аа, чи яагаад ингэж байгаа юм?
Аав чинь хэлээгүй юм уу? Тэр дампуурсан.
Дампуурсан гэж ямар утгаараа?
Марта Стюарт шиг дампуурсан уу, эсвэл Эм Си Хаммер шиг дампуурсан уу?
-Эм Си Хаммер шиг! -Үгүй!
Би энэ амьдралаа авч явахын тулд буяны сангаас мөнгийг хувийн дансанд шилжүүлж байсан юм!
Чи үүнийг бичээд байна уу?
Чамд буудах юм олж өгье!
-Зайл замаас минь! -Болохгүй шүү.
Хаяа!
Барьчихлаа, найз минь. Тэр толбыг арилгана, санаа бүү зов.
Бүү хөдөл!
Уоррен Вандергелд, чи баривчлагдлаа!
Чамд хэлэхэд, чиний хийсэн зүйлд би талархаж байна. Үнэхээр зоригтой хэрэг хийсэн шүү.
Өөр аргагүй байсан юм. Жинхэнэ хайраа булаалгаж чадахгүй байсан юм.
Хөөе, найз минь. Би чиний бодож байгаа хүн биш.
Хонгор минь, бид бүгд нууцтай. Зүгээр шүү.
Чи надад өөрийгөө... биш гэж хэлээд байна уу?
-Тийм. Би эмэгтэй хүн биш. -Цагаан арьстан биш гэж үү?
Хууран мэхэлсэн! Урваж байна шүү дээ! Чи намайг хуурсан!
Тайвшир. Би ФБР-ын агент. Би нэг хэргийг илрүүлж байсан...
Хар арьстан минь, бай л даа!
Энэ зөвхөн цагаан арьстнуудын үдэшлэг гэдгийг хэн нэг нь чамд хэлээгүй юу?
Энэ хар арьстныг надаас зайлуул!
Чи зүгээр үү?
Тийм, зүгээр. Баярлалаа.
За, би хуяг дуулгат баатартайгаа уулзах уу?
-За... -Хөлийг нь барь!
Надаас зайл!
Юу гэж? Би чамд үзүүлье!
-Чи над шиг хүнтэй хэзээ ч таараагүй! -Энэ би шүү дээ!
Чи хэнтэй тоглож байгаагаа мэдэхгүй байна! Намайг Жина гэдэг!
Энэ би шүү дээ.
Энэ чинь нэг л Жерри Спрингерийн шоу шиг новш юм байна!
Дахиад л та нар миний болохгүй гэсэн бүх юмыг хийж дийлэв.
Та нар 250,000 гаруй долларын хохирол учруулсан.
Хоёр хүн буудуулсан.
Гэхдээ ядаж зөв хүнийг нь барьсан байна.
-Сайн ажиллалаа. -Их баярлалаа, дарга аа.
Гэхдээ Гомез, Харпер хоёргүйгээр бид үүнийг бүтээж чадахгүй байсан.
За, маргааш бүгдтэйгээ оффист уулзъя.
Сайн ажиллалаа, залуус аа.
Хэмптонс сэтгүүлийн нүүрэнд хэн гарах бол?
Би нэг ажил хийх хэрэгтэй байна.
Даваа гарагт уулзъя, залуус аа.
За, чиний үнэрлэж байсан тэр дотуур өмдийг хэн өмссөн байсан гэж бодож байна?
Кевин үү, Маркус уу?
-Гомез, би хэлсэн шүү дээ. ДНХ хайж байсан юм. -Аан, тийм ээ.
Чи юунд инээгээд байгаа юм, "Дензел" минь?
"Өө, ямар сайхан шоколадан өнгийн эр вэ!"
Та нар ажилтай юу даа?
Намайг Дениз Портер гэдэг. Сайхан амраарай.
Намайг Кевин Коуплэнд гэдэг. Би ФБР-ын агент.
Татвараа төлчихөөд жилд 30,000 доллар олдог.
Бентли унадаггүй, толгод дээр байшинтай ч биш.
Гэхдээ чамайг болзоонд урихыг үнэхээр хүсэж байна.
Чи тоглож байна уу? Миний төлөө...
сум хүртэл ухасхийх хүн...
намайг болзоонд аваачиж л таарна.
-Алив, охин минь, явцгаая. -Хүлээгээч, би ганцхан...
-Би чамд хэлэх юм алга. -Мэдэж байна. Ганцхан чагнаач, гуйя.
Жина, би чамд худал хэлсэн.
Чамаас зүйл нуусан.
Гэхдээ би чамайг хэзээ ч хуурч завхайрсангүй. Гэхдээ би буруутай.
Эхнэрээсээ илүү ажилдаа анхаарал хандуулдаг байсандаа буруутай.
Чиний хийдэг жижигхэн зүйл бүрийг үнэлдэггүй байсандаа буруутай.
Жишээ нь, үсээ засуулдгийг чинь.
Миний тэгтлээ дуртай Шанелийн анхилуун үнэртэйг чинь.
Гэхдээ хамгийн том гэм нь — чамд өдөр бүр хайртайгаа хэлээгүй явсан.
-Чи түүнийг тийм амархан өршөөхгүй биз дээ. -Чимээгүй байж болохгүй юу?
Би чамд хайртай.
Тэргэнцэр гэнэ үү?
Тийм, гэхдээ мэдрэхүй чинь эргэж ирнэ, амлая.
♪ Хотын төв рүү алхаж байна Хурдан алхаж байна ♪
♪ Царайнууд өнгөрнө Би гэртээ харьж байна ♪
Дэмжлэг хэрэгтэй, Тони.
Хөөе, охидоо.
Тэгэхээр та нар энэ хугацаанд тэр хоёр болж дүр эсгэж байсан юм уу?
Тийм ээ. Гэхдээ бид зүгээр л ажлаа хийж байсан юм.
Та нар бидэнд тийм их уурлаагүй байгаасай гэж найдаж байна.
Бид үнэхээр гутарч байна шүү!
Бид Бриттани, Тиффани хоёрт дуртай байсан...
та нар тэр хоёр байхад хамаагүй илүү дуртай байсан.
Хамаагүй илүү!
Тэгэхээр одооноос цуг цагаа өнгөрөөхгүй гэсэн үг үү?
Тэгж бүү хэл. Мэдээж цуг цагаа өнгөрөөнө.
Тийм ээ. Бид бүгд цугларч, явна аа...
дэлгүүр хэсэхээр!
PSER MALDONADO УРУГВАЙ ОРШУУЛЛАА
Кино бүрэн эхээр нь үнэгүй үзэх бол www.awooh.com