Ай, алс холын нэгэн орноос би ирсэн юм
Жингийн цуваа хөвөрсөн тэр л нутгаас
Уудам тал нь цэлийн, аагим халуун төөнөсөн
Зэрлэг догшин ч гэлээ, гэр минь юм даа
Зүүнээс салхилж, баруунаас нар төөнөхөд
Элсэн цагийн урсгал таарах тэр мөчид
Хүрээд ир, саатан морил, хүлэг хивсээ хөлөглөн нис
Арабын үлгэрийн шөнө рүү
Арабын шөнүүд
Арабын өдрүүд шиг л
Халуунаас ч халуун байх нь олонтаа
Зүсэн зүйлийн сайхан зүйлээрээ дээ
Арабын шөнүүд
Арабын сарны дор
Сэрэмж алдсан гэнэн нэгэн
Тэр их элсэн манхан дунд бүдэрч унах вий
Аа, салам, үдшийн амар амгаланг айлтгая, эрхэм найз минь.
Наашил наашил, ойрт доо.
Хэтэрхий ойртчихлоо. Арай л ойрхон байна.
За, ингээд боллоо.
Аграба хотод тавтай морил,
үүх түүх, шид шившлэгийн хот,
Иордан голоос нааших хамгийн шилдэг бараа таваар энд л байна,
өнөөдөр хямдралтай байна шүү. Хүрээд ирцгээ.
Үүнийг хараач. Тийм ээ.
Кальян, кофе чанагч хосолсон эд. Бас шарсан төмс ч хийнэ.
Хэзээ ч хагарахгүй. Хэзээ ч...
Хагарчихлаа.
Оохоо! Үүнийг хардаа.
Би ийм бүтэн эд урьд нь хэзээ ч харж байсангүй.
Энэ бол Сөнөсөн тэнгисийн алдарт хуванцар сав байна.
Сонс доо. Аа, чанар нь хэвээрээ байна.
Байз. Бүү яваач.
Танд зөвхөн хамгийн ховор нандин зүйлс л таалагддаг бололтой.
Тэгвэл та үүнийг л сонирхвол илүү тохирох байх даа.
Жирийн нэг харагдах байдалд нь бүү хууртаарай.
Аливаа зүйлийн гадна тал нь биш,
харин дотор тал нь л хамгийн чухал байдаг юм.
Энэ бол жирийн нэгэн дэнлүү биш шүү.
Энэ дэнлүү нэгэн залуугийн хувь тавиланг бүрмөсөн өөрчилсөн юм.
Тэр залуу яг л энэ дэнлүү шиг харагдаж байгаагаасаа хавьгүй илүү байсан даа.
Зүлгээгүй алмаз шиг л.
Энэ түүхийг сонсмоор байна уу?
Энэ бүхэн нэгэн харанхуй шөнө эхэлсэн юм,
хар санаат нэгэн эр хүлээн сууна
хар зорилго өвөрлөн зогсоно.
Чи хоцорлоо.
Мянгантаа хүлцэл өчье, тэвчээрт эзэн минь.
Тэгээд тэр чинь чамд байгаа биз дээ?
Хэд хэдэн хүний хоолойг хэрчих хэрэг гарсан ч, авч чадлаа.
Аа-аа-аах.
Эрдэнэс.
Ёоо!
Надад итгэ, өмхий найз минь.
- Хүртэх ёстойгоо хүртэх л болно. - Хүртэх ёстойгоо хүртэнэ. Ках!
Хурдан! Мөрийг нь дага.
Хурдлаач.
Олон жилийн эрэл хайгуулын эцэст ашгүй нэг юм,
Гайхамшгийн агуй олдлоо.
Ках. Гайхамшгийн агуй.
Аллах минь.
За, санаж яваарай. Надад дэнлүүг л авчирч өгөх ёстой шүү.
Бусад эрдэнэс нь чинийх, харин дэнлүү зөвхөн минийх.
Ках, дэнлүү. Ках, дэнлүү.
Яасан ч маанаг амьтан бэ, хаанаас олоод ирэв ээ?
Шшш.
Хэн миний нойрыг хугаслав?
Энэ би байна, эгэл жирийн хулгайч Газим байна.
Үүнийг санаж ав.
Энд зөвхөн ганцхан хүн л нэвтрэх эрхтэй,
тэр нь дотоод үнэ цэнэ нь ариун нандин байх ёстой.
Зүлгээгүй алмаз шиг тийм хүн.
Чи юугаа хүлээгээд байгаа юм бэ? Цаашаа яв.
Үгүй ээ!
Зүлгээгүй тэр алмазыг хайж олоорой.
Итгэж чадахгүй нь. Бүр огт итгэхгүй байна.
Тэр муу дэнлүүг бид хэзээ ч олж чадахгүй нь ээ.
Зүгээр л март. Намайг хараач, бүр уур хүрээд өд сөд зулгарч байна.
Тэвчээртэй бай, Яго. Тэвчээртэй бай.
Газим тэр үнэ цэнэтэй хүн биш байсан нь тодорхой.
Өө, ёстой гайхлаа шүү.
Гайхсандаа болоод зүрх минь хаагдаж үхэх нь ээ.
Одоо яана аа? Бид том асуудалд орлоо, бүр маш том...
Тийм ээ.
Зөвхөн ганцхан хүн л орж болно.
Би тэр хүнийг олох хэрэгтэй, тэр...
Зүлгээгүй очир эрдэнэ.
Зогс! Хулгайч аа!
Гарыг чинь тасдаж авна даа, гудамжны золбин минь.
Ганц талхны төлөө ийм их сүр болох гэж дээ?
Хөөх!
- Тэнд байна! - Чи ингээд амархан мултрахгүй шүү!
Амархан байсан гэж бодоо юу?
Та хоёр тэр зүг рүү, чи намайг дага.
- Бид түүнийг заавал олно. - Өглөөний мэнд, бүсгүйчүүд ээ.
Өнөөдөр арай эрт хэрэг тарьж байна уу даа, Аладдин?
Хэрэг гэнэ ээ? Үгүй байлгүй. Баригдаж байж л хэрэг болно шүү дээ.
- Барилаа шүү. - За, өнгөрлөө.
Энэ удаад ч харин...
Яг цагаа оллоо, Абу, үргэлж ийм байдаг даа.
- Абу. - Хурдан явцгаая, эндээс гаръя.
Талхны цуваанаас ганц алхам түрүүлж гүйх хэрэгтэй
Илдний ирнээс ганц алхам бултаж
Худалдаж авч чадахгүйгээ л би хулгайлдаг
Тэр нь угтаа бүх зүйл юм даа
Хууль сахиулагчдаас ганц алхам түрүүлж
Ингэхээс өөр аргагүй, тоглоом биш шүү
Сохор зоосгүйг минь эд нар ойлгодоггүй юм даа
- Танхай этгээд - Гудамжны золбин
- Хөгийн амьтан - Үүнийг хүрт
Ердөө л ганц зүсэмхэн шүү дээ, залуус аа
Гэдсийг нь хүүлж, буцааж авцгаа!
Би дохиог ойлгож байна, үнэнтэй нүүр тулахаас даа
- Чи л миний ганц найз, Абу - Хэн гэнэ ээ?
Аладдин ёроолдоо тулсан нь харамсалтай
Ганц биеэрээ гэмт хэргийн тоог өсгөж байна
Эцэг эхийг нь буруутгах гэсэн ч түүнд тэд байхгүй дээ
Амьдрахын тулд идэж, идэхийн тулд хулгай хийнэ
Завтай болохоороо энэ тухай ярьж өгье өө
Удаан амьтдаас ганц алхам, үхлээс ганц харайлт түрүүлж
Дараагийн удаа өөр нэрээр явахаас даа
Тэнд байна
Алуурчдаас ганц алхам, сүргээс ганц цохилт түрүүлж
Энэ хавиар ганц тойрч зугаалъя даа
- Зогс, хулгайч аа! - Сүйтгэгч!
- Абу! - Шившиг!
Ингэж яарах хэрэггүй дээ
Гэхдээ л тэр их амттайхан харагдаж байна шүү
Амьдрахын тулд идэж, идэхийн тулд хулгай хийнэ
Үгүй бол бид найзалж болох л байлаа
Буруу шүү
Бариад ав!
Тэр илдтэй байна!
Тэнэгүүд ээ, бид бүгд л илдтэй биз дээ.
- Туурайн чимээнээс ганц алхам түрүүлж - Сүйтгэгч!
- Тэмээний бөхнөөс ганц харайлт түрүүлж - Гудамжны золбин!
- Гай гамшгаас ганц заль түрүүлж - Хөгийн амьтан!
Тэд хурдан ч би хамаагүй илүү хурдан
За, үзээд алдъя даа
Аюулгүй газардахыг ерөөгөөрэй, ганцхан үсрэх л үлдлээ
Пүү! Ёооё!
Ингээд, эрхэм ноёнтон минь, одоо зооглоцгооё. Сайхан байна.
Ёстой амттай!
Өө, баларлаа.
Май, үүнийг ав.
Өө, битгий тэг л дээ. Айн?
Ордон руу явж байгаа бололтой.
Гүнжтэй гэрлэхээр горилж буй бас нэгэн биз.
Замаас зайлцгаа, заваан бацаанууд минь!
Хөөе!
Чам шиг баян байсан бол ядаж ёс жудагтай байх сан даа.
Би чамд ёс жудаг заагаад өгье л дөө.
Үүнийг хар даа, Абу.
Хоёр бөгстэй морийг өдөр болгон харахгүй шүү.
Пөөх!
Чи бол хэнд ч хэрэггүй гудамждын золбин.
Гудамждын золбин чигээрээ төрөөд, гудамждын золбин чигээрээ л үхнэ,
тэгээд араас чинь зөвхөн бөөснүүд чинь л гашуудах байх даа.
Би хэнд ч хэрэггүй амьтан биш шүү.
Бас надад бөөс байхгүй шүү.
Алив, Абу. Гэртээ харъя.
Гудамжны тэнүүлч, харх
Би үүнийг зөвшөөрөхгүй
Над руу жаахан ойроос харсан ч болоосой
Ядуухан хүүг л харах болов уу?
Үгүй дээ, яалаа гэж
Тэд олж мэдэх сэн
Миний дотор асар их зүйл
Нуугдаж буйг...
Абу, нэг л өдөр бүх зүйл өөрчлөгдөнө дөө.
Бид баяжиж, ордонд амьдарна,
ямар ч асуудалгүй амьдрах болно.
Арай ч ийм доромжлол амсаж байсангүй!
Өө, Ахмед ханхүү. Арай явах гэж байгаа юм биш биз дээ?
Охиноо хүнд өгөхөд чинь амжилт хүсье дээ!
Өөх! Жасмин.
Жасмин!
Чөтгөр алгад, Ража.
Аан, Ахмед ханхүү тэгж уурлаж гүйсний учир энэ байжээ.
Өө, аав аа.
Ража зүгээр л тоглож байсан юм. Тийм биз дээ, Ража?
Чи зүгээр л тэр хэт чамин хувцасласан,
өөртөө дурласан Ахмед ханхүүгээр тоглож байсан, тийм ээ?
Хонгор минь, чи ирсэн сүйт залуу бүрийг голдогоо болих хэрэгтэй.
Хуулиндаа бол чи заавал ханхүүтэй гэрлэх ёстой,
дараагийн төрсөн өдрөөсөө өмнө.
Энэ хууль чинь буруу.
Чамд ердөө гуравхан хоног үлдээд байна.
Аав аа, намайг ингэж албадах нь үнэхээр хэцүү байна.
Гэрлэх л юм бол, би зөвхөн хайр сэтгэлээрээ л гэрлэнэ.
Жасмин,
асуудал зөвхөн энэ хуулиндаа байгаа юм биш.
Би ч гэсэн үүрд амьдрахгүй, тэгээд ч би...
чамайг минь халамжлах хүнтэй үлдээсэй гэж хүсэж байна.
Амьдралыг чинь найдвартай гарт үлдээх гэж.
Намайг ойлгохыг хичээ дээ.
Би өөрөө бие дааж юу ч хийж үзээгүй. Жинхэнэ найз ч байхгүй шүү дээ.
Чамаас өөр хэн ч байхгүй, Ража.
Энэ ордны хананаас ч гарч үзээгүй байна.
Гэхдээ Жасмин, чи чинь гүнж шүү дээ.
Тэгвэл би дахиж гүнж баймааргүй байна.
Өөх! Би... би...
Аллах минь, чамд охин үр бүү заяаг ээ.
Хмм?
Хэнийг ингэж дууриадаг байна аа.
Ээж нь арай ч ийм голомтгой байгаагүй юм сан.
Өөх! Аа, Жафар.
Миний хамгийн итгэлт зөвлөх минь.
Надад чиний мэргэн зөвлөгөө маш их хэрэг болоод байна.
Миний амьдрал зөвхөн танд зүтгэхийн тулд билээ, эзэн минь.
Энэ сүйт залуугийн асуудал л даа. Жасмин нөхөр сонгохоос татгалзаад байх юм.
- Би ч аргаа барж байна. - Арга барж байна!
Өөх!
Алив, жигнэмэг ид, хөөрхөн шувуухай минь.
Хаантан та амьтан аргадахдаа гаргууд юм даа.
За одоо, би энэ ээдрээтэй асуудлыг шийдэх
аргыг олж чадах байх.
Тусалж чадах ганц хүн нь чи л байна даа.
Гэвч үүнд тэр шидэт цэнхэр алмаз хэрэгтэй болно.
Өөх. Миний бөгж үү?
Гэвч энэ манай гэр бүлийн үе дамжсан зүйл шүү дээ.
Гүнжид сүйт залуу олоход энэ маш чухал байна.
Санаа зоволтгүй дээ.
Бүх зүйл зүгээр болно оо.
Алмаз.
Май, Жафар.
Хэрэгтэй л бол яая гэхэв дээ.
Та үнэхээр өгөөмөр юм, эзэн минь.
Одоо явж, тоглоомоороо наад даа, за юу?
Тийм ээ. Тэгвэл зүгээр байх шүү.
Миний тэвчээр үнэхээр барагдлаа!
Тэр хөгцөрсөн, заваан жигнэмэгээс дахиад ганцыг л залгих юм бол...
Пас! Тас!
Тайвшир, Иаго.
Дараа нь би толгойноос нь барьж байгаад. Тас!
Удахгүй тэр усан толгойтын оронд би султан болно.
Тэгээд би жигнэмэгийг хоолой руу нь чихнэ дээ. Ха-ха!
Өө, уучлаарай, Ража.
Гэхдээ би энд үлдэж, бусдын заавраар амьдармааргүй байна.
Чамайгаа санана даа.
Баяртай.
За, Абу. Яв даа.
Амсаад үз. Хэл чинь баярлаж бүжиглэнэ дээ.
Наадахаасаа сарвуугаа тат!
Чи муу...
Зайл эндээс, чи муу гайт заваан сармагчин!
Баяртай.
Ёстой сайн байлаа, Абу!
Өглөөний цай бэлэн боллоо.
Хөөрхөн хатагтай минь, тогоо аваарай. Ийм сайхан гуулин, мөнгөн тогоо хаана ч байхгүй шүү.
Амтат хасарваань! Хасарваань, инжир аваарай!
Хасарваань болон пистачио самар байна!
Бүсгүй минь, зүүлт сонирхох уу?
Хөөрхөн бүсгүйд хөөрхөн зүүлт.
Шинэхэн загас шүү!
Бид барьж, та авна шүү!
Өө, үгүй байлгүй дээ.
Өө!
Уучлаарай.
Үнэхээр их уучлаарай.
Хөөх.
Хүүе ээ.
Байна уу? Байна уу?
Өө, чи өлссөн байна шүү дээ.
Май, үүнийг ав.
Мөнгийг нь төлж чадна биз дээ?
- Төлөх өө? - Миний тэрэгнээс хэн ч хулгай хийхгүй шүү!
Өө, уучлаарай, надад ямар ч мөнгө байхгүй ээ.
- Хулгайч! - Гуйж байна...
Ордон руу явуулчихвал Султанаас мөнгө авч өгч болно шүү дээ.
Хулгайн шийтгэл ямар байдгийг мэдэх үү чи?
Үгүй! Битгий, гуйя!
Их баярлалаа, эрхэм ээ. Түүнийг маань олж өгсөнд үнэхээр их баярлалаа.
Би чамайг хаа сайгүй хайлаа шүү дээ.
- Чи чинь юу хийгээд байна аа? - Дуугүй дагаад жүжиглэ.
Чи, нөгөө, энэ охиныг таньдаг юм уу?
Харамсалтай нь тийм ээ. Энэ миний дүү байгаа юм.
Толгой нь жаахан эвгүй байгаа юм.
Султаныг таньдаг гэж байна лээ.
Энэ сармагчинг Султан гэж бодоод байгаа юм.
Ухаант Султан минь, танд хэрхэн зүтгэх вэ?
Өрөвдөлтэй байгаа биз?
Азаар зүгээр өнгөрлөө.
За, явцгаая, дүү минь. Эмчид үзүүлэх цаг боллоо.
Өө, сайн уу, Эмч ээ. Бие сайн уу?
Үгүй, үгүй, тэр биш. Явцгаая, Султан минь.
Айн? Юу?
Нааш ир, муу хулгайч нар аа!
Эрхэм Өмхийгөн минь, хэдий таныг хүндлэх ч гэлээ,
зүгээр л жинхэнэ шуурга хүлээж болоогүй юм уу?
Дэмий чалч, Яго. Хурдал.
За, агуу хорон санаатан минь.
Нээгд, цаг хугацааны элс минь.
Агуй руу орж чадах тэр нэгнийг надад харуул.
Тийм ээ! Тийм ээ!
Тэр байна.
Миний зүлгээгүй эрдэнэ.
Энэ үү? Бидний хүлээгээд байсан алиалагч чинь энэ үү?
Харуулуудыг явуулж ордонд уриулъя, тэгэх үү?
Догь байна.
Бараг хүрчихлээ.
Тэр хүнийг зогсоож өгсөнд баярлалаа.
Өө, зүгээр дээ.
Ингэхэд, чи зах дээр анх удаа ирж байгаа юм уу?
Тийм илт байна уу?
Чи арай л өөр харагдаад байна л даа.
Аграба ямар аюултай газар вэ гэдгийг мэдэхгүй байх шиг байна л даа.
Би хурдан сурдаг л даа.
Хөөх.
Хөөе.
Явцгаая, ийшээ.
Хөөе, толгойгоо анхаараарай.
Болгоомжтой.
Чи энд амьдардаг юм уу?
Тийм ээ. Зөвхөн би, Абу хоёр. Дураараа л амьдардаг даа.
Ямар гоё юм бэ.
Сүртэй газар биш ч харагдах орчин нь үнэхээр гоё шүү.
Хөөх. Ордон үнэхээр гайхалтай харагдаж байна, тийм үү?
Үнэхээр гайхалтай.
Тэнд амьдарвал ямар байдаг бол оо,
зарц, дагуулуудтай байвал ч...
Тийм дээ. Хаашаа явж, юу өмсөхийг чинь заах хүмүүстэй.
Ядаж л энд байснаас дээр шүү дээ.
Үргэлж хоол хайж, харуулуудаас зугтахаас хамаагүй дээр.
Сонголт хийх ч эрх чөлөө байхгүй.
- Заримдаа нэг л тийм... - Зүгээр л...
- Гарах гарцгүй... - Гарах гарцгүй.
Тэгээд чи хаанахынх юм бэ?
Тэр ямар хамаатай гэж?
Би гэрээсээ зугтчихсан, буцаж очихгүй.
- Нээрээ юү? Яагаад? - Чи чинь одоо...
Аав намайг хүчээр хүнтэй суулгах гээд байгаа юм.
Тэр чинь... үнэхээр хэцүү юм байна даа.
Абу!
Юу гэнэ ээ?
Тэр чинь шударга бус байна гэж Абу хэлж байна.
- Тэгж хэлээ юү? - Тэгэлгүй яах вэ.
Тэгээд Абуд өөр хэлэх зүйл байна уу?
Чамд тусалж чадах ч болоосой гэж хүсэж байна гэнэ.
Өө, за за.
Хмм.
Сетгэл гаргасанд нь баярлалаа гэж хэлээрэй.
Май, үүнийг ав.
- Тэд намайг хөөж байна! - Чамайг уу?
Аав л тэднийг явуулж дээ...
- Надад итгэж байна уу? - Юу?
- Надад итгэж байна уу? - Тийм ээ...
Тэгвэл үсэр!
Байнга тааралдах юм аа, гудамжны тэнүүлч ээ?
Зугтаарай! Хурдан яв! Эндээс холдож үз!
Энийг надаас аваач ээ!
- Чи гянданд хатах болно доо, хүү минь. - Намайг тавиач.
Түүнийг тавьчих.
Хараач, залуус аа. Гудамжны хулгана байх шив.
Гүнжийн тушаалаар түүнийг сулла!
Жасмин гүнж үү?
- Гүнж ээ? - Гүнж гэнэ үү?
Ордноос гадуур юу хийж яваа билээ? Бас энэ гудамжны тэнүүлчтэй хамт.
Чамд хамаагүй хэрэг. Намайг тушааж байна, түүнийг сулла.
Тэгмээр л байна, Гүнж минь. Даанч Жафараас тушаал авсан болохоор...
- Түүнтэй өөртэй нь уулзсан нь дээр байх. - Тэгэлгүй яах вэ, уулзаж л таарна.
Жафар уу?
Өө, эрхэм Гүнж минь.
Аяа! Жафар, би гацчихлаа!
Танд юугаар туслах вэ?
Сая харуулууд таны тушаалаар захаас нэг хүүг баривчилж авчирлаа.
Эцэг тань надад Аграбагийн амар тайван байдлыг даалгасан шүү дээ.
- Тэр хүү хэрэгтэн байсан юм. - Юун хэрэг хийсэн гэж?
Амьсгалж чадахгүй байна, Жафар.
Өөр юу байх вэ, гүнжийг хулгайлсан хэрэг шүү дээ.
Намайг гаргаад... Аяа! Өвдөж байна шүү дээ!
Тэр намайг хулгайлаагүй, би өөрөө зугтсан юм.
Пөөх, тийм үү.
Ямар харамсалтай хэрэг вэ. Мэдсэн бол ч...
Юу гэсэн үг вэ?
Харамсалтай нь, тэр хүүгийн ялыг аль хэдийн гүйцэтгэчихсэн.
Ямар ял гэнэ ээ?
Цаазаар авах ял.
- Толгойг нь авчихсан. - Үгүй ээ...
Туйлын их харамсаж байна, Гүнж минь.
Та яаж ингэж зүрхлэв ээ?
Тэгээд, яав?
Дажгүй хүлээж авсан болоотой шүү.
Энэ бүгд миний л буруу, Ража.
Би нэрийг нь ч мэдэж амжаагүй байхад...
Тэр гүнж байж шүү дээ. Итгэж ч чадахгүй нь.
Түүнд үнэхээр тэнэг санагдсан байх даа.
Хүүе! Аладдин! Сайн уу!
Абу, нааш ир, доошоо.
Алив, намайг суллахад туслаач.
Зүгээр дээ, тэр хэцүү байдалд орчихоод байсан шүү дээ. Тэгэх ч учиртай байсан юм.
За, за, за.
Санаа зоволтгүй дээ Абу, би түүнтэй дахиж уулзах ч үгүй биз.
Би чинь гудамжны тэнүүлч шүү дээ. Бас хуультай гэдгийг санаарай.
Тэр заавал хунтайжтай л гэрлэх ёстой.
- Тэр хунтайжтай л суух эрхтэй хүн. - Та-да!
Би үнэхээр тэнэг юм даа.
Бууж өгвөл л жинхэнэ тэнэг болно доо, хүү минь.
Чи хэн бэ?
Чам шиг л ядарсан нэгэн хоригдол.
Харин хамтдаа бол өөр хэрэг шүү.
Сонсож л байна.
Хүү минь, нэгэн агуй бий. Гайхамшгийн агуй гэж...
Зүүдэнд чинь ч багтамгүй их эрдэнэс тэнд бий.
Пөөх!
Гүнжийн чинь сэтгэлийг ч булаахаар их эрдэнэс дээ.
Жафар, хурдлаач ээ? Энд бүтэж үхлээ.
Гэвч хуулиндаа зөвхөн ханхүү л...
Алтан дүрмийн тухай сонссон биз дээ?
Алттай нь л хуулийг зохиодог юм даа.
Ийм их эрдэнэсийг яагаад надтай хуваалцах гэж?
Надад тийшээ ороод ирэх залуу хөл, чийрэг нуруу л хэрэгтэй.
Гэхдээ нэг асуудал байна.
Тэр гадаа, бид энд байна шүү дээ.
Үгүй дээ. Харсан болгон чинь үнэн байдаггүй юм.
За, тэгээд тохирох уу?
Мэдэхгүй юм даа.
Хэн миний нойрыг хугаслав?
Би байна аа, Аладдин.
Цааш ор.
Дэнлүүгээс өөр юунд ч хүрч болохгүй шүү.
Хүү минь, санаж яв. Эхлээд надад дэнлүүг авчирна шүү.
Тэгээд шагналаа авна даа.
Алив, Абу.
Энийг ээ хараач!
Үүнээс ганц атгахад л султанаас ч баян болох нь ээ.
Абу!
Юунд ч хүрч болохгүй шүү.
Эхлээд тэр дэнлүүг олох хэрэгтэй.
Айн?
- Аладдин! - Абу, одоо боль оо!
Абу, чи галзуураа юу?
Шидэт хивс.
Алив ээ, гараад ир. Бид чамд хор хүргэхгүй ээ.
Хүүе, тайвшир Абу. Хазахгүй ээ.
Баярлалаа.
Байз, битгий яваач.
Магадгүй чи бидэнд тусалж чадна.
Хүүе, хөөе!
Бид нэг ийм дэнлүү хайж байгаа юм л даа.
Хаана байгааг нь мэдэж байх шиг байна.
Эндээ хүлээж бай.
Өө!
Энэ үү?
Үүний л төлөө бид ийм хол зам туулсан хэрэг үү...
Абу, болохгүй!
- Буруу номтнууд! - Баларлаа.
Та нар хориотой эрдэнэст хүрлээ!
Одоо та нар хэзээ ч нарны гэрэл харахгүй!
Хүүе!
Туслаарай! Туслаарай! Туслаарай!
Бариад авлаа!
Хивс ээ, хурдлаарай!
Абу!
Абу, сандрах цаг биш шүү.
За, одоо сандар даа.
Хүүе!
- Намайг татаач! - Дэнлүүгээ нааш нь шид!
Би тогтож чадахгүй нь ээ, гараа өгөөч!
Эхлээд дэнлүүгээ өг.
Тийм ээ!
Эцэст нь нэг юм!
Чи юу хийж байна аа?
Шагналыг чинь өгч байна.
Мөнхийн шагнал чинь энэ дээ.
Минийх.
Бүгд минийх.
Би... Хаана байна аа?
Үгүй ээ.
Үгүй ээ!
Жасмин?
Өө, хонгор минь.
Юу болоо вэ?
Жафар...
аймшигтай хэрэг тарьчихлаа.
Зүгээр дээ, хонгор минь.
Аав нь бүгдийг засна аа.
За, одоо бүгдийг нь ярь даа.
Өө.
Аладдин. Сэрээрэй.
Аладдин.
Ёоо, толгой минь.
Бид хашигдчихаж.
Тэр муу хоёр нүүртэй цөөвөр нохойны гөлөг!
Хэн ч байсан тэр чийдэнг аваад аль хэдийн арилж өгчээ.
Аха!
Чи чинь нэг үстэй жижигхэн хулгайч байх шив дээ.
Элэгдэж хуучирсан нэг муу хог шиг л харагдах юм.
Энд ямар нэг юм бичсэн байх шиг байна,
гэвч юу гэснийг нь сайн олж харахгүй байна.
Аа!
Хүүе!
Арван мянган жил хэвтэхээр хүзүү бүр чилчихэж шүү.
Түр байж бай.
Хүүе! Хүүе!
Тэндээс гарсан чинь ямар сайхан байна аа!
Эрхэм хүндэт зочид оо, эргэж ирэхэд үнэхээр сайхан байна даа.
Сайн уу. Чи хаанахынх вэ? Нэрийг чинь хэн гэдэг вэ?
А... Аладдин.
Аладдин. Сайн уу, Аладдин. Нэвтрүүлэгт маань тавтай морил.
Чамайг Ал гэх үү? Эсвэл зүгээр л Дин үү?
Ладди гэвэл ямар уу? Яг л "Нааш ир, банхар минь. Алив" гэж байгаа юм шиг.
Толгойгоо бодсоноосоо хамаагүй хүчтэй цохичихож даа.
Тамхи татдаг уу? Би ганц татчихвал дургүйцэхгүй биз?
Өө, уучлаарай, Чита. Үсийг чинь хуйхалчихаагүй биз дээ?
Хөөе, Хивсээ. Хэдэн мянган жил уулзсангүй шүү.
Алив, цацаг өгөөдөх. Тийм ээ. Ёо, ёо.
Чи чинь өмнөх эзнээс минь хамаагүй жижигхэн юм аа.
Эсвэл би өөрөө томроод байгаа юм болов уу.
Намайг хажуунаас минь хараадах. Би өөр харагдаж байна уу?
Байз даа. Би чиний эзэн юм уу?
Яг зөв. Заагаад өгөхөөр сурчихдаг л юм байна. Юу хүсмээр байна?
Үргэлж гайхамшигтай,
удаан хугацаанд түгжигдсэн,
дуурайх гэж олон оролдсон ч,
хэзээ ч давтагдашгүй...
Давтагдашгүй, давтагдашгүй...
Чийдэнгийн Жинни!
Чийдэнгээсээ шууд гарч ирээд,
хүслийг тань биелүүлэхээр энд байна даа.
Баярлалаа.
- Хөөх. Хүсэл биелүүлнэ ээ? - Нарийндаа бол гурван хүсэл.
Бас хүсэл нэмж хүсэхгүй шүү.
Ингээд л болоо. Гурван ширхэг. Уно, дос, трес.
Солихгүй, өөрчлөхгүй, буцаахгүй шүү.
Би бүр зүүдлээд байна даа.
Эзэн минь, та гартаа юу оруулснаа сайн ухаараагүй бололтой.
Ингээд намайг боломжуудыг үзүүлэх хооронд та сайн тунгааж бай.
Али Бабад дөчин дээрэмчин байсан ч
Шехерезадад мянган нэгэн үлгэр байсан ч
Харин эзэн та азтай байна, ханцуй дотроо
Хэзээ ч бүтэлгүйтдэггүй шидийг нууж чадлаа
Одоо таны талд асар их хүч байна
Ард чинь хүчирхэг зэвсэг бэлэн байна
Сүр хүч, цог золбоо ч бялхаж байна даа
Ердөө тэр чийдэнг үрэхэд л би ингэж хэлнэ
"Эрхэм Аладдин минь, та юу таалахыг хүснэ вэ?"
Захиалгыг чинь тэмдэглээд аваадахъя
Над шиг найз чамд хэзээ ч байгаагүй шүү
Амьдрал бол чиний зоогийн газар, харин би даамал нь
Алив, юу хүсэж байгаагаа шивнэчих
Над шиг найз чамд хэзээ ч байгаагүй шүү
Тийм ээ, эрхэм ээ, бид үйлчилгээгээрээ бахархдаг
Та бол дарга, хаан, бас шах нь юм
Хүссэнээ л хэл, цөм таных болно
Бага зэрэг баклава нэмэх үү дээ?
А хэсгээс бага зэрэг авч, Б хэсгийг цөмийг нь үз
Туслах хүсэл маань оргилоод байна, найз минь
Над шиг найз чамд хэзээ ч байгаагүй шүү
Өөх, бурхан минь
Үгүй, үгүй
Ээ бурхан минь
Найзууд чинь ингэж чадах уу?
Найзууд чинь тэгж чадах уу?
Найзууд чинь энийг гаргаж ирж
жижигхэн малгайнаасаа чадах уу?
Найзууд чинь "пүүф" гээд алга болж
Хөөе, наашаа хараарай, ха-ха!
Найзууд чинь 'Абракадабра, үзүүлээд өг' гээд
Тэгснээ наадхыг чинь таг алга болгох уу?
Тийм болохоор амаа ангайж, нүдээ бүлтийлгээд суугаад байлгүй
Шөнөөр шивнэсэн хүсэл бүрийг чинь биелүүлэхээр ирлээ
Би бол жинхэнэ, баталгаатай бөгөөд тамгатай нь
Чамд туслах Жинни гэдэг бие төлөөлөгч байна
Чамд тусалмаар санагдаад тэсэж ядаж байна шүү
За, хүсэл чинь юу вэ? Үнэхээр л мэдмээр байна
Хүслийн жагсаалт чинь хэдэн бээр урт биз дээ
Ердөө л намайг ингээд үрэхэд болно доо
Аладдин ноёнтоон, нэг, хоёр, эсвэл гурван хүсэл байна уу?
Эрхэм дээдэс минь, би ажилдаа бэлэн байна
Чамд над шиг найз хэзээ ч байгаагүй, хэзээ ч байгаагүй
Чамд над шиг найз хэзээ ч байгаагүй
Над шиг...
А-ха-ха!
Уа-ха-ха!
Чамд над шиг найз хэзээ ч байгаагүй шүү
Айн?
За, юу хүсэж байна даа, эзэн минь?
Чи миний хүссэн ямар ч хамаагүй гурван хүслийг биелүүлнэ, тийм үү?
Аан, бараг л тийм.
Хэд хэдэн нөхцөл, харилцан тохиролцоо бий л дээ.
Жишээ нь?
Аан, нэгдүгээр дүрэм, би хүн алж чадахгүй.
Тийм болохоор битгий гуйгаарай.
Хоёрдугаар дүрэм.
Би хэнийг ч өөр хүнд дурлуулж чадахгүй.
Энэ хөөрхөн царайтыг ээ.
Гуравдугаар дүрэм. Би үхсэн хүнийг амилуулж чадахгүй.
Сүйдтэй сайхан зүйл биш ээ. Надад тийм зүйл хийх таалагддаггүй юм.
Үүнээс бусдыг нь бол гүйцэтгээд л өгнө.
- Хмм. - Өө!
Нөхцөл гэж үү? Хязгаарлалт гэсэн үг үү?
Хүсэл дээр үү? Бүхнийг чадагч Жинни гээд байсан чинь.
Үхсэн хүнийг ч амилуулж чадахгүй байхдаа яахав дээ.
Мэдэхгүй юм даа, Абу. Энэ Жинни биднийг энэ агуйгаас ч гаргаж чадахгүй байх.
Эндээс гарах аргаа өөрсдөө олохоос өөр аргагүй бололтой.
Юу гэнэ ээ?
Над руу хэлээд байна уу? Чи миний дэнлүүг үрээ биз дээ?
Намайг сэрээж, энд авчирсан биз дээ?
Тэгснээ гэнэт намайг хаяад явах гэж үү?
Тэгж горьдов оо, одоохондоо лав үгүй.
Чи хүслээ биелүүлж ав, тиймээс сууж бай!
Онцгой байдлын үед,
гарах хаалга энд, энд, энд, энд, ер нь хаана ч хамаагүй байна.
Гар, хөлөө хивснээсээ гаргаж болохгүй шүү.
Бид...
Ингээд явлаа шүү!
Жафар, энэ чинь арай дэндэж байна.
Олон жил үнэнч зүтгэснийг чинь бодоогүй бол...
Одооноос эхлэн хоригдлуудад ял оноохдоо надтай зөвшилцөж бай,
толгойг нь авахаас өмнө шүү.
Эрхэм дээдэс минь, дахиж ийм зүйл болохгүй гэдгийг баталъя.
Жасмин...
Жафар. Энэ таагүй явдлыг ингээд мартацгаая.
Гуйж байна.
Эрхэм гүнж минь, танаас бас гүнээ бөхийн хүлцэл өчье.
Хүчээр гэрлэхээс минь ядаж ганц сайн зүйл гарах нь дээ.
Би хатан хаан болохоороо чамаас салах эрх мэдэлтэй болно.
За ингээд л болоо. Сайхан зохицлоо, бүх зүйл шийдэгдлээ.
За, Жасмин, нөгөө сүйт залуугийн тухайд ярихад... Жасмин?
Жасмин!
Тэр дэнлүүг л авчихдаг байж.
"Би чамаас салах эрх мэдэлтэй болно" гэнэ ээ.
Тэр мангарт болон түүний мангар охинд
долигоносоор байх ёстой гэж бодохоор...
- насан туршдаа шүү дээ... - Үгүй ээ, Иаго.
Ердөө л тэр өөр нэг мангар нөхөр олох хүртэл.
Тэгээд тэр биднийг хөөх болно.
Эсвэл толгойг маань авна.
Паах!
Өө. Байз даа. Жафар.
Хэрэв чи тэр мангар нөхөр нь болвол яах вэ?
Юу?
Чи гүнжтэй гэрлэчихнэ, за юу?
Тэгээд, аан, чи өөрөө султан болно.
Өө.
Тэр зөрүүд авгайтай гэрлээд.
Би өөрөө султан болно.
- Энэ санаа чинь бодууштай юм шүү. - Тийм ээ, бодууштай. Яг тийм.
Тэгээд хадам аав, тэр хүүхэн хоёрыг хавцлаас түлхчихнэ шүү дээ.
Яааа!
Няц!
Тэр хорон муухай санаанд чинь би дуртай шүү.
Аялалдаа шидэт хивсийг сонгон үйлчлүүлсэн танд баярлалаа.
Хивс бүрэн зогсох хүртэл босохгүй байхыг хүсье.
Баярлалаа. Баяртай даа. Баяртай. Баярлалаа.
За, ямар байна даа, эргэлзэгч ноён Мустафа минь?
Өө, чи ч намайг чадлаа шүү. За, одоо нөгөө гурван хүсэл чинь юу билээ?
Миний чих буруу дуулав уу даа?
Гурвыг гэнэ үү? Чи нэгийг нь хэрэглэчихсэн шүү дээ, хүү минь.
Өө, үгүй шүү. Би агуйгаас гаргаж өгөөч гэж хүсээгүй шүү дээ.
Чи өөрөө л намайг гаргачихсан биз дээ.
За, би ч эвгүй байдалд орчихлоо доо.
За яахав, зүггүй хүү минь. Гэхдээ дахиж үнэгүй үйлчилгээ байхгүй шүү.
Тохирлоо. Тэгэхээр, гурван хүсэл.
Сайн бодож байж хүсэх хэрэгтэй байна.
Чи өөрөө юу хүсэх байсан бэ?
Би үү?
Надаас өмнө нь хэн ч ингэж асууж байгаагүй юм байна.
Миний хувьд бол... За, за, больё доо.
- Юу гэж? - Үгүй ээ, би чадахгүй нь... Би...
Зүгээр л хэлчих л дээ.
Эрх чөлөө.
Чи хоригдол юм уу?
Жини байхын зовлон доо.
Орчлон ертөнцийн агуу их хүч чадалтай ч...
амьдрах орон зай нь ийм өчүүхэн жаахан.
Жини, үнэхээр харамсалтай юм аа.
Гэхдээ эрх чөлөөтэй болно гэдэг...
Тэгээд "Пүүф, танд юу хэрэгтэй вэ?" гэж гүйхгүй,
"Пүүф, юу хэрэгтэй вэ? Пүүф, юу хэрэгтэй вэ?" гэж давтахгүй,
өөрийнхөө эзэн байна гэдэг...
Эзаа бол дэлхийн бүх шид шившлэг,
дэлхийн бүх эрдэнэсээс ч илүү агуу зүйл шүү дээ.
Гэхдээ би чинь юу яриад байна даа?
Бодит байдал дээр ийм юм хэзээ ч бүтэхгүй.
Жини минь, сэрж үз, амьдрал дээр буу.
Яагаад болохгүй гэж?
Би эндээс гарах цорын ганц зам бол эзэн маань намайг чөлөөлөхийг хүсэх л юм.
Тэгэхээр тийм явдал хэр олон тохиолдсоныг таа даа.
Би тэгье. Би чамайг чөлөөлж өгье.
- Тийм л байж дээ. - Үгүй ээ, нээрээ шүү, би амлая.
Эхний хоёр хүслээ хэлчихээд,
гурав дахь хүслээрээ чамайг чөлөөлөх болно.
За, итгэж л найдъя даа. Тэгвэл...
Шидээ үзүүлцгээе дээ.
За, тэгээд юу хүсэж байна? Хамгийн их хүсэж байгаа зүйл чинь юу вэ?
Нөгөө... нэг охин байгаа юм л даа.
Буруу!
Би хэнийг ч дурлуулж чадахгүй гэдгийг санаж байгаа биз дээ?
Гэхдээ Жини, тэр үнэхээр ухаалаг, хөгжилтэй бас...
- Хөөрхөн үү? - Үзэсгэлэнтэй.
Түүний нүд нь зүгээр л... Бас үс нь. Хөөх.
Тэгээд инээмсэглэл нь бол...
Найз минь.
Энэ бол дурлал.
Гэвч тэр чинь гүнж шүү дээ.
Түүнтэй уулзах ганц боломж олохын тулд би...
Хөөе, чи намайг хунтайж болгож чадах уу?
За, харъя байз.
А-ла Кинг тахиа юу? Үгүй байна.
Аляскийн хаан хавч. Ёоо, хавчихад нь дургүй шүү.
Цезарь салат. Өө, Брут чи хүртэл үү? Үгүй ээ.
Ахаа. "Хунтайж болгох нь".
Энэ чинь албан ёсны хүсэл мөн үү? Шидэт үгээ хэлээрэй.
Жини, намайг хунтайж болгож өгөхийг хүсэж байна.
За тэгвэл!
Ёо, ёо! Хөв, хөв!
Эхлээд, энэ феска малгай, хантаазны хослол чинь дэндүү хоцрогджээ.
Энэ олон нөхөөсийг дээ. Гуйлгачин шиг харагдуулаад байна шүү дээ.
Үгүй ээ, одоо надтай хамтарч ажиллаарай.
Өө, надад таалагдаж байна. Үнэхээр эр хүн шиг.
Гэхдээ л нэг зүйл дутагдаад байна. Надад юу харагдаж байна вэ?
Унах унаа хэрэгтэй байна даа.
Хүлээгээрэй, сармагчин хүү минь. Энд. Наашаа ир.
- Өө-өө. - Хүрч ирлээ шүү.
Аграбагийн гудамжинд орж ирэх хамгийн шилдэг арга бол...
өөрийн гэсэн шив шинэ тэмээ унах биш гэж үү?
Болгоомжтой. Тэд нулимдаг шүү.
Ммм. Арай л дутуу байна.
Бас л дутуу байна. Байз. Чамд юу хэрэгтэй билээ?
Тийм ээ!
Эсалалумбо шимин Дамбо.
Хөөх!
Хамар ч сүртэй байна шүү. Энийг хардаа.
Абу, чи ч янзтай харагдаж байна шүү.
Хувцас нь ч байна, заан нь ч байна.
Гэхдээ ажил дуусаагүй байна шүү.
Чалмаа сайн бариарай, хүү минь. Чамайг жинхэнэ од болгоно оо.
Эзэн минь, охины тань асуудлыг шийдэх арга оллоо.
Авк. Охиных нь асуудал гэнэ ээ.
Өө, нээрээ гэж үү?
Яг энд байна.
"Хэрэв гүнж товлосон хугацаанд нөхрөө сонгоогүй бол,
"султан түүний өмнөөс сонгох болно."
Гэвч Жасмин тэр сүйт залуусыг үзэн яддаг шүү дээ.
Дургүй хүнийг нь би яаж сонгох билээ?
Санаа зоволтгүй ээ, эзэн минь. Цааш нь бас байна.
"Хэрэв тохирох ханхүү олдохгүй бол..."
Муу золиг.
"Гүнж дараах хүнтэй гэрлэх ёстой..."
Ммм. Сонирхолтой юм.
Юу? Хэнтэй тэр вэ?
Хааны тэргүүн зөвлөхтэй.
Тэгвэл тэр нь би байх нь ээ.
Гэхдээ хуулиараа зөвхөн ханхүү л гүнжтэй гэрлэх ёстой биш билүү?
Би лав тэгж санаад байх юм...
Арга барагдсан цагт шийдэмгий л байх хэрэгтэй, эзэн минь.
Тийм ээ. Шийдэмгий алхам.
Та гүнжийг надтай гэрлэхийг тушаах болно.
Би гүнжид... гэж тушаана...
Гэхдээ чи дэндүү хөгшин шүү дээ.
Гүнж надтай гэрлэх болно.
Гүнж гэрлэх болно...
Юу вэ? Тэр юу вэ?
Тэр ямар хөгжим бэ?
Жафар, наашаа ирж хараадах даа.
Ханхүү Алид зам тавьж өгөөрэй
"Хүүе ээ, энэ чинь ханхүү Али байна" гээрэй
Хүүе, хуучин захынхан замаа чөлөөлцгөө
Хүүе чи, биднийг өнгөрүүл, энэ чинь шинэ од шүү
Гудамжныхнаасаа түрүүлж түүнийг хараарай
Зам тавь, тэр ирж байна! Хонхоо цохиж, хэнгэргээ дэлд!
Энэ залуу танд лав таалагдана шүү
Ханхүү Али, гайхалтай тэр, Али Абабва
Сөгдөж хүндэл, нэг өвдөг дээрээ сууцгаа
За, сандралгүй тайван байгаарай
Ёслох мэндийг нь бэлдээрэй
Хүрэлцэн ирж, сүрлэг дагалдагчидтай нь уулз
Ханхүү Али, хүч чадалтай Али Абабва
Энгийн арван эрийн дайтай хүчтэй нь лавтай
Тэр давхилдаж буй олон дайсантай нүүр тулсан
Илд зүүсэн зуун муу залуусыг сөрсөн
Тэр муусыг хэн тонилгов? Мэдээж, ханхүү Али
Түүнд далан таван алтан тэмээ бий
Үнэхээр гоё харагдаж байна, тийм үү Жүүн?
Нил ягаан тогос ч тавин гурван ширхэг бий
Үнэхээр янзтай юм аа Харри. Өд нь их таалагдлаа.
Хачин чамин амьтдын хувьд гэвэл
Амьтны хүрээлэнтэй гээд л бодчих
Дэлхийд ганцхан цуглуулга даа
Ханхүү Али, сайхан залуу Али Абабва
Тэр бие бялдар нь... өвдөг минь суларчихлаа
За, талбай руугаа гарцгааж
Гивлүүрээ засаад бэлдэцгээ
Ханхүү Али руу ангайн ширтэж, мөлхөж сөгдөхөд бэлд
- Түүнд ерэн таван цагаан перс сармагчин бий - Сармагчингуудтай гэнэ шүү
- Сармагчныг нь харъя л даа - Үзэхэд ямар ч төлбөргүй юм байна
Тэр чинь их өгөөмөр, маш өгөөмөр хүн
Зарц шивэгчид, туслах дагалдагчид зөндөө бий
Түүнд үйлчлэхдээ бахархалтай, дуртайяа бөхийж, зүтгэдэг
Алид үнэнч гэж жигтэйхэн дээ
Ханхүү Али
Ханхүү Али, дурламтгай Али Абабва
Гүнжийг тань үзэхийн үзэсгэлэн гэж сонсоод
Тийм учраас л, сайн хүмүүс минь
Гангалж гоёод зочлон ирсэн юм
Жаран заан, зөндөө олон лама гөрөөстэйгөө
Баавгай арслан, үлээвэр найрал хөгжимтэйгөө
Дөчин факир, тогооч, талхчидтайгаа
Аялгуулан жиргэх шувуудтайгаа
Зам тавьцгаа
Ханхүү Алид
Гайхалтай. Үнэхээр гайхамшигтай юм аа.
Эрхэм дээдэс ээ,
Охины тань гарыг гуйхаар би алс холоос зорин ирлээ.
Ханхүү Али Абабва.
Тэгэлгүй яахав. Уулзсандаа туйлын баяртай байна.
Энэ бол манай ордны зөвлөх Жафар. Тэр ч бас баяртай байгаа.
Бүр сүйд болж байна.
- Ханхүү Абубу, харамсалтай нь... - Абабва.
Ялгаагүй дээ.
Та урилгагүйгээр дайрч орж ирчихээд, шууд л...
Аллах минь, энэ үнэхээр гайхалтай эд байна шүү.
Хөөх.
Би нэг суугаад үзэж болох болов уу...
Тэгэлгүй яахав, дээдэс ээ. Би тусалъя.
Дээдэс ээ, би үүнийг зөвлөхгүй л байна.
Дуугүй бай, Жафар. Жаахан ч гэсэн хөгжилдөж сур л даа.
Ёо, ёо, ёо.
Аа! Хүүе ээ!
Замаас зайлаарай, би очиж байна шүү!
Та хаанаас ирсэн гэж хэллээ дээ?
Таны очиж үзсэнээс хамаагүй хол газраас даа.
- Хэлээд үз л дээ. - Зайл, Полли!
Хөөе, болгоомжтой бай л даа.
Энэ тэнэг хивсээ хараач ээ.
Аа!
Пүүх!
Замаас зайлцгаа. Би газардах гэж байна.
Жафар, үүнийг хараарай.
- Гайхалтай байна, дээдэс ээ. - Үнэхээр сайхан байлаа.
Тийм шүү, би үүнд үнэхээр авьяастай юм аа.
Үнэхээр сэтгэл татам залуу байна.
Тэгээд бас ханхүү шүү дээ.
Аз таарвал, чи Жасминтай гэрлэх хэрэггүй болох нь.
- Би түүнд итгэхгүй байна, дээдэс ээ. - Дэмий юм яриад.
Би хүн шинжихдээ үнэхээр сайн гэдгээрээ бахархдаг юм, Жафар.
Мундаг шинждэг гэнэ шүү. Тэгж харагдаач!
Энэ залуу Жасминд таалагдана даа.
Надад ч бас Жасмин гүнж таалагдана гэдэгт итгэлтэй байна.
Үгүй шүү, дээдэс ээ. Би Жасмины өмнөөс дуугарах ёстой.
Энэ хүү бусадтай л адилхан шүү дээ.
Гүнжид тэнцэнэ гэж тэр яаж бодож зүрхэлдэг байна аа?
Эрхэм дээдэс ээ, би бол Ханхүү Али Абабва.
Надтай уулзахыг зөвшөөрөөч. Би охины тань сэтгэлийг татах болно.
Яаж зүрхэлж байна аа!
Та нар бүгдээрээ миний ирээдүйг шийдэх гээд зогсож байгаа хэрэг үү?
Би хэн нэгний хожих шагнал биш шүү!
Ээ бурхан минь.
Битгий санаа зов, Ханхүү Али. Жасминд тайвшрах хугацаа өгчих.
Ханхүү Абубутай салах ёс гүйцэтгэх цаг болсон бололтой.
Одоо би яах вэ?
Жасмин надтай үг ч солихыг хүсэхгүй байна.
Ханхүү болох энэ тэнэг хүсэл бүтэхгүй гэдгийг мэдэх байсан юм.
За, нүү л дээ.
Хөөе.
Дажгүй нүүдэл байна шүү.
Хивсэнд хожигдож байна гэдэгтээ итгэж чадахгүй нь.
Жин, надад тусламж хэрэгтэй байна.
За сэргэлэн минь, ингэх хэрэгтэй.
Тэр бүсгүйн сэтгэлийг татъя гэвэл чи шулуухан байх хэрэгтэй.
- Ойлгосон уу? - Юу?
Бүтэхгүй ээ.
Хэрэв Жасмин намайг гудамжды ядарсан хулгайч гэдгийг мэдчихвэл,
намайг шоолох болно.
Эмэгтэй хүн өөрийг нь инээлгэж чаддаг залууд дуртай байдаг юм.
Ал, тоглоом биш шүү, чи зүгээр л өөрөөрөө байх хэрэгтэй.
Хөөе, би хэзээ ч өөрөөрөө баймааргүй байна.
За, би очоод уулзъя.
Би зүгээр л... илүү дөлгөөн, догь, өөртөө итгэлтэй байх хэрэгтэй.
Би яаж харагдаж байна?
Яг л ханхүү шиг.
Жасмин гүнж ээ?
- Хэн бэ? - Би байна, Ханхүү Али.
Кхм. Нөгөө, Ханхүү Али Абабва.
Би тантай уулзмааргүй байна.
Үгүй ээ, үгүй, гуйж байна, Гүнж ээ. Надад нэг боломж олгооч.
- Намайг зүгээр орхи. - Доошоо, муужгай.
За, манай дурлалт залуу яажшуухан байна даа?
Сайн муужгай, одоо яв даа.
Доошоо, муужгай.
Байз. Байз.
Би чамайг таньдаг билүү?
Аан, үгүй ээ. Үгүй.
Чи надад захад таарсан нэгнийг санагдуулаад байна.
Зах гэж үү?
Надад миний өмнөөс захаар явдаг зарц нар бий.
Бүр зарц нарынхаа өмнөөс захаар явдаг зарц ч бий шүү дээ.
Тэгэхээр таны таарсан хүн би биш байж таарна.
Аан, тийм байх нь ээ.
Өөрийнхөө тухай болъё, Казанова. Одоо түүний тухай ярь.
Тэр ухаалаг, хөгжилтэй, тэр үс, тэр нүд...
Юу ч хамаагүй. Нэг зүйлийг нь сонго.
Кхм. Аан, гүнж Жасмин? Та үнэхээр...
Гайхалтай, сүр жавхлантай, алдар суут,
- цаг баримталдаг. - Цаг баримталдаг.
- Цаг баримталдаг гэнэ ээ? - Уучлаарай.
- Үзэсгэлэнтэй. - Сайхан заслаа.
Хмм.
Би ч бас баян л даа.
- Тийм ээ. - Султаны охин.
Мэднэ ээ.
Аливаа ханхүүд сайхан шагнал байх даа.
Тийм ээ, тийм. Над шиг ханхүүгийн хувьд.
Аюул! Аюул!
Тийм ээ. Чам шиг ханхүү.
Бас миний уулзаж байсан биеэ тоосон, онгироо амьтад шиг.
Аюул! Сүйрэл!
Зүгээр л тагтан дээрээсээ үсэрчих!
- Юу? - Түүнийг зогсоо. Зогсоо!
- Би хатгачих уу? - Зайлж үз.
За за. Гэхдээ өөрийнхөөрөө л байгаарай.
- За, тэгье. - Юу гэнэ ээ?
Аан... Чиний зөв өө.
Чи хэн нэгний хожих ёстой шагнал биш.
Сонголтоо өөрөө л хийх эрхтэй байх ёстой.
Би явъя даа.
- Үгүй ээ! - Юу? Юу болов?
Яаж...
Чи үүнийг яаж хийгээд байна аа?
- Энэ бол шидэт хивс. - Үнэхээр сайхан юм.
Чи, нөгөө...
Нисэж үзэхийг хүсэхгүй биз дээ?
Ордноос гарч, хорвоо ертөнцийг харахгүй юу.
- Аюулгүй юу? - Мэдээж. Надад итгэж байна уу?
- Юу? - Надад итгэх үү?
Итгэж байна.
Би чамд хорвоо ертөнцийг харуулъя
Гялалзаж гялтганасан, тансаг сайхныг нь
Надад хэлээч, гүнж минь
Хамгийн сүүлд хэзээ чи зүрх сэтгэлээ дагалаа даа?
Би чиний мэлмийг нээж чадна шүү
Гайхамшгаас гайхамшигт чамайг хөтөлж
Дээгүүр, хажуугаар, бас доогуур нь
Шидэт хивсэн дээр дүүлэн нисэж
Цоо шинэ ертөнц
Гайхалтай шинэ харах өнцөг
Хэн ч бидэнд үгүй гэхгүй, хаачихыг заахгүй
Бас "энэ бол зүүд" гэж хэлэхгүй
Цоо шинэ ертөнц
Урьд нь мэдэхгүй байсан нүд гялбам газар
Гэхдээ энд ийм өндөрт бүх зүйл илхэн байна
Би одоо чамтайгаа хамт цоо шинэ ертөнцөд байна
Итгэхийн аргагүй үзэсгэлэнт дүр зураг
Үгээр хэлэхийн аргагүй мэдрэмж
Дүүлэн, эргэлдэн, чөлөөтэй дэрвэж
Хязгааргүй алмазан тэнгэрийн дундуур
- Цоо шинэ ертөнц - Нүдээ огтхон ч бүү аниарай
- Харах түмэн гайхамшиг байна - Амьсгаагаа дараарай, улам л гоё болно шүү
Харвах од мэт би маш холыг тууллаа
Урьдын тэр газартаа буцаж очиж чадахгүй ээ
- Цоо шинэ ертөнц - Эргэлт бүрт гэнэтийн бэлэгтэй
- Тэмүүлэх шинэ хязгааруудтай - Хором бүр нь мартагдашгүй
Цаг зав л байвал би хаашаа ч тэмүүлнэ
Энэ цоо шинэ ертөнцийг чамтайгаа хуваалцъя даа
- Цоо шинэ ертөнц - Цоо шинэ ертөнц
- Тэнд л бид очно доо - Тэнд л бид очно доо
- Сэтгэл догдлом аялал - Гайхамшигт тэр газар
Зөвхөн хоёуланд маань
- Бүгд яг л шидэт зүүд шиг байна. - Тийм ээ.
Абу үүнийг харж чадаагүй нь даанч харамсалтай.
Үгүй дээ. Тэр салютанд дургүй байдаг юм.
Нисэхэд ч бас дургүй л дээ.
Өө, юу л даа, тэр чинь... Өө, үгүй ээ.
Чи захын өнөөх хүү байна. Би бүр гадарлаад байсан юм.
- Надад яагаад худлаа хэлсэн юм бэ? - Жасмин, уучлаарай.
- Намайг тэнэг гэж бодоо юу? - Үгүй ээ.
- Намайг гадарлахгүй гэж бодоо юу? - Үгүй ээ.
Уг нь битгий мэдээсэй гэж найдсан юм... Өө, би тийм утгаар хэлээгүй шүү.
Чи ер нь хэн бэ? Үнэнээ хэлчих.
Үнэн гэж үү?
Тийм ээ, үнэнээ. Нөгөө...
Үнэндээ бол...
Би хааяа жирийн ардын хувцас өмсдөг юм, нөгөө...
ордны амьдралын дарамтаас түр ч болов холдох гэж л дээ.
Гэхдээ би үнэн хэрэгтээ ханхүү хэвээрээ шүү дээ.
Яагаад надад шууд үнэнээ хэлээгүй юм бэ?
За, чи өөрөө бод доо,
яриад байх ордны ихэс дээдэс чинь зүсээ хувиргаад хотоор тэнэж байна гэхээр...
жаахан хачин сонсогдож байгаа биз дээ?
Хмм.
Тийм ч хачин сонсогдохгүй л байна даа.
Сайхан амраарай, миний царайлаг ханхүү.
Тавтай нойрсоорой, гүнж ээ.
Ингэж л байхгүй юу!
Амьдралдаа анх удаа л бүх зүйл зөв тийшээ эргэж байна даа.
Абу. Абу.
Бариад ав.
Манайд зочлох хугацаа чинь дууссан бололтой, Ханхүү Абубу.
Чи муу...
Түүнийг дахиж хэзээ ч олдохооргүй болго.
Дандаа л нэг иймэрхүү юм болно. Дөнгөж усанд орох гэхээр л чийдэн үрээд унах юм.
Байна уу? Ал?
Ал! Хүү минь, ухаан орооч.
Энэ удаад аргалж болохгүй нь. Чи хүслээ хэлэхгүй бол би тусалж чадахгүй шүү дээ.
Чи зүгээр л "Жини, миний амийг авраач" гэж хэлэх ёстой. Ойлгосон уу?
Алив ээ, Аладдин!
Зөвшөөрсөнд тооцлоо шүү.
Перископ дээшээ.
Дахиж намайг ингэж битий айлгаарай.
Жини, би... нөгөө...
Би...
- Баярлалаа, Жини. - Өө, Ал.
Би чамд дасаад эхэлж байна шүү, хүү минь.
Тийм гээд хамт амьдарч, хөшиг сонгох хэмжээнд биш л дээ.
Жасмин.
Өө, аав аа, би үнэхээр гайхалтай цагийг өнгөрүүллээ.
- Би маш их жаргалтай байна. - Аргагүй шүү дээ, Жасмин.
Би чамд нөхөр сонгочихлоо.
- Юу? - Чи Жафартай гэрлэнэ.
Хэлэх үг чинь олдохгүй байгаа бололтой. Эхнэр хүнд байх ёстой сайхан чанар шүү.
Би чамтай хэзээ ч гэрлэхгүй шүү.
- Аав аа, би Ханхүү Алийг сонгоно. - Ханхүү Али чинь явчихсан.
Болор бөмбөлгөө дахиад нэг сайн харах хэрэгтэй болох нь дээ, Жафар.
Ханхүү Али!
Яаж яваад... Өө...
Тэдэнд үнэнээ хэл, Жафар. Чи намайг хөнөөх гэж оролдсон биз дээ.
Юу? Ор үндэслэлгүй худал зүйл байна, Хаантан минь.
Тэр илт худлаа хэлж байна.
Илт худлаа хэлж байна.
Аав аа, танд юу болоод байна аа?
Юу болоод байгааг би мэдэж байна.
Өө, бурхан минь!
Хаантан минь, Жафар үүнийг ашиглаж таныг удирдаж байжээ.
Юу? Жафар уу?
Чи чинь муу урвагч байх нь ээ!
Хаантан минь, би үүнийг тайлбарлаж чадна шүү дээ.
Харуулууд аа! Харуулууд аа!
Ингээд л өнгөрлөө. Бид үхсэн гэсэн үг. Зүгээр л март даа.
Хоёуланд маань зориулж булш ух даа. Бид дууссан.
Жафарыг даруй баривчил.
Ажил хараахан дуусаагүй байна шүү, хүү минь.
Түүнийг ол! Газар бүрийг нэгжүүд!
- Жасмин, чи зүгээр үү? - Тийм ээ.
Миний хамгийн итгэлт зөвлөх байсан Жафар...
энэ бүх хугацаанд миний эсрэг хуйвалдаан зохиож байсан гэж үү.
Аймшигтай юм, үнэхээр аймшигтай юм.
Одоо би яах билээ...
Айн?
Нээрээ гэж үү?
Охин минь эцэст нь сүйт залуугаа сонгоо юу?
Ха-ха! Аллах минь, ашгүй дээ!
Ямар ухаантай хүү вэ, чамайг үнсээд авмаар байна шүү.
Би ч яах вэ, үүнийг охиндоо л үлдээе...
Тэгэхдээ та хоёр шууд л хуримаа хийнэ шүү.
Тийм, тийм. Тэгээд баян чинээлэг, жаргалтай амьдарч,
тэгээд хүү минь, чи маань султан болно доо.
- Султан гэнэ ээ? - Тийм ээ.
Чам шиг ийм журамтай, цэх шулуун залуу,
ийм өөгүй цэвэр жудагтай хүн л
яг манай хаант улсад хэрэгтэй байгаа юм.
Эндээс хурдан зайлах хэрэгтэй. Юмаа бэлдье. Зөвхөн хамгийн хэрэгтэйг нь л.
Ачаа хөнгөн явах хэрэгтэй шүү.
Буу, зэвсэг, хутгануудыг ав... харин энэ зураг ямар байна?
Би энд нэг л хачин царайлчихаж.
Ай даа, энэ бүр солиорчихож. Толгой нь эргэчихэж.
Жафар! Жафар! Биеэ барь!
Сүрхий базлаа.
Ханхүү Али чинь нөгөө ноорхой гуйлгачин Аладдин л байна шүү дээ.
- Түүнд дэнлүү байгаа, Яго. - Тэр муу новш чинь...
Гэхдээ чи тэр дэнлүүг нь аваад ирэх болно.
Би юү?
Султан гэнэ ээ?
Намайг Султан болгохыг хүсэж байна гэж үү?
Ура!
Эрэлхэг баатрыг угтан авъя
Аладдин, чи дөнгөж сая гүнжийн сэтгэлийг татлаа шүү дээ.
Одоо дараа нь яах гэж байна даа?
Шшш. Чиний хэлэх үг нь "Би жиннийг чөлөөлнө".
Хэзээд бэлэн шүү.
- Жинни, би чадахгүй нь. - Чадалгүй яах вэ дээ.
Зүгээр л "Жинни, би чамайг чөлөөлье" гэхэд л болно.
Би тоглоогүй байна.
Хараач, уучлаарай. Үнэхээр уучлаарай. Гэхдээ тэд намайг султан болгох гээд байна.
Үгүй дээ. Тэд Ханхүү Алийг л султан болгох гээд байна шүү дээ.
Чигүйгээр бол би зүгээр л Аладдин шүү дээ.
- Ал, чи ялсан шүү дээ. - Чиний л ачаар шүү дээ.
Намайг үнэлж байгаа ганц шалтгаан нь чи л байхгүй юу.
Намайг жинхэнэ ханхүү биш гэдгийг мэдчихвэл яах вэ?
Жасмин мэдчихвэл яах вэ? Би түүнийг алдана шүү дээ.
Жинни, би ганцаараа үүнийг үргэлжлүүлж чадахгүй нь.
Би чамайг чөлөөлж чадахгүй нь ээ.
За яах вэ, ойлголоо. Эцсийн эцэст чи бүгдийг л хуурсан шүү дээ.
Би ч бас дутахгүй хууртагдах нь дээ гэж бодож байлаа.
Одоо намайг өршөөно үү, эзэн минь.
Жинни, үнэхээр уучлаарай.
За яах вэ. Тэндээ л байж бай даа.
Та нар юугаа хараад байгаа юм?
Хараач, би... уучлаарай.
Абу, уучлаарай. Би тэгэх гээгүй...
Байж бай. Нааш ир дээ.
Би одоо юу хийгээд байна вэ?
Жиннийн зөв байж.
Би Жасминд үнэнийг хэлэх хэрэгтэй.
Али. Өө, Али. Нааш ирээч?
За, зориглоод үзье дээ.
Жасмин? Чи хаана байна?
Амьтны сааданд байна. Хурдлаарай.
Очлоо.
Ямар нэг асуудал байна уу, Ягаанаа?
Тэнэг амьтан.
Жафар чамайг хараад ёстой баярлах байх даа.
"Ажил сайн бүтлээ, Яго."
Аа, зүгээр л дээ.
"Үнэхээр шүү. Нэгээс арав хүртэл үнэлбэл чи арван нэг байна."
Өө, Жафар минь, чи хэтэрхий сайхан сэтгэлтэй юм.
Ичээд нүүр улайчихлаа.
Аграбагийн ард иргэд ээ,
охин минь эцэст нь сүйт залуугаа сонголоо.
Жасмин.
Али, чи хаагуур яваад байв аа?
Жасмин, чамд хэлэх нэг зүйл байна.
Аавын мэдэгдлийг сонсохоор хаант улс тэр чигээрээ цуглаад байна.
Үгүй ээ. Жасмин, гуйя, намайг сонсооч.
- Чи ойлгохгүй байна... - Амжилт хүсье.
Али Абабва!
Иш чааваас.
Тэр өчүүхэн амьтныг уухайлан дэмжихийг нь хараач.
Уухайлаг л биз.
Мэдэх үү Ал, би үнэндээ...
Чи тэр биш байх нь ээ. Өнөө орой Алын дүрд...
өндөр, бараан зүстэй, зэвүүн муухай эр тоглох нь дээ.
- Одоо би чиний эзэн. - Үүнээс л айж байлаа.
Жинни, миний эхний хүслийг биелүүл.
Султан болж, дээрээс хаанчлахыг хүсэж байна.
- Хөөх! - Бурхан минь өршөө.
Энэ юу вэ? Юу болоод байна?
Ээ бурхан минь, юу болоод байна вэ?
Аав аа.
Жафар, чи муу өөдгүй урвагч!
Одооноос намайг Султан Өөдгүй Урвагч гэж дуудаарай.
Аан тийм үү? Харж л байя даа.
Дэнлүү.
Олсон нь авдаг юм, Абубу.
Жинни, үгүй ээ!
Уучлаарай, хүү минь. Би шинэ эзэнтэй болсон.
Жафар, чамайг зогсохыг тушааж байна.
Аа, гэвч одоо шинэ дэг журам тогтсон.
Миний дэг журам.
Эцэст нь, та нар надад бөхийх болно.
Бид чамд хэзээ ч бөхийхгүй шүү.
Гайхсангүй шүү.
Султаны өмнө бөхийхгүй юм бол,
тэгвэл шидтэний өмнө айж чичрэх болно!
Жинни, миний хоёр дахь хүсэл...
Би дэлхийн хамгийн хүчирхэг шидтэн болохыг хүсэж байна!
Жинни, зогс!
Хатагтай нар, ноёд оо,
Шидтэн Жафарыг Аграба хотдоо халуун дотноор угтан авна уу!
За, бид юун дээр зогслоо?
Аан, тийм. Ичгүүрт гутамшиг.
Доошоо бай.
Өө, гүнж минь.
Танд нэг хүнийг танилцуулахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Жафар. Түүнээс гараа тат.
Али Ханхүү, тийм ээ, тэр өөрөө мөн
Гэвч чиний мэдэх тэр биш ээ
Миний үгийг сонсоод, бодит байдалтай нүүр тул
Тийм ээ, өнгөрсөн үеэс чинь зочилж байна
Хуурамч дүр нь удаан тэссэнгүй
Хайрт Али ханхүүдээ мэнд хүргэ дээ
Эсвэл Аладдин гэх үү?
Али?
Жасмин, би чамд хэлэх гэж оролдсон. Би зүгээр л...
Ийнхүү Али чинь ердөө л Аладдин байж таарлаа
Зүгээр л нэг луйварчин, цааш нь ярих уу даа
Надад итгээрэй
Зан чанарынх нь дутагдал
Хөөж явуулах хангалттай шалтгаан боллоо
Нэг талын замд түүнийг илгээхэд
Жинни!
Ирээдүй нь ингээд бүрмөсөн нурлаа
Хөрөнгө нь царцаж, дэлхийн хязгаар руу цөлөгдөнө, урагшаа!
- Баяртай! - Баяртай, дараа уулзъя.
Хуучин ханхүү Али минь
Абу.
Абу!
Энэ бүхэн надаас л боллоо.
Боломж байхад би жиннийг чөлөөлөх ёстой байсан юм.
- Абу. Чи зүгээр үү? - Мм-хмм.
Уучлаарай, Абу.
Би бүх зүйлийг баллачихлаа.
Яаж ийгээд буцаж очоод бүхнийг засах ёстой.
Хивс ээ.
Абу, ухаж эхэл.
Ингээд л болоо.
Тийм ээ! Боллоо!
Одоо Аграба руу буцъя. Явцгаая.
Утсан хүүхэлдэй хаан жигнэмэг идэх үү?
Май чиний жигнэмэг. Хоолой руугаа тултал нь чихээрэй.
Май. Сайн ид.
Болиоч ээ. Жафар, түүнийг зүгээр орхи.
Жасмин, чамайг ийм дорд орохыг харах сэтгэл өвтгөж байна.
Тан шиг үзэсгэлэнтэй цөлийн цэцэг
дэлхийн хамгийн хүчирхэг эрийн дэргэд байх ёстой.
Юу гэж бодож байна, хонгор минь?
Чам шиг хатантай байхад...
Хэзээ ч үгүй.
Хүндлэх ёсыг чамд заагаад өгье дөө.
Үгүй ээ. Жинни!
Би эцсийн хүслээ хэлэхээр шийдлээ.
Жасмин гүнжийг
надад ухаангүй дурлаасай гэж хүсэж байна.
Аа, эзэн минь, гэхдээ зарим нэг нөхцөл, дүрэм журам бий л дээ...
Өөдөөс битгий олон юм ярь, том хөх маанаг минь.
Би юу тушаана, чи тэрийг л хийнэ, боол минь.
Жафар.
Таныг ийм гайхалтай царайлаг гэж ер анзаарсангүй.
Ммм. Ингэж л байхгүй юу.
За, муужгай минь,
надад өөрийн минь тухай дахиад яриад аль.
Та өндөр нуруулаг, бор царайтай,
дэгжин хувцасладаг...
Ал. Ал, найз минь.
Шшш.
Ал, би чамд тусалж чадахгүй нь ээ.
Би одоо ноён Галзуугийн төлөө ажиллаж байна. Чи одоо яах гэж байна?
Хөөе, би чинь гудамжны золбин шүү дээ. Нэг арга олно оо.
Шүдний чинь завсарх зай үнэхээр эгдүүтэй юм аа.
Цааш нь яриад бай.
Бас сахал чинь үнэхээр гоё мушгирчээ.
- Та миний зүрхийг булаачихлаа. - Жафар...
Тэгвэл тэр гудамжны золбин яасан бэ?
Ямар гудамжны золбин гэж?
Пүү!
Энэ чинь...
Чи!
Чамайг би хэдэн ч удаа алах ёстой юм бэ дээ, хүү минь?
Дэнлүүг ав!
Үгүй ээ!
Аа, аа, аа, Гүнж минь. Чиний цаг дууслаа даа.
Жасмин!
Өө, сайн онолоо, Жаф...
Надаар битгий тоглоод бай.
Абу!
Бүх зүйл маш хурдан нуран унаж байна даа, хүү минь.
Үзүүрийг нь мэдрэв үү?
Би дөнгөж л биеэ халааж байна даа.
Надтай өөрөө тулалдахаас айгаа юу, хулчгар могой минь?
Би могой гэнэ үү?
Тэгвэл намайг ямархуу могой болохыг харуулж өгөх үү дээ.
Чичээд өг, зохиод өг, сэлмээрээ тэр могойг сүлбээд өг!
Чи үүнд битгий оролц.
Жафар, Жафар, манай хүн! Тэр чадахгүй бол... бүр ч сайн!
Аладдин!
Жасмин, тэсээрэй!
Муу өчүүхэн тэнэг.
Дэлхийн хамгийн хүчирхэг нэгнийг дийлнэ гэж санаа юу.
Шахчих, Жафар! Түүнийг яг л... Ааг!
Жиннигүй бол чи хэн ч биш, хүү минь.
Жинни... Жинни...
Жиннид чиний хэзээ ч хүрч чадахгүй тийм хүч чадал бий.
Юу?
Тэр л чамд хүч чадлыг өгсөн, тэр л буцаагаад авч чадна шүү дээ.
Ал, чи чинь яаж байна аа? Намайг яагаад үүндээ хутгаад байгаа юм бэ?
Үнэнтэй нүүр тул, Жафар. Чи одоо ч хоёрдугаарт хэвээрээ байна.
Чиний зөв.
Түүний хүч чадал минийхээс илүү байна.
Гэхдээ удахгүй дээ.
Эни хүү галзуурчихаж. Ухаан нь самуурчихаж.
Могойд хэтэрхий олон цохиулж дээ.
Боол минь, би гурав дахь хүслээ хэлье.
Би бүхнийг чадагч жинни болмоор байна!
За, хүслийг тань биелүүлье. Баларлаа даа, Ал.
Тийм ээ.
Тийм ээ!
Энэ хүч чадал.
Хязгааргүй их хүч чадал!
- Чи юу хийчихэв ээ? - Надад итгэ.
Орчлон ертөнц одоо миний эрхшээлд орлоо!
Байз даа, Жафар. Чи нэг зүйл мартаад байгаа юм биш үү?
- Айн? - Жинни болохыг хүсээ биз дээ, ингээд боллоо.
Юу?
Бас түүнийг дагалдах бүх зүйлтэй нь хамт шүү.
- Үгүй ээ! Үгүй ээ! - Би эндээс явлаа шүү.
Гайхалтай сансар огторгуйн хүч чадал...
Жин нь чи шүү дээ, би л лав...
Гэвч амьдрах орон зай нь даанч давчуу юм даа.
Ал, чи чинь ёстой ухаантай золиг юм даа!
Ааа!
Энэ зэвүүн хошуугаа нүүрнээс минь зайлуул!
- За амаа тат, тэнэг минь! - Надад битгий амаа тат гэж хэл!
Надад даатгачих.
Гайхамшгийн агуйд арван мянган жил байхад уур нь дарагдах биз.
Дуугүй бай!
Жасмин...
Ханхүү гэж чамд худлаа хэлсэнд уучлаарай.
Яагаад тэгснийг чинь би мэдэж байна аа.
За, ингээд баяртай гэх цаг болж дээ?
Тэр тэнэг хуулиас л боллоо. Тун ч шударга бус юм.
Би чамд хайртай.
Зүгээр дээ, Ал. Чамд одоо ч нэг хүсэл үлдсэн шүү дээ.
Ганц л үг хэл, чи дахиад ханхүү болчихно.
Гэхдээ Жин, чиний эрх чөлөө яах вэ?
Зүгээр дээ, ердөө л мөнхийн боолчлол шүү дээ.
Энэ чинь л хайр шүү дээ.
Ал, сая жил хайгаад ч чамд ийм охин олдохгүй.
Надад итгэ, би мэднэ. Өөрөө хайгаад үзчихсэн юм.
Жасмин, би чамд үнэхээр хайртай,
гэхдээ би өөр хүн шиг дүр эсгэхээ болих хэрэгтэй.
Би ойлгож байна.
Жин, би чамайг эрх чөлөөтэй болохыг хүсье.
Жинхэнэ ханхүүгийн хэргэмийг одоохон бэлдээд өгье.
- Юу? - Жин, чи одоо чөлөөтэй.
Би чөлөөтэй болчихлоо. Би чөлөөтэй болчихлоо.
Хурдлаарай, хурдлаарай. Санаанд багтамгүй зүйл хүсээд орхи.
«Би Нил мөрнийг хүсэж байна» гэж хэлээд үз дээ.
- За байз, би Нил мөрнийг хүсье. - За үгүй байх аа!
Аах, ямар сайхан байна аа! Аах!
Би чөлөөтэй! Эцэст нь нэг эрх чөлөөтэй боллоо!
Би замд гарлаа. Хорвоо ертөнцийг үзэхээр явлаа. Би...
Жин, би...
Би чамайг санах болно доо.
Би ч гэсэн, Ал.
Хэн ч юу гэж хэлсэн,
чи миний хувьд үргэлж ханхүү байх болно шүү.
Тийм шүү.
Миний хувьд чи хэн бэ гэдгээ хангалттай харуулсан.
Тэр хууль л гай болоод байна.
- Аав аа? - За, би энд Султан нь мөн үү, үгүй юү?
Өнөөдрөөс эхлэн,
гүнж өөрийн зохино гэж үзсэн хүнтэйгээ гэрлэх болтугай.
Түүнийг. Би...
Би чамайг сонгож байна, Аладдин.
Намайг зүгээр л Ал гэж дуудаарай.
За, бүгд нааш ирцгээ. Бүгдээрээ тэврэлдэцгээе.
Тэврэлдээрэй.
Сармагчныг нь үнсчихвөл дургүйцэхгүй биз?
Ёоо, үс хахчихлаа.
За, би энд үүнээс илүү гай тарьж чадахгүй нь ээ.
Би явлаа шүү!
Баяртай, хоёр галзуу дурлалт хос минь!
Хөгшин хивс минь, баяртай. Би ч түүх боллоо.
Үгүй ээ, би домог боллоо.
Юу ч байсан хамаагүй, би чөлөөтэй!
Цоо шинэ ертөнц
Цоо шинэ амьдрал
Чи бид хоёрт
Цоо шинэ ертөнц
Хууртчихлаа шүү!
Та нар үнэхээр гайхалтай үзэгчид байлаа.
Нээрээ шүү, та нар энэ дэлхийн хамгийн шилдэг үзэгчид шүү.
Биеэ бодоорой. Сайхан амраарай, Алис!
Сайхан амраарай, Аграба! Адиос, амигос!