Юу гээч нь болчихов?
Өмнөх ангид “Хууль ба журам: Тусгай хохирогчдын алба”...
Доналд Крейген, таныг нэгдүгээр зэргийн аллагын хэргээр баривчилж байна.
Хуулиас дээгүүр хэн ч байхгүй. Ахмад чинь ч гэсэн.
Тэр хүн алаагүй.
Стивен Харрис... намайг
Тусгай хохирогчдын түр ахмадаар томилсон.
Бид тодорхой хэмжээний бие даасан байдалд дасчихсан.
Ойлгож байна. Гэхдээ юм өөр болсон.
Чамайг бидэнд цаг гаргахыг хүлээсээр залхлаа.
Тэгэхээр жаахан завсарлая, яасан юм?
Кэссиди чамайг ашиглаж байна.
Энэ нөхөр хэний төлөө ажиллаад байгааг бид мэдэх ч үгүй!
Намайг сонс. Кэссиди сайн цагдаа.
Энэ хэрэгт хамтрагчаа хол байлга.
Айрис?
Делиа Вилсон зөөлөн тоглоод энэ зэрэгт хүрээгүй.
Чамайг Делиагийн үйлчлүүлэгчдийн нэг гэж цацаж байна.
Тэр худлаа.
Энд би ил гарчих эрсдэлтэй байна.
Чи хэний төлөө ажилладаг юм бэ?
Хэний төлөө ажилладгаа хэл, үгүй бол буудна шүү!
Эрүүгийн шударга ёсны тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргүүдийг онцгой жигшүүртэд тооцдог.
Нью-Йорк хотод
эдгээр хэрцгий хүнд гэмт хэргийг мөрддөг үнэнч мөрдөгчид
Тусгай хохирогчдын алба гэх элит нэгжийн гишүүд юм.
Эд бол тэдний түүхүүд.
Хөөе. Наадахаа тавьчих, за юу?
Чи үүнийг хийхийг хүсэхгүй.
Үгүй ээ, үнэндээ хүсэж байна.
Бүх ресторан чамайг харчихлаа.
Хэний төлөө ажилладаг юм?
Сонс, Амаро...
Бид эхнээсээ буруу ойлголцчих шиг боллоо.
Амаа тат. Би чамд дургүй. Чамд итгэхгүй.
Зүгээр л хэний төлөө ажилладгаа хэл.
Би тэгж хэлж болохгүйг чи мэднэ.
Би хэнд тайлагнадаг гэдгээ хэлж чадахгүй.
За юу? Чи мэдэж байгаа шүү дээ!
Би нууц ажилтан.
Ганзел болон түүний мөнгөөр тэжээдэг бүх хүнийг шалгаж байна.
Ёс суртахууны хэлтэс, прокурорууд, Нью-Йоркийн цагдаагийн дарга нар.
Сайн байна, хонгор минь.
Юманд тээглэчихлээ.
Бууж ир. Өөрийгөө гэмтээнэ.
Би ч бас Кариссад хайртай байсан.
Гэхдээ ажил гашуудлаас чинь жаахан ч гэсэн холдуулах байх.
Шива, Барри. Долоо хоног гэсэн үг.
Дөрөв дэх өдөр нь явж байна.
Би авъя.
Новш гэж.
Дуут шуудан руу нь явуул.
Карисса.
Тийм ээ. Карисса.
Сонс, тэр тэр шөнө над руу залгасан. За юу?
Бүр ухаан алдталаа сандарсан. Чамайг түүнтэй зохисгүй харьцсан гэсэн.
Үнэнийг хэлэхэд, одоо би тэр яагаад тэгж бодсоныг ойлгох шиг боллоо.
Тэр худал хэлсэн. Би түүнд огт хүрээгүй.
Тэгвэл чи боломжоо алдсан байна, михо.
Тэр цагдаа нарт үнэхээр дуртай байсан.
Тэрний хэлснийг чи Ганзелд хэлсэн үү?
Тийм яриа гараагүй.
Харин дараа нь? Карисса?
Тэр Ганзелын хувийн утас руу залгасан. Тийм биз?
Надад тэр дугаар нь ч байхгүй.
Тэгсний дараа Ганзел надад түүнд санаа зовж байна гэсэн.
Дуу нь жаахан эвгүй байсан гэж.
Тэр үед Ганзел чамд түүнийг ажигла гэж хэлсэн үү?
Дага гэж үү? Юу?
Чи юу гээд байгаа юм? Юу...
Юу, намайг түүнийг алсан гэж бодоо юу?
Крейген биш байсан.
Мэдээж Крейген биш.
Крейгенийг тун цэвэрхэн занганд оруулсан. Түүнийг ч бас.
Тийм ээ, тэгээд дарга чинь түүнийг Крейген рүү явуулсан.
Сонс, миний бодлоор бол Делиа.
Карисса Ганзелын хүүхэн байсан.
Карисса хүн бүрийн хүүхэн байсан.
За юу? Том бол доо.
Тэгээд Делиа түүнийг шантаажлаад Крейгенийг ч, намайг ч урхидсан.
Чи... чи зүгээр л халхавч байсан шүү дээ, найз аа. Ойлгов уу?
Чи түүнд Крейгенд ойртох шалтаг л болсон.
Дараа нь Делиа түүнийг араас нь хутгалсан.
Делиа хүн бүрийг араас нь хутгалдаг.
Кэссиди Ганзелийг хамтрахыг ятгаж байна.
Хэрвээ тэр Делиагийн гар хөлүүдийг танивал... Тэгэхгүй.
Делиа амархан урвах хүмүүс хөлслөхөөр тэнэг биш.
Магадгүй үгүй байх. Гэхдээ бид барьцаалах юмтай хүн олдох л ёстой.
Байсан. Айрис.
Делиа түүнийг шийдчихсэн.
Аня Соларыг битгий мартаарай.
Манч, нэмэргүй байна.
Үгүй ээ, тэр зөв хэлж байна.
Таван аллага, гэтэл ял сонсож байгаа ганц хүн нь би.
Тэр үнэхээр гаргуун юм.
Бид бууж өгөхгүй, ахмад аа.
Өөдрөг байхыг хичээгээрэй.
Надад уриа хэрэггүй, Роллинс.
Намайг эндээс л гарга.
Кэссидитэй хамгийн сүүлд хэзээ ярьсан бэ?
Өчигдөр. Бид түүнээр Ганзелийг хамтруулах гэсэн. Яагаад?
Өчигдөр шөнө Ганзелийн дээврийн өрөөн дэх нэг чагнуур унтарсан.
Би Кэссидид дохио үлдээсэн, одоо болтол сураггүй.
Чи түүнийг олж чадах уу?
Тийм ээ. Би тусалж чадна.
Одоо очлоо.
Оливиа. Юу болов?
Юу болов оо? Ммм.
Чи өөрөө хэл дээ.
Яах вэ, тэмдэглэлийн дэвтрээ үзүүлэх үү?
Бид Кэссидитэй холбоо тасарсан.
Би ээжтэй нь ярьсан.
Түүнийг хамгийн сүүлд чамтай хамт харсан гэсэн.
Надад хэдэн хариулт хэрэгтэй байсан.
Тийм.
Тийм болохоор эрэгтэйчүүдийн жорлонд цоожилсон юм уу?
Үгүй, тэр Кариссагийн талаар нууж байсныг мэдсэн.
Карисса, Ганзел хоёр хувийн утастай байсан гэж хэлсэн.
Тэр шөнө хамгийн сүүлд ярьсан хүн нь Ганзел байсан.
Тэгээд тэр зүгээр л өөрөө хэлчихсэн үү?
Тийм.
Толгойд нь буу тулгасны дараа.
Юу? Чи тоглоод байна уу?
Уучлаарай. Ник, гадаа гаръя.
Гэр бүлийг чинь сэрээмээргүй байна. Үгүй ээ, тэд... тэд...
Тэд энд байхгүй.
Мария...
Ди.Си.-д ажилд орсон.
Зараг аваад явсан.
Гэхдээ энэ... түр зуурынх.
Ник, үнэхээр харамсалтай байна. Орой болчихлоо. Тэгээд...
Би жаахан унтах хэрэгтэй байна.
Маргааш ажилдаа очих ёстой.
Хөдлөхгүй! Хөөе! Хөөе!
Хөөе, хөөе. За, за.
Даргаа, би байна. Юу вэ?
Доошоо. Гараа өргө.
Нээрээ юу? Аль нэгийг нь л хэл дээ, даргаа. Аан?
Кэссиди.
Чи намайг үхтэл айлгалаа.
Тэд бүтэн өдөр зарцуулсан, даргаа.
Тэгээд зөвхөн энэ жижигхэн юмнуудаас
хаашаа дамжуулж байгааг нь тогтоож чадахгүй байна.
Бид асаалттай нь үлдээх ёстой байсан юм.
Эднийг тавьсан хүн
бид мэдчихсэнийг ойлгоно.
Үгүй, би өөрийн гэртээ хувийн орон зайтай байх ёстой.
Тэгээд хэн тавьсан юм бэ?
Би чамайг хамгаалалт хийлгэх гэж хөлсөлсөн.
Таны уурлаж байгааг ойлгож байна, даргаа.
За юу? Ойлгож байна.
Гэхдээ энэ дээврийн өрөөгөөр олон хүн орж гардаг.
Хэн ч байж болно. Ойлгов уу?
Делиагийн охидын нэг ч юм уу.
Хэр удаан ажилласан юм?
Мэдэхгүй.
Хэн, яаж, хэзээ гэдгийг чи мэдэхгүй.
Тэгээд чи юу мэддэг юм?
Хөөе. Та надад итгэнэ, эсвэл итгэхгүй. Тийм үү?
Чиний зөв. Би зүгээр л...
Карисса миний түшиг тулгуур байсан юм.
Хөөе. Сонс...
Энд гашуудаад суух цаг алга. За юу?
Хэрвээ Нью-Йоркийн цагдаа тэр чагнуурыг тавьсан бол
бид түрүүлж хөдөлж, хяналтаа авах хэрэгтэй.
Би ч гэсэн чамтай адил эрсдэлд орж байгаа. Ойлгов уу?
Би тэдэн рүү залгая.
Таны өмгөөлөгч хаана байна, хатагтай Уилсон?
Би ноён Экслийг явуулах хэрэгтэй болсон, эрхэм шүүгч ээ.
Тэр батлан даалтад гарсны дараа
бидний харилцааны утгыг буруу ойлгосон бололтой.
Надад өөр өмгөөлөгч хөлслөх мөнгө байхгүй тул
би өөрийгөө өөрөө өмгөөлнө.
Хэрвээ энэ дахиад хугацаа сунгах арга бол...
Огтхон ч үгүй.
Айрис Питерсоны эмгэнэлт амиа хорлолтыг харгалзан
хэргийг хэрэгсэхгүй болгох хүсэлт гаргамаар байна.
Мужийн талд намайг буруутгах
өчүүхэн ч нотлох баримт алга.
Прокурорын газар хэрэгтэй хэвээр үү, хатагтай Фостер?
Тийм ээ, эрхэм шүүгч ээ. Бид гол гэрчийг саатуулж байгаа.
Делиа Уилсоны зохион байгуулсан хэд хэдэн хүчирхийллийн хэрэгт холбоотой.
Түүний дотор Айрис Питерсоныг алсан гэдгийг нотлох гэж буй хэрэг бий.
Би болзоо зуучлалын бизнес эрхэлдэг.
Энэ сүрдүүлгийн арга бол прокурорын газрын
үйлчлүүлэгчдийн минь нэрийг хэлүүлэх гэсэн шантааж.
Бид хүн амины хэргээр яллах гэж байна.
Шүүх эмнэлгийн тайланд Айрис Питерсоны үхлийн нөхцөлийг
мөрдөн шалгалт дуустал тодорхойгүй гэж үзсэн.
Үүнийг няцаалгахын тулд би өөрийн шинжээчдийг авна.
Шүүх эмнэлгийн шинжээч Мелинда Уорнер
аллагад татагдсан алуурчин, ахмад Доналд Крейгентэй
хувийн холбоотой тул дүгнэлт нь нэг талыг барьсан.
Ав ав, хатагтай Уилсон. Таны эрх.
Гэхдээ би эдгээр ялыг хэрэгсэхгүй болгохгүй.
Би даргадаа Тусгай хохирогчдын алба цэвэр тоглодог гэж баталсан.
Манай Кэссиди надад та нарт итгэ гэвэл
би та нарт итгэнэ, мөрдөгч нар аа.
Бидний ганц зорилго бол Делиа Айрис Питерсоныг алсныг нотлох.
Битгий гомдоорой, хөөрхөн минь, намайг ч барьж чадвал та нар барина.
Хэл амаа мэдээрэй.
Тэр үүнийг магтаал гэж хэлсэн юм, мөрдөгч өө.
Одоо болбол шууд голдоо оръё.
Делиа тан руу хэдэн дээрэмчин явуулж сүрдүүлсэн гэж бид ойлгосон.
Та юу хэлж чадах вэ?
Хоёр сарын өмнө л дөө.
Гурван гар. Бүдүүн хүзүүтэй, том буутай.
Тэд миний зурагт, урлагийн бүтээлүүдийг бейсболын цохиураар хэмхэлсэн.
Тэрийгээ PBS таяг гэж нэрлэсэн.
"Pimp Be Smart". Сонсоход тогтох товчлол байгаа биз.
Суутнууд нэг цохиураа мартчихсан.
Би тэднийг явсны дараа ирсэн.
Хүрсэн байж мэдэх бүхнийг ууталсан. Хурууны хээ олдох байх.
Харж байна уу? Ийм болохоор би Нью-Йоркийн цагдаагийн хуучин хүмүүсийг цалинжуулдаг юм.
Нью-Йоркийн шилдгүүд.
Та яагаад цагдаа дуудсангүй вэ?
Ийм өчүүхэн зүйлээр Нью-Йоркийн цагдааг зовоохыг хүсээгүй.
Харин одоо бол аллагын тухай ярьж байна.
Айрис хоёр охинтой байсан гэж уншсан. Зүрх шимширмээр.
Тэгвэл бидэнд тэр цохиур хэрэгтэй. Бас та Их тангарагтны өмнө мэдүүлэг өгөх хэрэгтэй.
Делиа Уилсоны эсрэг мэдүүлэг өгөх нь
миний үйлчлүүлэгчийг ихээхэн эрсдэлд оруулна.
Эрсдэл их байх тусам шагнал том.
Барт Ганзел бүрэн халдашгүй эрх авна гэж бодоо юу?
Гурван жилийн чагналтын бичлэгийг хая гэж байгаа юм уу?
Тэр муу явж үз. Түр хүлээ.
Түүнд Кэссидид итгэх итгэлээ сэргээх зүйл хэрэгтэй.
Өмгөөлөгч өө.
Та нар юу санал болгох вэ, мөрдөгч нар аа?
За, тэгэхээр эхний аллага...
Тийм үү? Бакалаврын үдэшлэг дээрх Мэгги Мерфи.
Тэр бол Делиа, Аня хоёр Ганзелийг урхинд оруулсан хэрэг гэдгийг бид мэднэ.
Тэгэхээр Делиа Ганзел хамтарч байгааг мэдэхээс өмнө тэр хэрэг дээр түүнийг чөлөөл.
За. Ойлголоо, мөрдөгч нар аа.
Ганзел үнэхээр хэрэгтэй юмтай байгаасай л гэж найдъя.
Бид гурван багц хээг тааруулсан.
Делиагийн хоёр дээрэмчин прокурорын мөрдөн байцаагчид очихоос нэг цагийн өмнө зугтсан.
Харин гурав дахь нь цүнхээ бэлдчихсэн,
эхнэртээ Мехико хот руу ниснэ гэж хэлсэн байсан.
Харин тэр шөнөжин
нисэх буудлын хямд буудалд нууц амрагтайгаа хэвтэж байгаад
өнөө өглөө баривчлагдсан.
Тэр амраг нь ам нээж байна уу?
Одоохондоо үгүй.
Тэгвэл дарамтыг нэмэх нэг арга бий.
Ганзел энэ залууг танихдаа найдвартай юу?
Тийм. Эзэн хаанд ганц минут л хэрэгтэй.
Сүүлийн үед жаахан тавгүй байгаа.
Тэр чагнуур олсон, Кэссиди.
Чи үүнийг дуусгах хэрэгтэй.
Лив, би гурван жилээ үүнд хийсэн.
Одоо ухрахгүй.
Надад тусалмаар байна уу?
Тэнэг хамтрагчдаа өмдөө татаж явахыг хэл.
Хэлсэн. Гэхдээ тэр их дарамтад байгаа.
Би дарамтгүй гэж үү? Боль доо, Лив.
Ганзел кокоиндож, сэжигтээ живээд,
тэгтэл Буч Бой ээжийн минь дэргэд над руу буу тулгасан.
Бүгдийг зохицуулсан.
Та хоёрын хооронд юм байгаа юм уу?
Тэнэгтээд бай.
Та хоёрт өрөө хэрэгтэй юу?
Үгүй, зүгээр. Явцгаая, дарга аа.
Кэссиди, чи Ганзелтай хамт яв. Би араас чинь дагана.
Намайг ирэхгүй гэж бодоо юу?
Нью-Йоркийн цагдаа нар жаахан сандардаг юм.
Хөөе. Хөөе, мал аа. Машинаас холд.
Хөөе, цагдаа! Зогс! Цагдаа!
Сонсож байна уу? Хойшоо гэж байна.
Тэгэхгүй бол яах юм? БЕНСОН: Зогс!
Ингэх хэрэггүй шүү, найз аа.
Холдоорой, үгүй бол би түүнийг буудна.
Тэгэх шаардлагагүй.
Буугаа хая.
Чи буугаа хая.
Шалан дээр нуруугаараа.
Буугаа тавь. Чи эхлээд тавь!
Цагдаа, хөдлөхгүй!
Цагдаа, битгий бууд! Би үүрэгтэй явж байна!
Би үүрэгтэй явж байна! Хөдлөхгүй!
Хоёулаа буугаа хая!
Үгүй, би үүрэгтэй явж байна. Хөлдөж зогс гэж байна!
Би цагдаа! Үүрэгтэй явж байна!
Цагдаа! Цагдаа! Үүрэгтэй!
Битгий бууд! Битгий бууд!
Лив, хойшоо! Лив, хойшоо!
Үгүй! Үгүй!
Кэссиди. Кэссиди.
Арван-арван гурав. Арван-арван гурав. Офицер унасан. Офицер унасан.
Вандам, Варик дээр. Цагдаа буудуулсан.
Бурхан минь.
Түргэн дууд!
Надтай байгаарай, Кэссиди, за юу? Тэсээрэй.
Бид удахгүй очно, за юу?
Зүрх нь зогслоо. Ямар нэг юм хийгээч.
Холдоорой.
Лив, чи зүгээр үү? Кэссиди хоёр удаа оногдсон.
Юу болсон юм бэ?
Түүнийг формтой нэг шинэхэн цагдаа буудсан.
Кэссиди өөрийгөө танилцуулсан уу?
Тийм, гэхдээ тэр формтой нь сандарсан байх, эсвэл...
Эсвэл юу? Юу? Мэдэхгүй. Мэдэхгүй.
Дотоод хяналт чамаас мэдүүлэг авна.
Эхлээд буудсан хүнээсээ асуух ёстой.
Чамтай ч бас ярих хэрэгтэй.
Түүний бие яаж байгааг харсны дараа.
Кэссиди бид хоёр хамт ажиллаж байхдаа
нэг тийм... мөч байсан юм.
Би сайн зохицуулаагүй.
Тэр чинь их эртний явдал. Тэр чамд гомдоогүй байх.
Үгүй ээ, гомдсон л байх.
Сум судаснаас зөрсөн ч дэлүүг гэмтээсэн. Одоо ч хагалгаанд байна.
Гэхдээ тэр давж гарна.
Эмч нар цагдаа нартай адил. Амлалт өгөх дургүй.
Харрис. ГАНЗЕЛ: Би хүнтэйгээ уулзмаар байна.
Мөрдөгч Бенсон, тэр яаж байна? Зүгээр болно биз дээ?
Тэд чадах бүхнээ хийж байна.
Би хэдэн хүн рүү залгана. Танил зүрхний эмч нар бий, өөрөөр үзүүлнэ.
Түүнд хэрэгтэй бүхнийг. Тусдаа өрөө, хамгийн сайныг. Би түүнийг даана.
Та үнэхээр өгөөмөр юм.
Би энд галзуурах нь. Тэр... тэр новшнууд.
Кэссиди миний өмнөөс суманд өртсөн.
Хуучин Нью-Йоркийн цагдаа хүн өөрийнхөндөө буудуулна гэж юу гэсэн үг вэ?
Мэдэхгүй. Гэхдээ бид учрыг нь олно, амлая.
Сайн хэрэг. Та нар бүгд одоо ч түүний талд байна.
Үүнийг л үнэнч гэж байгаа юм.
Бэнсон.
Дотоод хяналт чамтай уулзъя гэнэ. Одоо.
Намайг хамт очвол дээр гэсэн.
Би, өө... надад хөтлөөд явах хүн хэрэггүй.
Чиний шийдэх юм биш.
Буудсан нь тэр. Хэн бэ?
Алана Гонсалес. Арван нэгдүгээрт хоёр жил ажилласан.
Цэвэр түүхтэй. Зэвсгээ анх удаа хэрэглэсэн.
Тийм ээ, бас сүүлчийн удаа. Буруу буудалт байсан.
Энэ миний ажил, чинийх биш.
Юу харснаа түүнд хэл.
Хоёр хар арьст эр. Нэг нь залуу, нэг нь ахимаг.
Халзан. Залуу нь зугтахаар би хөөсөн.
Ахимаг нь Ганзел рүү буугаа гаргасан.
Кэссиди буугаа сугалсан.
Офицерууд ирэхийг харсан уу?
Би хальт харсан. Бас эргүүлийн машин,
үнэхээр гайхмаар хурдан ирсэн.
Тэгэхээр Кэссидигийн буу гарсан байсан.
Тэд түүнд хөдөлгөөнгүй зогс гэж хэлсэн үү?
Тэр “Би ажил дээрээ байна” гэж хашхирсан.
Би гараа өргөөд гүйж ирэн “Битгий бууд, битгий бууд” гэж орилсон.
Тэгээд Гонсалес Кэссидиг тулгаж байгаад хоёр буудсан.
Түүнийг хөдөлгөөнгүй зогсохыг харсан уу?
Тангараглаж чадахгүй. Гэхдээ би мэдэж байна.
Гонсалес болон хамтрагч нь хоёулаа шууд аюулд орсон гэж мэдүүлсэн.
Тэгвэл тэд худлаа ярьж байна.
Юу гэхээр, тэр залуус яг биднийг бууж ирэх мөчид
Ганзелын машиныг ухаж таарна гэж үү?
Цагдаа нар тийм хурдан ирнэ ээ? Тоглож байна уу?
Бэнсон, Дотоод хяналтад шалгалтаа хийлгэ.
Машин хулгайлагчдаас байцаалт авсан уу?
Үгүй. Чиний барьсан жаал өмгөөлөгч авсан.
Өө. Хэн төлж байгаа бол доо.
Офицеруудын мөнгө санхүүг шалгасан уу? Аан?
Өрөөг суллаж өгнө үү?
Чи үүнийг Дотоод хяналтад даатгах гэж байна уу?
Журам нь тийм. Бид эвлүүлж олно.
Хэрэв энэ урхи байсан бол. Хэрэв ээ?
Хоёр офицер хоёулаа “шууд аюул” гэсэн үг хэрэглэсэн.
Тэднийг зааварлаж байна.
За.
Тэгэхээр чи тэр шинэ цагдаа нарыг манай нэгнийг алахаар хөлсөлсөн гэж байна уу?
Би Ганзел Кэссидиг таньсан гэж хэлж байна.
Тэр түүнийг урхинд оруулсан.
Цагийн дараалал таарч байна.
Чиний барьсан тэр жаал. Залуу юу?
Сахал нь ч олигтой ургаагүй.
Магадгүй Дотоод хяналт зөв зам биш байх.
Надад зочин ирсэн гэсэн.
Би чамайг таних билүү?
Буудуулсан тэр залуу?
Манай гэр бүлийн найз.
Хөөе. Би тэрэнд ямар ч хамаагүй шүү.
Чи зүгээр л машин хулгайлах гэж байсан, Хасдрубал.
Гэхдээ манай нэгэн буудуулахад Нью-Йоркийн цагдаа, хорихынхон яадгийг мэднэ дээ.
Тийм ээ. Одоо л мэдэж эхэлж байна.
Хөөе, тангараглая. Би түүнийг цагдаа гэж мэдээгүй.
Өөртөө тус бол.
Мэдэж байсан юмаа надад хэл.
Тэр новш Хасдрубал надад дөнгөж саяхан
тэр машин хулгайлах сүлжээнд ажиллаж эхэлсэн гэж хэлсэн.
Тэр өглөө Роллс ирэхийг хүлээ гэсэн дохио авчээ.
Хөөе.
Надад итгэх үү, үгүй юу гэдгээ шийд.
Суу, Ник. Алив. Тийм.
Кэссиди яаж байна?
Тайвшруулах тариатай, гэхдээ аюултай үеэ давсан.
Буудуулсан нь чи ч байж болох байсан.
Бид бие биеийнхээ ар талыг харж явах ёстой.
Тэгэхээр буудалт урхи байжээ.
Кэссидиг гадаа гарахаас хоёр минутын өмнө Хасдрубалд
энэ дугаараас дуудлага ирсэн. Нэргүй гар утас.
Офицер Гонзалес ч бас яг дараахан нь тэр дуудлагыг авсан гэдэгт мөрийцсөн ч болно.
Тэгэхээр, Кариссаг алуулсан тэр шөнө
тэр Ник рүү, за, хэсгийн өрөө рүү залгасан,
бас Кэссиди рүү нэг удаа залгасан.
Гэхдээ бид мөрийг нь олж чадаагүй нэг дугаар байсан.
Яг мөн. Тэр дугаар дуудлагатай таарч байна.
Кэссиди надад Карисса тэр шөнө Ганзелын хувийн утас руу залгасан гэсэн.
Тэр нь мөн гэж мөрийцөх үү?
Ганзел өөрийнхөө машины дээрмийг зохиосон байна.
Кэссиди бид хоёр түүнийг хүлээж байхад тэр хоёр дуудлагыг хийсэн.
Тэгээд энэ шинэковууд Дотоод хяналтад юм хэлсэн үү?
Чи юу гэж бодож байна?
Өөрийнхнөө буудсан гэдэг нь өөрөө хангалттай муу.
Гэтэл нууц ажилтныг урьдчилж тохироод устгах уу?
Бид өөрсдөө л байна.
Тэр лав мөн.
Офицер Гонзалес?
Тантай минут ярьж болох уу?
Би эгчтэйгээ байна.
Эндээ ярьсан ч болно, эсвэл жаахан алхъя.
Та нар Дотоод хяналтаас уу? Би аль хэдийн...
Үгүй, бидэнд муу мэдээ байна.
Таны буудсан цагдаа нас барсан.
Би түүнийг цагдаа гэдгийг мэдээгүй гэж Дотоод хяналтад хэлсэн.
Тэгвэл мэдээгүй ганц хүн нь та байж.
Энэ захиалгат аллага байсан. Машины хулгайчдын нэг нь бүгдийг хэлсэн.
Тэр хоёр новш.
Мэдээж цагдаа нар хийсэн гэж хэлнэ шүү дээ.
Та хамт ажилладаг цагдаагаа алсан хэргээр ял сонсох гэж байна.
Би Цагдаагийн холбооны төлөөлөгч рүүгээ залгах хэрэгтэй.
Тэг тэг. Тэд цагдаа алдаг хүмүүст их дуртай.
Та энд хил давчихсан, офицер оо.
Одоо яг ямар байдалд орсноо та ойлгож байгаа эсэхийг мэдэхгүй байна.
Гохыг та дарсан.
Сонсооч, Алана, энэ таны санаа биш гэдгийг бид мэднэ.
Бүх ачааг ганцаараа үүрмээр байна уу?
Таны амьдрал дуусна.
За...
Хүлээ.
Тэгэхээр жагсаалын дараа Гонзалесын сержант Тед Кундак түүнийг хажуу тийш нь дуудсан.
Тэр "машины бүлгийн талаар мэдээлэл байна" гэж хэлсэн.
Тэгээд Кэссидигийн зургийг үзүүлсэн.
Зэвсэгтэй, аюултай гэсэн.
Түүнийг унагаавал тэмдгээ авна гэж хэлсэн.
Гонзалес түүнд итгэсэн гэж үү?
Бид хоёр зүйлийг орхисон.
Кундак түүний арын хүн. Бас тэд хоорондоо явалддаг.
Тэр бол итгэмээр юм.
Тэгэхээр энэ сержант Кундак.
Түүний нэр чагналтад гарч байсан уу?
Шалгаж байж л мэднэ. Гурван жил шүү дээ.
Кэссиди аюулаас гарсан. Очоод түүнийг таних эсэхийг нь үз.
Тед Кундак уу? Тэр тэнэг.
Нэг хэсэг эргэлдээд л явдаг байсан.
Испани охидод нугасгүй байсан юм.
Тэр хүүхэнд мөнгө өгөөд намайг хоёр сумдуулсан гэж хэлэх гээд байна уу?
Ганзел өрөө нэхсэн.
Ганзел уу? Тийм ээ.
Гэхдээ Ганзел энэ цэцгийг авсан. Энэ өрөөний мөнгийг төлсөн.
Кэссиди...
Ганзел чамайг таньчихсан.
Зүгээр үү?
Тийм ээ, гэхдээ тэр залууг буруутгаж чадах уу? Үнэндээ шүү дээ.
Тэр чагнуурнууд уу? Тэнэг чагнуурнууд.
Фостерт хэлэх ёстой байсан.
Яасан ч үгүй.
Тэр намайг шууд татаж гаргана.
Тэгээд яах юм? Би буцаад хуурай цэвэрлэгээний газрын хулгай шалгах уу?
Би чам шиг, Лив.
Энэ ажил л надад байгаа ганц юм.
Би урьдын хүн биш болсон.
Мөн шүү дээ.
Үгүй. Биш.
Сайхан байлаа.
Эмнэлгийн орон дээрх эр хүнд нэг юм байна аа.
За, Флоренс Найтингейл минь.
Кэссиди нууцаар ажиллаж байна гэж бодоо юу?
Халах байсан бол хална, буудахгүй.
Кундак үнэнч үлдэнэ гэж бодсон уу?
Тийм ээ, хараал идсэн армян. Үүнийг өргөлцөөд өг.
Хаашаа явах гэж байна? Израиль. Миний эх орон.
Мазел тов. Чи улсаас гарч болохгүй.
Хувийн онгоц ч бай, завь ч бай, хараал идсэн дугуй ч бай ол.
Тайвшир. Миний зөвлөгөө юу? Чимээгүйхэн очоод бууж өг.
Юу гээч, Бэрри? Чиний зөвлөгөө новш байна.
Бас нэг юм. Би унавал чи надтай хамт унана.
Барт. Яасан?
Цагдаа.
Жой, чи тэднийг оруулчихсан юм уу?
Барт Ганзел, та баривчлагдлаа.
Биеэ үнэлэлтийг дэмжсэн, хахууль өгсөн, мөн...
Хараач, бид тохиролцож болно.
Надаар тоглоод байна уу?
Хөөе. Тэр чинь миний хамтрагч.
Одоо, Барт, чи баривчлагдлаа.
Өнөөдөр гурван жилийн мөрдөн шалгалт эцэстээ хүрлээ
Барт Ганзелийн хууль бус бизнесүүдийн талаар.
Бид олон зүйл ангиар яллах гэж байна,
үүнд нууц цагдааг алахыг завдсан хэрэг багтана.
Миний үйлчлүүлэгч бүх зүйл ангид буруугүй гэж мэдүүлнэ, эрхэм шүүгч ээ.
Өөр хариу хүлээгээгүй дээ, ноён Куэрнс.
Баярлалаа, эрхэм шүүгч ээ.
Прокурорын тал, батлан даалт?
Цагдан хорих хүсэлттэй. Ноён Ганзел зугтах гэж байхад баригдсан.
Түүнийг гэртээ байхад нь баривчилсан.
Тэр паспортоо дуртайяа хураалгана.
Ноён Куэрнс өөрөө хуйвалдаанд оролцсон гэх нотолгоо бидэнд бий.
Түүнийг өмгөөлөгчөөс нь чөлөөлүүлэх хүсэлт гаргана.
ШҮҮГЧ МАКНАМАРА: Нэг нэгээр нь явъя.
Ноён Ганзел гэрийн хорио, цахим хяналтыг зөвшөөрөх нөхцөлтэй.
Эрхэм шүүгч ээ, түүний гэр чинь янхны газар.
Батлан даалтыг 200,000-аар тогтоолоо.
Гараа тат. Би батлан даалтаар гарсан.
Бичиг цаасны ажиллагаа дуусгах ёстой, Барт.
Ердийн журам л даа.
Зөөлөн. Зөөлөн. Тэр мөр маань бурситтай.
Танай үйлчлүүлэгч ёстой нэг амаргүй хүн юм.
Намайг ноён Ганзелийн өмгөөлөгчөөс чөлөөлнө гэсэн тэр занал
эхний сум байсан бол,
би Нийтийн шударга ёсны хэлтсийг тийм олон хүсэлтээр булна,
Везуви ч намрын анхны цасан ширхэг шиг харагдана.
Помпейд тавтай морил.
Мэгги Мөрфид зориулсан хөдөлмөрийн гэрээ юу?
Би тэр хөөрхий охиныг ажилд аваагүй. Уулзаа ч үгүй.
Тийм, гэхдээ чи Ганзелийн тэр, өө, найр цэнгээнд нийлүүлсэн
бусад бүх охидын гэрээг хийсэн шүү дээ.
Урлагийнхан. Бүгд хууль ёсны. Насанд хүрээгүй хүн байхгүй.
Прокурор таны үгэнд итгэхэд жаахан хэцүү байна.
Энэ бол миний бүртгэл, хавтас, үйлчлүүлэгчдийн файлыг ухах шалтаг.
Бид нэг л бичиг хайж байна.
Хаана ч байж болно. Имэйл, хатуу диск.
Тэр бүгдийг нь ухах гэж байна.
Өөрөөр хэлбэл намайг хамтрах хүртэл ажилгүй болгох гэж байна.
Энэ шулам агналтаа зогсоо.
Би танай прокурортой ярья.
Ноён Куэрнс, бидэнд таны гурван жилийн чагнасан бичлэг бий.
Ноён Ганзелийн бизнесийг явуулахад тусалж, мөнгийг нь нууж,
заруудыг нь эскорт үйлчилгээ мэт харагдуулахаар засаж байсан.
Тодорхой хэлье.
Та ч бас энэ мөрдөн шалгалтын бай.
Энэ хаашаа эргэхийг та ойлгож байгаа.
Гэсэн ч би энд байна. Гурван жилийн бичлэгтэй.
Та нарт өөр юу хэрэгтэй юм бэ?
Та хоёр дээр зохион байгуулалттай гэмт хэргийн хэрэг хангалттай.
Харин экс амбан захирагчийн аллагын талаар юу ч алга.
Би тэр талаар юу ч мэдэхгүй.
Тийм, гэхдээ Ганзел мэднэ. Бас тэр танд итгэдэг.
Та намайг үйлчлүүлэгчийнхээ итгэлийг эвд гэж байгаа юм биш биз.
Мэдээж үгүй.
Гэхдээ тэр өөрөө танд ачаа болж байна.
Та зөвхөн эрхээ алдахгүй. Шоронд орно.
Би үнэнч байдалд итгэдэг.
Тийм л дээ, харин танай үйлчлүүлэгч бол тийм биш.
Та түүнд ийм их хүндэтгэл үзүүлдэг шүү дээ.
Таныг байхгүйд юу гэж ярьдгийг нь сонсвол таарна.
Энэ бол танд үзүүлж буй эелдэг байдал. Бас протоколд орохгүй.
Бэрри хаана байна? Тэр хар новшийг энд авчраад энэ завааныг цэвэрлүүл.
Бэрри надтай 10 жил явсан. Тэр гаж юм нэг ч охинд хүрч байгаагүй.
Жинхэнэ Африкийн хатан гээч.
Хамгийн гоё нь, миний гарын үсэг хаана ч байхгүй.
Бүгд Барригийнх. Би өөр өмгөөлөгчөөр зохицуулсан.
Барриг өөрийгөө гол хар дарга гэж бодог л дээ.
Хөлстэй доодсын энэ энгийн арьс өнгөөр ялгаварлал аа.
Ийм юм хэдэн цаг бий.
Голыг нь ойлголоо, мөрдөгч өө.
Үнэхээр үү? Чи Ганзелийг төлөөлсөн хэвээр байхад
бид хоёр нэгэндээ тусалж чадахгүйг мэдэж л байгаа.
Гомдоорой гэж хэлсэнгүй. Гомдсонгүй.
Яв. Зайл. Бараагаа тасал.
Эндээс гар. Түргэл, түргэл.
Кэссиди шиг сайн хүн дахиж олдохгүй.
Энэ новшийн юм.
Барт. Юу?
Би цаашид чамайг төлөөлж чадахгүйгээ хэлэх гэж ирлээ.
Юу?
Чи нээрээ юу? Чи миний өмгөөлөгч биш гэж үү?
Тийм. Ёстой сайхан юм аа.
Яг одоо намайг онилж байхад уу?
Живж байгаа усан онгоц, Барри. Би яах ёстой юм?
Өөр өмгөөлөгч ав.
Тэгье дээ, яг одоо гүйгээд авъя.
Тэр болтол чи надад яахаа хэлээд өгчих.
Үгүй.
Юу, ганц үнэгүй зөвлөгөө өгөхөөс дургүйцээд байна уу?
За.
Надад асуудал байна.
Өөр өмгөөлөгч авахыг зөвлөе.
Тэд садар самуунд зуучилсан хэрэг босгож чадна.
Цагдааг хөнөөлгөхөөр захиалга өгсөн хэрэг ч.
Кэссиди үхээгүй шүү дээ.
Чиний аз. Үгүй бол аллагын хэрэг сонсох байлаа.
Одоо ч сонсоно.
Нэг юм асууя. Аан...
дэрэн дээрх яриа нотлох баримт уу, дам яриа юу?
Үүнийг чинь үсэглэж өгөх хэрэгтэй юу?
Карисса. Тэр Кэссидитэй унтдаг байсан.
Түүнд бүгдийг хэлсэн л байж таараа.
Би түүнийг дуусгах хэрэгтэй.
Хүлээ. Бүгд гэдгээр чи...
Би түүнийг Крейген рүү явуулсан. Энгийн гүтгэлэг.
Тэр түүнийг мансууруулаад орондоо оруулна.
Би орж ирээд хэдэн зураг дарна.
Барт, чи юу хийчихэв?
Би түүнийг алчихсан.
Юу? Би тэгэх гээгүй.
Бүх юм сайхан явж байсан. Тэр үнэхээр чадварлаг байсан.
Нүцгэлээд, нурууг нь маажаад, зурагт поз авсан.
Тэгээд уйлж эхэлсэн.
Кэссиди түүнд хэрвээ би хайртай бол
хүндэлж харьцах ёстой гэж хэлсэн гээд. Итгэж байна уу?
Тэр залуу миний цалин дээр байдаг.
Гэтэл нууц ажилтан, дээрээс нь миний сүйт бүсгүйтэй унтаж байдаг.
Барт, чи үүнийг мэдэхгүй шүү дээ. Өө, мэднэ ээ.
Учир нь дараа нь тэр Кэссидид хайртайгаа
бас намайг орхиод түүн дээр очно гэж хэлсэн.
Би галзуурсан.
Гал тогоо руу ороод хутга шүүрсэн.
Надад нэг тийм...
юу гэдэг билээ... О.Жей шиг мөч болсон.
Тэгэхээр чи Кэссидиг мэдүүлэг өгөхөөс нь сэргийлж буудсан юм байна.
Тийм, тэр нь ч бий. Бас тэр намайг уурлуулсан.
Куэрнс бүхнийг утсаараа бичсэн байсан.
Кэссиди баталсан уу?
Тэгээд тэр Кариссатай Зул сарын өмнөх оройноос хойш
нууц амрагийн холбоотой байснаа хүлээсэн.
Захирагчийг алах, Крейгенийг гүтгэх талаар
тэр юу ч хэлээгүй гэж тангараглаж байна.
Тэгээд надад тэр явдлынхаа тухай хэлээгүй.
Тэр новш гурван жилийн мөрдөн байцаалтыг эрсдэлд оруулсан.
Чиний хэлснээр хүн бүр нууцтай шүү дээ.
Тэгээд би ахмаддаа хэзээ хэрэггүй болсныг нь хэлж болох вэ?
Тэрний тухайд гэвэл. Аан...
Чиний бодсон шиг тийм амар биш.
Бүх зүйлд баярлалаа, Лив.
Мэдээж.
Юу болсон бэ?
Делиа Уилсон прокурортой тохиролцсон.
Хамтарч ажилласныхаа төлөө сул явна.
Ганзелийн эсрэг.
Чиний эсрэг.
Делиа охидоосоо гурвыг нь Их тангарагтны өмнө мэдүүлэг өгүүлсэн.
Фостер чамайг биеэ үнэлэлтээр тохиролцсон, халдсан,
хүчээр гаж бэлгийн харьцаанд оруулсан, үхлийн зэвсэг хэрэглэсэн гэж яллаж байна.
Өөрийгөө “Таашаалын эзэн хаан” хэмээдэг
Барт Ганзелийг эскорт Карисса Гибсоныг хөнөөсөн хэргээр өчигдөр баривчилснаас хойш,
Нью-Йоркийн цагдаа авлигын энэ дуулианд улам шигдсээр байна.
Түүнчлэн шахалтад орсон SVU-ийн ахмад Дональд Крейгенд шинэ ял тулгалаа.
Үүнд биеэ үнэлэлтээр тохиролцсон, хүчээр гаж бэлгийн харьцаанд оруулсан зургаан хэрэг, үхлийн зэвсэг хэрэглэсэн зэрэг багтжээ.
Намайг яагаад хуйвалдаанд итгэдгийг гайхдаг уу?
Бид чинь яг нэг хуйвалдаан дунд амьдарч байна.
Крейген яаж байна?
Өмгөөлөгч нь биеэ үнэлэлтээр тохиролцсон дээр маргахгүй гэж хүлээхийг хүсэж байна.
Тэгвэл огцрохыг нь зөвшөөрнө. Тэтгэврийг нь өгнө.
Тэр наймааг авахгүй.
Бодож л байна. Тэгвэл бид зөвшөөрч болохгүй.
Делиа түүнийг хавчиж байгаа бол бид Делиаг онилно.
За, амжилт хүсье. Түүнд юм наалддаггүй.
Яг үнэн.
Делиаг шалгасан гурван нууц ажиллагаа байсан юм байна.
Эхнийх нь хоёр сар болоод...
Нууц ажилтан нь ажлаасаа гарч, Ангилья руу нүүсэн.
Хоёр дахь дээр нь нууц ажилтан баригдсан.
Түүний гурван эскорттой унтсан байсан.
Сүүлийнх нь таван жилийн өмнө. Тэр нууц ажилтантай бид ярьсан.
Арван найман сар чагнасан ч Ерөнхий прокурор хэргийг булсан.
Ялахад нотолгоо хүрэхгүй гэсэн.
Гурав цохиулбал тоглоом дуусна.
Хүлээ, түр байз. Тэгээд түүнээс хойш Делиад хэн ч хүрээгүй гэж үү?
Тийм ээ, тэр гурван шалгалтыг бүгдийг нь мэднэ.
Делиа эхний хоёр нууц ажилтныг өөртөө урвуулсан.
Тийм. Харин гурав дахь дээр арван найман сар чагнасан,
цэвэрхэн нууц ажилтантай байхад Ерөнхий прокурор яллахаас татгалзсан?
Ерөнхий прокурор ялж чадахгүй тулаанд орох хүсэлгүй байсан.
Делиа Ерөнхий прокурорыг өөртөө авсан гэж бодох шалтгаан байна уу?
Үгүй, алга.
Гэхдээ тэр хэн нэгнийг атгадгийг бид мэднэ.
Ядаж шалгая.
Юуг шалгах гэж?
Оливиа...
Бүх тулаанд ялна гэж байхгүй.
Бид хүний наймааны том тоглогчийг унагасан.
Бас танай ахмад бүрэн тэтгэмжтэй тэтгэвэрт гарахыг би баталгаажуулсан.
Нэр төр нь үгүй болсон.
Тэр тэр эмэгтэйчүүдийг хөлсөлсөн шүү дээ.
Гэхдээ тэдэнтэй унтаагүй.
Та гучин жил хүндлэгдсэн цагдаагаас илүү янхнуудын үгэнд итгэж байна.
Түүнд ч бас өөрийн сүүдэр бий.
SVU-ийн ахмад эскортод мөнгө төлж болохгүй.
Тэгээд Делиа хүн алчихаад зүгээр өнгөрөх үү?
Мэгги Мерфи? Аня Солар? Айрис Петерсон?
Делиаг тэр хэргүүдтэй холбох өчүүхэн ч нотолгоо алга.
Тэднийг гэмт хэрэг байсан гэдгийг ч баталж чадахгүй.
Мэгги хэтрүүлэн хэрэглэсэн байж болно. Айрис амиа хорлосон байж болно.
Аня бол машины осол.
Тэгвэл биеэ үнэлэлтээр нь барь.
Ганзелийг яасантайгаа адил түүн рүү дайр.
Тэр боломж өнгөрсөн.
Юу гэсэн үг вэ?
Би тэр ялуудыг хэрэгсэхгүй болгосон.
Түүнд тэр зүйлсээр халдашгүй байдал олгосон.
Нууцаар уу?
Делиа ирээдүйн хэргүүд дээр манай газартай хамтран ажиллана.
Үйлчлүүлэгчдийн жагсаалтаа өгөх гэж байна уу?
Бид түүнтэй ярилцаж байна.
За тэгвэл.
Би чамайг гонсойлгосноо мэдэж байна.
Танай ахмадын төлөө үнэхээр харамсаж байна.
Ямартай ч, Оливиа, би оролдсон.
Намайг битгий тасал гэж хэлсэн.
Охин чинь. Унасан байна.
Олон нийтийн шударга байдлын албаны даргын санхүүг нууцаар шалгах.
Их л ёжтой юм даа.
Буруу байгаасай гэж хагас найдаж байна.
Уучлаарай, Лив. За, Фостерын цалин.
Дээр нь охиных нь эмчилгээний зардал байна.
За, гэрийн асаргаанаас гадна,
физик эмчилгээ, туршилтын эмчилгээ хийлгэдэг,
даатгалаас хойш ч жилд 200,000 долларын зөрүү гарч байна.
За. Тэгээд Фостер төлбөрөө яаж хийдэг юм?
Чекээр ч биш, кредит картаар ч биш.
Сэтгэл засалч, гэрийн сувилагч хоёрын санхүүг шалгасан.
Хоёулаа сар бүр бэлэн мөнгө хийдэг юм байна,
таваас арван мянгын хооронд.
За. Фостерт гэр бүлийн мөнгө, зээл байдаг уу?
Охиных нь аав мөнгө нэмэрлэдэг үү?
Сара оношлогдоход аав нь явчихсан.
Бас нэг юм байна, Лив. Фостер охиндоо траст нээсэн.
Таван жилийн өмнө оффшор данс руу шилжүүлсэн байна.
Ангильяд.
Оливиа.
Сара зүгээр ээ.
Тийм. Бид азтай байлаа. Чи энд юу хийж яваа юм?
Делиагийн талаар чамтай яримаар байна.
Өө. Үүнийг бид хангалттай ярьсан.
Дууссан. Орхи доо.
Тийм л дээ, гэхдээ би чадахгүй нь.
Сарагийн асаргаа, тэр чинь...
Хямдхан биш дээ.
Даатгал ихэнхийг нь даадаг. Үгүй ээ, даадаггүй.
Ойртох ч үгүй.
Тэр чинь чамд ямар хамаатай юм?
Ганзелийг гурван жил мөрдсөн хэрэг, миний ахмадыг гүтгэсэн явдал.
Бүгд Делиаг хамгаалах гэж.
Энэ яриа хаанаас гараад ирэв? Ангильягаас.
Эксли охиных чинь трастын мөнгийг нуусан газар.
Физик эмчилгээнийх нь бэлэн төлбөрүүд.
Чи миний санхүүг ухсан байх нь. Тэгсэн шүү.
Ингээд баригдлаа даа, Паула.
Чи дууссан.
Хэр удаан?
Найман жил.
Сара нэг настай байсан.
Мэс засал хэрэгтэй болсон. Нөхөр минь явчихсан.
Эксли над дээр ирээд тусална гэсэн.
Тэр нэг буяны сангийн удирдах зөвлөлд байсан.
Надад чек өгсөн.
Дараа нь дахиад нэгийг.
Тэр мөнгө Делиатай холбогдоно гэдгийг хожим л хэлсэн.
Эхэндээ бүр ямар ч тус гуйгаагүй.
Би... Би анзаараагүй юм шиг өнгөрөөх гэж мөнгө авч байсан,
угаасаа ч хараагүй зүйлс дээр.
Тэгээд өөр болсон.
Аажмаар.
Өнгөрсөн түүх шалга, эсвэл жолооны газрын мэдээлэл ав.
Нэг биеэ үнэлэгчийн тохиролцоонд сайн үг хэл.
Тэгээд намайг атгандаа орсныг мэдмэгц,
гуйлтууд нь томорсон.
Делиа Ганзелийг аюул гэж үзээд, ажиглаж бай гэж гуйсан.
Тэгэхэд хүртэл би... би зүгээр л
талбайгаа хамгаалж буй бизнес эмэгтэй гэж бодсон.
Түүнийг ямар мангас байсныг мэдээгүй.
Мэгги хүртэл. Аня хүртэл. Айрис хүртэл.
Чи алуурчныг хамгаалсан.
Түүнийг сул тавьсан. Миний ахмадыг гүтгэсэн.
За. Тэр үед тэр намайг бүр эзэмдчихсэн байсан.
Тэр чамайг мөнгөөр худалдаж авсан. Чи өөр юу хүлээсэн юм?
Чи ойлгохгүй.
Чи ямар байдгийг ойлгохгүй,
хүүхэд чинь бүхэлдээ чамаас хамаарахыг.
Өдөр бүр түүнд шаналж амьдрахыг.
Чамайг байхгүй болбол түүнд юу тохиолдох бол гэж айхыг.
Чи үүнийг хэзээ ч ойлгохгүй.
Чи эх хүн биш.
Охиных чинь талаар харамсаж байна.
Үнэхээр үү? Чи намайг унагавал Сарад хэн ч үлдэхгүй.
Үүнийг бодсон уу?
Түүнийг хар.
Түүнд юу тохиолдоно гэж чи бодож байна?
Явъя, Паула. Бид жаахан алхана.
Яагаад?
Учир нь би чамайг баривчлах ёстой.
Тэгээд охинд чинь үүнийг харуулмааргүй байна.
Аппер-Ист-Сайдын мадам Делиа Уилсон баривчлагдсаны дараа,
зохион байгуулалттай гэмт хэрэг, аллагын хэргээр,
өнөөдөр хот даяараа цочирдлоо
Нью-Йорк мужийн Ерөнхий прокурор баривчлагдсанаар.
Ялд биеэ үнэлэлтийг зохион байгуулах, зуучлах,
хахууль авах зэрэг багтжээ.
Түүнтэй хамт хотын улс төрийн хэн нь хэн бэ гэгддэг хүмүүс баривчлагдав.
Гурван дүүргийн прокурор, Прокурорын газрын Олон нийтийн шударга байдлын хэлтсийн дарга,
Нью-Йоркийн цагдаагийн Ёс суртахууны тасгийн долоон хүн,
мужийн хоёр сенатор, хоёр орлогч захирагч.
Делиагийн охид бүгд бүхнээ хүлээгээд, гомдлоо буцаасан.
Энэ долоо хоногийн прокуророос гар барилт авлаа.
Өөдрөг бай гэж хэлсэн биз дээ?
Ажилдаа хэзээ эргэж орох вэ?
Давж гарах юм их байна. Шууд биш.
Тэгээд орсон хойноо ялыг нь унагаана.
Гэхдээ цуурхал тасрахгүй л дээ.
Чи үүнийг давна аа.
Яаж гэдгийг мэднэ шүү дээ.
Тийм. Өдрөөр нь л.
Тэгвэл хурдан ирээрэй, ахмад аа.
Харрис миний хувцаслалт гэж байнга үглээд байх юм.
Зөв л хэлж байна. Өө.
Дэвид Хэйден огцрох өргөдлөө өгсөн гэж сонслоо.
Тэр энэ бүхэнд ямар ч хамаагүй.
Тэгсэн ч Фостер түүнд тайлагнадаг байсан.
Мэдэх ёстой байсан.
Уучлаарай.
Ник.
Чи одоо ч ууртай байгааг би мэднэ.
Бид ярилцах хэрэгтэй.
За. Тэгье.
Бүх юм зүгээр үү?
Тийм.
Фостерийн охинд санаа зовж байна уу.
Чи хийх ёстойгоо л хийсэн.
Мэднэ.
Гэртээ харь, мөрдөгч өө.
Тэгнэ.