Эбс, бэлэн үү?
Эбби...
Эбс.
Алив ээ. Чамайг дотор байгааг мэдэж байна. Явъя.
Эбби, алив ээ.
За за.
Чи ёстой муухай зан гаргаж байна.
Надад очих ёстой газар байгааг чи мэднэ шүү дээ.
Алив, явъя. Таван минут.
Хувцсаа өмсчих хэрэгтэй байна.
Таван минут.
"Зүүдлэгч унтсаар байх атлаа,
"дурсамжаараа алхахдаа
"анх удаа дахин мэдэрч буй мэт,
цаашид зорчигч бус, үйл явдлын эзэн болдог."
Энэ чинь үнэн юм уу?
Тэгж боддог хүмүүс бий.
Юунд итгэдгээс л шалтгаалах байх.
Наян хоёр оны зун,
би өөгүй Кал Рипкен Жуниорын шинэ тоглогчийн картыг
хуучин "Миссайл Комманд"-аар сольчихсон юм.
Тэр карт одоо лав 800 доллар хүрэх байх.
Тэр дурсамжинд оролцож чаддагсан бол
өөрийгөө нэг сайн балбахсан.
Би авчихаж болох уу?
Үгүй.
Би хушгатай фаж авъя,
гэхдээ фажийг нь тусад нь хийгээрэй,
зайрмаг хайлуулаасай гэж хүсэхгүй байна.
Дээр нь цөцгий
бас гурван интоор тавьж болох уу?
Одоохон.
Хөөе.
Чи байдаг зүйлээ авна, тийм үү?
Тийм.
Дүүгээ хэзээ авчрах юм бэ?
Манайд шинэ амт гарсан, Солонгын Тэсрэлт.
Тэр лав ухаан алдана даа.
Майк?
Хөөе!
Хорин долоо?
Намайг дага.
Чамд юу болоод байна аа, Майк?
Чи ер нь ямар нэг...
толгой нь эргэсэн хүн үү?
Чи гэгээн цагаан өдөр хүн зодсон.
Хүүхдийнх нь нүдэн дээр.
Ааваа!
Алдаа болсон юм. Аан...
Үл ойлголцол байсан. Би... би тэгж бодсон...
Ажилласан түүхээ хар л даа.
Тайр Зоун, борлуулалтын ажилтан, хоёр сар, халагдсан.
Захирагдаагүй.
Медиа Уорлд, цэвэрлэгээний ажилтан, нэг долоо хоног.
Чи бүр хичээх ч үгүй байгаа юм шиг атлаа
миний өмнө тусламж гуйгаад сууж байна.
Би зүгээр л чамайг ямар хүн бэ гэдгийг ойлгох гээд байна,
ноён Майкл Ш...
Кофе?
Юу гэнээ?
Та, та жаахан...
кофе уух уу? Би кофе чанасан юм.
Үгүй.
Би чамд яг үнэнээр нь хэлнэ, Майк.
Чиний намтрыг бодоход сонголт чинь...
маш хязгаарлагдмал байна.
Юу ч байсан хийе, за юу? Ямар ч ажил байсан. -Үгүй, үгүй.
Хар даа, би тэрийг ойлгож байна. Зүгээр л...
Тийм амар биш л дээ.
За. Баярлалаа.
Чамд нэг ажил байна.
Алив, суу.
Суу, суу, суу, суу.
За тэгвэл, ямар ажил юм?
Хамгаалалтын ажил.
Гайхалтай ажил биш.
Тийм биз? Хүн тогтдоггүй.
Манай салбарт тэгж л хэлдэг юм,
гэхдээ өөрөө өөрийнхөө дарга болно. Нэг тиймэрхүү.
Тэгээд ганцхан юманд л санаа зовно.
Хүмүүсийг дотогш оруулахгүй байх.
Тэгээд... за, газрыг цэвэрхэн байлгана.
Тэр чинь хоёр юм байна.
Ажилд орох юм уу, үгүй юм уу?
- Цалин хэд вэ? - Сайн биш ээ.
Харин цаг нь бүр муу.
Би шөнө ажиллаж чадахгүй.
Юу гэнэ ээ?
Ёстой харамсалтай юм даа.
Тийм ээ.
Баярлалаа.
Хүлээ...
Сэтгэл чинь өөрчлөгдөж магадгүй шүү.
Хөөе, Макс.
Хүүхэд харж өгсөнд баярлалаа.
Стоуфферс байгаа.
Өлссөн бол дулаахан л байгаа байх.
Эдгээр бөгжинд нэг л ид шидийн
юм бий, тэгээд та үүнийг...
Надад ч бас бөгж авч өгдөг хүн байсан болоосой.
Эбби хоол идсэн үү?
Чи юу гэж бодож байна?
Маргааш мөн энэ цагтаа юу?
Тийм.
Юу хийж байна даа?
За.
Энэ царайлаг залууг би таньж байна.
Бусад нь хэн гээч танхайчууд вэ?
Миний найзууд. Дуусаагүй байгаа.
За тэгвэл хоолны дараа дуусгаарай, тэгэх үү?
Ирээд хоол ид.
Би өлсөөгүй.
Эбби, гуйя, ирээд хоолоо ид.
- Алив. Нааш ир. Гуйя. - Үгүй!
Ирээд...
Эбс, өнөөдрийн минь байдлыг бодоод
хоолноос жаахан идчих тэгэх үү?
Чи миний найзан дээр суучихлаа.
Мэдэж байна уу? Надад хамаагүй.
Дуртайгаа л хий.
Гэхдээ оройн хоолоо иддэггүй жаахан хүүхдүүдэд
юу болдгийг мэдэж ав.
Бие нь үүрд тэр хэвээрээ жижигхэн үлддэг.
Тэгээд тоглоомын паркт
томчуудын тоглоомонд хэзээ ч сууж чаддаггүй.
Найз минь чамайг тэнэг гэж байна.
Ядаж би жинхэнэ хүн.
Кетчупандаа жаахан бургер нэмэх үү, хөөрхөн минь?
Кетчупэнд сэлж байвал бүх юм амттай.
Тийм ээ, Майк? Өө.
Би алчуур аваад ирье.
- Дүүгээ харж байгаарай, за юу? - За.
Гаррет.
Гаррет?
Гаррет! Гаррет!
Миний зээг хараач.
Арав ч болоогүй байхад
нүдээ ч нээж дийлэхгүй байна.
Ийм дорой амьтанд тэд
сэтгэцийн өвчтэй хүүхдийн асаргааг даатгадаг.
Жэйн, өмнө нь хэлсэн дээ, Эбби сэтгэцийн өвчтэй биш.
Тийм биз.
Өдөржин зураг зураад сууж,
байхгүй шидэт амьтадтай ярьдаг нь хэвийн хэрэг үү.
Сонс, бид бүгдээрээ жаахан
- тайвшрах... - Намайг тайвшир гэж битгий хэл.
Чи эмч байж намайг л
галзуу хүн шиг мэдрүүлж байна уу?
Тэгээд... тэр хөөрхий хүнд хийсэн зүйлийнх нь дараа...
Би зүгээр л...
Би эвээр байх гэж үнэхээр хичээсэн. Үнэн.
Гэхдээ одоо Эббиг бодох ёстой.
Одоо хангалттай. Даг?
Даг.
Зүрх сэтгэлдээ,
Ингэх нь зөв гэдгийг чи мэдэж байгаа.
Гарын үсгээ зурна гэж найдаж байна.
- Тэгэхгүй бол? - Тэгвэл,
би өмгөөлөгчтэйгээ чамайг шүүхэд өгнө,
тэнд жаахан ч гэсэн ухаантай шүүгч
эгчтэйгээ ахиж уулзахгүй болгоно.
Чи үүнийг хүсээд байгаа юм уу?
Тэр чинь Эббид ерөөсөө санаа тавьдаггүй.
Улсаас ирдэг сарын мөнгийг л хүсэж байгаа.
Гэхдээ тэр заримдаа зөв юм хэлдэг л дээ.
Би хүүхэд өсгөхөд үнэндээ тохирохгүй.
Үүнтэй огт санал нийлэхгүй нэг жаахан охиныг би мэднэ.
Алив дээ.
Тэр надтай ярихаасаа илүү хоосон агаартай ярьдаг.
Би маргааш үхээд унасан ч
тэр зураг зураад анзаарах ч үгүй.
Хүүхдэд зураг асар их хүчтэй байдаг шүү.
Бид ярьж сурахаасаа өмнө
ертөнцийг ойлгох хамгийн чухал хэрэгсэл маань
дүр зураг байдаг.
Юу бодит, юу хамгийн чухал вэ гэдгийг.
Хүүхдүүд ийм зүйлсийг илэрхийлж сурдаг,
бараг дандаа зургаар дамжуулж.
Тийм ээ, түүний зурагнууд утгатай.
Тэгээд аравны есийнх нь голд хэн байдаг билээ?
Би.
Хүссэн ч, эс хүссэн ч чи түүний бүх ертөнц.
Харин энэ надаас шалтгаалахгүй бол яах юм?
Манай авга тэнэг л дээ, гэхдээ зөв хэлсэн.
Эрүүл ухаантай ямар ч шүүгч миний талд орохгүй.
Ажил олсон уу?
За.
Тэгвэл тэндээс эхлэх нь зөв дөө.
- Байна уу. - Сайн байна уу.
Ноён Раглан, Майк байна.
- Ноён "би шөнө ажиллаж чадахгүй". - Тийм ээ.
Таны санал болгосон тэр ажил
одоо ч сул байгаа болов уу гэж залгалаа.
Мэдээж байгаа.
Яагаад? Бодлоо өөрчилчихөв үү?
Би хэзээнээс эхэлж болох вэ?
Жаахан түүх ярья.
Энэ газар наяад онд хүүхдүүдийн дунд жинхэнэ хит байсан.
Олон жил хаалттай байгаа.
Одоо болтол
нураагаагүйн ганц шалтгаан нь эзэн нь жаахан...
За, их сэтгэлтэй хүн юм шиг байгаа юм.
Зүгээр л явуулж чаддаггүй бололтой.
Тийм.
Олон жил хулгайгаар орж ирэх асуудал гарсан.
Голдуу согтуу хүмүүс, орон гэргүйчүүд. Тийм ч сайхан биш.
Хамгаалалтын систем хуучирсан ч бүрэн ажилладаг.
Гадаа прожектор, дотор гаднагүй камер бий.
Цахилгаан нь жаахан...
найдваргүй.
Юу нэг юм болбол гол оффист таслуур байгаа.
Зүгээр асаачих.
Ер нь иймэрхүү л юм даа.
За тэгээд...
бусад нь амархан.
Дэлгэцүүдээ л сайн харж байгаад...
хүмүүсийг дотогш оруулахгүй.
Ёстой амархан.
Тэгэхээр дараа уулзъя.
Уулзах байх.
Юу вэ?
Фредди Фазберын пиццерид тавтай морил,
хүүхэд, томчууд бүгдэд зориулсан ид шидийн газар,
энд уран зөгнөл, баяр хөөр амилдаг.
Та энэ бичлэгийг үзэж байгаа бол
Фреддигийн шинэ хамгаалагчаар сонгогджээ.
Баяр хүргэе.
Бид хамтдаа их хөгжилдөх болно.
Фазбер Энтертэйнментийг бүтээсэн суутан
Фредди Фазберын пиццерийг нээсэн нь
өөрийн хоёр их хүсэлдээ автахын тулд байлаа:
гэр бүлд ээлтэй хөгжил
болон хамгийн дэвшилтэт аниматроник технологи.
Орчин үеийн робот инженерчлэл
манай дүрүүдийг зочидтой харилцах боломжтой болгодог.
яг амьд мэт,
овжин нуусан цэнэглэдэг лити зай нь
тэднийг бага ч гэсэн чөлөөтэй хөдөлгөнө.
Одоо шоуны оддыг танилцуулъя.
Өхөөрдөм байгаа биз?
Эдгээр эгдүүтэй амьтдыг,
мөн тэднийг амилуулдаг нууц технологийг хамгаалах нь
одоо таны ариун үүрэг боллоо.
Тэднийг хамгаалж, Фредди Фазбэрийн пиццерияг
олон жил баясгаж, гайхшруулж, хөгжөөдөг газар хэвээр
байлгахад туслаарай...
За.
Байна уу?
Кетчупанд сэлж байвал бүх юм амттай.
Тийм биз, Майк?
Дүүгээ хараад байж бай, за?
Гарретт?
Гарретт!
Энэ юу вэ?
Чи хэн бэ?
Тэр машин.
Тэр машиныг харсан уу? Юу болсныг харсан уу?
Миний дүүг хэн авч явсныг харсан уу?
Хүлээ! Үгүй.
- Сайн уу. - Сайн уу, Макс.
За? Ямар болов?
Сонин л байлаа.
Би одоо явсан нь дээр байх.
Аан тийм, би чамд заавал төлнө өө, удахгүй.
Зүгээр дээ.
Би хаана амьдардгийг чинь мэднэ.
Сайн байна уу. Спаркид тавтай морил.
Та нарт зууш авчрах уу?
Тэг.
Бид хоол идэхгүй.
Тэгвэл уйтгартай л юм.
Өдрийн хоол чинь
өдрийн хамгийн чухал хоол гэдгийг мэднэ биз дээ?
Өглөөний хоол гэж бодсон юмсан.
Зарим хүн тэгдэг л дээ,
гэхдээ тэр чинь зүгээр л онол шүү дээ. -Та
үгээр цалинждаг юм уу, эсвэл бидэнд минут өгөх үү?
- За. - Баярлалаа.
Бид хаана зогссон билээ?
Чи надад
ямар өрөвдөлтэй бүтэлгүй амьтан гэдгээ хэлэх гэж байсан.
Өө, хуцна биз, авгай минь.
Эгч минь тэр балгасыг сантиметр бүрээр нь мянган удаа нэгжсэн.
Олдох юм байсан бол тэр аль хэдийн олчихсон.
Одоо мөнгөө өг.
- Юу гэнэ ээ? - Чи 200 гэсэн.
Бид тохирсон.
Тийм ээ, чи надад
хүүхдийг аюулд оруулсны хатуу нотолгоо олж өгнө гэж.
Гэтэл чи зээ охин минь ямар сайн хүүхэд вэ,
зээ хүү минь их унтдаг л гэж ярилаа.
Үнэндээ тэр их унтдаг шүү.
Унтах чинь гэмт хэрэг биш.
Тэр хүн зүгээр үү?
Би энэ бүхнийг сонсох ёсгүйгээ дөнгөж ойлголоо.
Ер нь би энд байх ч ёсгүй.
Суу, Даг.
Тэгэхээр ингээд дууссан бололтой,
та хоёрын аль нэгэнд гайхалтай санаа байхгүй л бол.
Тийм юм бараг боломжгүйг би мэдэж байна.
Зүгээр л түүнийг алчихвал яасан юм?
Сонирхолтой. Гэхдээ үгүй.
- Өөр юу байна? - Майк хэлж байсан...
энэ шинэ ажил нь шүүгчид
цаасан дээр сайхан харагдах хэрэгтэй гэсэн.
Сонирхолтой л юм, хонгор минь,
гэхдээ би төлөвлөгөө сонсохгүй байна.
Тэр газрыг сүйтгэе.
Үргэлжлүүл. -Тэр хамгаалагч биз дээ?
Ажил нь хэнийг ч дотогш оруулахгүй байх.
Тэгэхээр бид дотогш орно,
тэгээд газрыг нь олигтойхон самарна.
Замдаа олдсон юмыг нь аваад явна.
Зээ хүү чинь ажлаасаа халагдана.
Шүүгч хүүхдийг чамд өгнө, чи бидэнд...
Хоёр мянган доллар.
Мянга.
Гэхдээ хурдан хий, бас битгий баллаарай.
Өөрөөр хэлбэл, баллаж болно л доо,
гэхдээ энийг л... битгий баллаарай.
Алив ээ.
Чи юу хийгээд байгаа юм?
Эбби, чамд юм хэрэгтэй юу?
Үгүй. - За, тоглохоо болиод наадахаа тайл.
Би ажилдаа явах ёстой.
Мэдэж байна. Би чамтай явна.
Үгүй, явахгүй.
- Хантаазаа өг. - Үгүй.
Хантаазаа одоо өг.
Би чамтай явна.
- Би чамтай явмаар байна. - Эбби.
Би энд Макстай үлдмээргүй байна. - Эбби, боль.
- Байна уу? - Эбби, боль. - Үгүй! Чи намайг дийлэхгүй.
- Дийлнэ ээ. - Үгүй, энэ минийх.
Байна уу?
Тавиач!
- Тавь. Үгүй, үгүй. - Эбби, боль. Эбби.
- Тэр миний хантаазыг авч байна! - Эбби.
- Би авна. - Үгүй.
За, чиний асуудал.
Гарретт!
Хүлээ л дээ, гуйя.
Гуйя, битгий... битгий гүй.
За юу? Би зүгээр л чиний юу харсныг мэдмээр байна.
Гуйж байна шүү дээ.
Надад туслаач.
Гарреттыг хэн авсан юм бэ?!
Ашгүй нэг юм.
Ажил дээрээ унтчихав уу гэж бодож эхэллээ.
Аан...
Танд туслах уу, цагдаа аа?
Гуйя, намайг Ванесса гэдэг.
Харин та?
Аан...
- Шинэ хамгаалагч. - Тийм.
Дашрамд хэлэхэд, чи цус алдаж байна.
Муухай харагдаж байна.
Алив. Анхны тусламжийн хайрцаг хаана байдгийг мэднэ.
Энэ газрыг янзалсан чинь таалагдлаа шүү.
Яагаад Небраска гэж?
- Туслах уу? - Би зүгээр.
Итгэлтэй байна уу?
Нааш нь.
Би түргэний мэргэжилтний үнэмлэхтэй.
Тэгэхээр зүрх чинь зогсвол над руу залгасан нь дээр шүү.
Чи энэ газрыг сайн мэддэг бололтой.
Фреддигийнх миний эргүүлийн бүсэд байдаг юм.
Би бүхнийг сайн мэдэж байх дуртай.
Бас хүүхэд байхдаа энэ газарт их дуртай байсан.
За.
Ингээд болох байх.
Ванесса Шелли.
Майк.
Танилцсандаа таатай байна, Майк.
Өнөө орой зүгээр үү, Майк?
Юу?
Зүгээр үү? Чи гайгүй юу?
Бүх юм хэвийн байгаа биз?
Тийм ээ, “зүгээр” гэж юу гэдгийг мэднэ.
Нүд чинь улаанаараа эргэлдээд,
зүрх чинь галзуу цохилж байгааг мэдэж байна уу?
Дээрээс нь гар дээрх тэр зүсэлтээс гадна,
үнэнийг хэлэхэд,
нэлээд хачин юм, чи хаалга нээсэн мөчөөсөө л сэжигтэй байсан.
хаалга нээсэн цагаасаа л сэжигтэй байсан.
Тийм ээ, өнөө шөнө нэг л хачин байлаа.
Фреддигийнх л байна даа.
Энэ газар хүмүүсийг эвддэг юм.
Чи ажлаа орхих нэг шалтгаан нь тэр.
Юу гэнэ ээ?
Тийм.
Та нар шиг хамгаалагчид удаан тогтдоггүй.
Чи тэдэнтэй уулзсан уу?
Хэнтэй?
Тэгвэл бусад шалтгаан нь юу юм?
Яагаад намайг ажлаасаа гарна гэж бодоод байгаа юм?
За, өөрөө хэл дээ.
Чи өөрийгөө энд
арав, хорин жилийн дараа ч байна гэж хардаг уу?
Би юу мэдэх вэ дээ? Тэтгэмж нь ч мундаг байж магад.
Тэгнэ гэж бодсонгүй ээ.
Дээр нь тэр алга болсон хүүхдүүдийн хэрэг байна.
Чи сая юу гэж хэлэв?
Одоо толгой чинь эргэнэ дээ.
Энэ... энэ чинь...
Насан туршдаа үзсэн хамгийн гоё юм уу?
Өөр нэг удаа болъё.
Хүлээ, чи хүүхдүүд алга болсон гэсэн үү?
Тийм ээ. Наяад онд.
Тэдэнд юу тохиолдсон юм?
Том мэдээ болж байсан.
Тиймээс л энэ газар хаагдсан.
Пөөх.
Чи үнэхээр судлаагүй юм байна, тийм үү?
Тэгээд тэмдгээ ч зүүгээгүй байна.
Ойлголоо.
За.
Одоо чи албан ёсных боллоо.
Хөөе.
Найзын ёсоор нэг зөвлөгөө өгөх үү?
Энэ газрыг дотроо битгий оруул.
Ажлаа л хий, тэгвэл зүгээр.
Тийм ээ, ойлгомжтой.
Үзүүлбэр эхэллээ.
Тэр эргэж ирмэгц залуусаа аваад энд ир.
Орох арга харагдаж байна.
За.
Одоо хурдан, гэхдээ нямбай.
Бага хугацаанд их сүйтгэл.
Үнэтэй юм харагдвал аваарай,
дараа нь тооцоогоо хуваая.
- Болох уу? - Тийм. Янзтай.
- Үү-хүү! - Тийм ээ!
- Явцгаая, залуусаа! - Алив!
Карл?
Хэнк?
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
- Хэнк! - Жефф?
Жефф!
Алив, муу тэнэг...
Хэнк?
Алив. Алив.
Новш.
Үгүй! Үгүй! Үгүй!
Жефф?
Карл?
Хөөе.
Намайг дага.
Хөөе!
Хөөе, хүлээ!
Алив.
Байна уу?
Энэ зүг.
Дулаарч байна.
Яаж байгаа юм бэ?
Анааш хооллох цаг боллоо.
Хөөе, Эбс, юу хийгээд байгаа юм?
За.
Тэгвэл чи үүнийг хүсэхгүй юм байна.
Гоё байна уу?
За.
Би чадлаараа хичээж байна, Эбби, за юу?
Чи уншиж чаддаггүй юм уу?
Зүгээр үү?
Би завааруулчихлаа.
Уучлаарай.
Зүгээр л... цааснууд шүү дээ, за юу?
Тэд чинь... ямар ч утгагүй.
Тэгвэл яагаад хадгалдаг юм?
Тэр жаахан төвөгтэй. Жэйн эгч чинь...
Би тэр хүнд дургүй.
Тэр муухай ааштай, бас тамхи үнэртдэг.
Инээдтэй биш.
Тийм ээ, биш л дээ. Зүгээр...
Яахав, сайхан л байна
эцэст нь нэг юм дээр санал нийлж чаддаг боллоо.
Чи намайг өөр хүнд өгөх гэж байгаа юм уу?
Эбс, үгүй ээ, би...
Хөөе. Ванесса.
Сайн уу, Майк.
Бас сайн уу.
Ванесса, энэ Эбби. Эбби, Ванесса.
Сайн уу, Эбби.
Майк надад охинтой гэж хэлээгүй шүү.
- Балиар юм. - Үгүй ээ, Эбби миний дүү.
Тэгвэл дүүтэй гэж ч хэлээгүй юм байна.
Та Майкийг баривчлах гэж ирсэн үү?
За, чи өрөөндөө очоод тоглож бай
би Ванессатай жаахан ярья, тэгэх үү?
Танилцсандаа баяртай байна.
Юу, аан... чи энд юу хийж яваа юм?
- Фреддигийнд хүн орсон байна. - Юу?
Юу, юу болсон юм?
Эднийг таньж байна уу?
Сонс, чиний бодож байгаа шиг юм биш, за юу?
Э-эд чинь... нойрны эм.
- Унтахад тусалдаг. - Юу гэдгийг нь би мэднэ, Майк.
Сав дээр нь бичээстэй байна.
Хэрвээ чи тэгтлээ мансуураад
новшийн хаалгаа түгжихээ мартсан бол
санаатай ч бай, үгүй ч бай, чи хариуцлага хүлээнэ.
Үүнийг гэмт хэргийн хайхрамжгүй байдал гэдэг.
Чи ойлгохгүй.
Тэгвэл ойлгуулаач.
Яагаад гэвэл би тайлангаа өгсөн мөчөөс
энэ хэрэг миний гараас гарна.
Алхах уу?
Надад ах байсан юм.
Түүнийг Гарретт гэдэг байлаа.
Тэгээд би...
бараг арван хоёртой байхдаа
түүнийг булаалгачихсан.
Тэр үед би тэнд байсан.
Түүнийг авсан хүнийг хэзээ ч олоогүй,
миний ахыг ч олоогүй.
Бид юмыг огт мартдаггүй гэсэн нэг онол байдаг.
Ер нь амьдралдаа харсан бүх зүйл чинь
хамгийн өчүүхэн нарийн ширийнтэйгээ хүртэл
дотор чинь хадгалагддаг гэсэн үг.
Зүгээр л яаж харахаа мэдэх хэрэгтэй.
Ах чинь...
Чи түүнийг хэн авсныг харсан гэж боддог уу?
Харсан гэдгээ би мэднэ.
Тэр хүн энд байгаа гэдгийг ч мэднэ, гэхдээ зүгээр л...
булагдчихсан.
Тиймээс би шөнө бүр зүүдэлдэг,
тэр л дурсамж руугаа буцаж очоод
нэг бүрчлэн хайдаг.
Анзааралгүй өнгөрсөн өчүүхэн зүйл ч болов.
Тийм ээ.
Ингэхэд л хүмүүс намайг галзуурсан гэдэг дээ.
Галзуурал ямар байдгийг би мэднэ, Майк.
Энэ бол тэр биш.
Огтхон ч биш.
Тэгвэл эд нар?
Нэг зүүд рүүгээ,
нэг газраа шөнө бүр буцна гэдэг
амаргүй, тэгээд эмнүүд тус болдог.
Бас өөр зүйлс.
Танил дүрс, танил дуу чимээ.
"Зугаа хайж байна уу?"
"Небраскад зочлоорой."
Дүү чинь дажгүй юм.
Тэгэхээр та хоёр л байдаг юм уу?
Тийм.
Тийм ээ, бид хоёр л.
Ээж маань саяхан өнгөрсөн.
Аав түүнийг дааж чадаагүй, тэгээд...
Хачин нь юу гээч,
Гарретт бид хоёр хүүхэд байхдаа
тэд яг л хуучны зурагтаар гардаг
төгс эцэг эх шиг байсан.
Тийм ээ, бид орой бүр хамт суудаг байсан,
гэр бүлээрээ оройн хоолоо идээд,
гараа барилцаад залбирдаг байлаа, тэгээд...
Үнэндээ их сайхан сонсогдож байна.
Тийм ээ, тэр үед бол шал нялуун санагддаг байсан.
Гэхдээ нэг л өдөр алга болчихдог юм байна.
Чи Эббитэйгээ хамт байна шүү дээ.
Миний харж байгаагаар чи азтай хүн.
Би явъя даа.
Ажил дээрээ унтахгүй шүү.
Фреддигийнд байхдаа үргэлж сэрэмжтэй бай.
Сайн уу, Макс байна.
Мессеж үлдээ. Эсвэл боль.
Алив, Макс. Алив дээ.
Сайн уу, Макс байна. Мессеж үл...
Би ажиллана,
чи унтана. Ямар ч тохиолдолд
миний өрөөнөөс гарахгүй.
- Ойлгосон уу? - Ойлгосон.
Энэ амралт биш шүү, за юу? Чи зугаацах гэж ирээгүй.
За.
Хөөе, удаан, удаан, удаан. -Үгүй, үгүй, үгүй.
Эбби?
Хөөх.
Юу болчихов?
Гараа өг.
Болгоомжтой.
Гэрлээ унтраах уу?
За.
Сайхан нойрсоорой.
Яг зусланд байгаа юм шиг.
Эбби?
Би одоохон ирье.
Хүн байна уу?
Чамайг цаана байгааг мэдэж байна.
Гараад ирсэн нь дээр дээ.
Та нар нөгөө хүүхдүүд мөн үү?
Алга болсон хүүхдүүд?
Сонс.
Та нар яаж ингэж миний зүүдэнд
ирснийг би мэдэхгүй ч...
Надад туслаач.
Гуйж байна.
Дүүг минь авч явсан хүнийг санахад туслаач.
Бид чамд харуулбал,
чи бидэнд юу өгөх юм?
Юу ч байсан.
Та нарын хүссэн бүхнийг өгье.
Эбби?
Боль! Боль! Боль!
Майк.
Тэд намайг гижигдээд болихгүй байсан.
Бүр үхэх нь гэж бодлоо.
Фредди, энэ миний ах Майк.
- Эбби, энэ юу болоод байна? - Алив.
Бусадтай нь чамайг танилцуулъя.
Майк, энэ Бонни,
Фокси, бас Чика.
Бүгдээрээ,
энэ Майк.
Энэ... энэ тоглоом биз дээ?
Энд нэг хүн байгаа байх.
Тэднийг хэн нэгэн удирдаж байгаа биз дээ?
Би хэлэхдээ...
За, сайхан тоглоом боллоо!
Баяр хүргэе! Та нар намайг хуурлаа!
Одоо гарч ирж болно!
Хүн байна уу?
Зүгээр дээ, Майк.
Тэд зүгээр л тоглох гэсэн юм.
Одоо гэртээ харья. Алив. -Түр хүлээ.
Тэд зурагт үнэхээр дуртай.
Өнөө шөнө их хөгжилтэй байлаа.
Надтай тоглосонд баярлалаа.
За, за, Эбби, явъя.
За.
Баяртай!
За, ингээд боллоо.
Тэд мөн байна.
Хөөе, Эбби, аан,
өчигдөр шөнийн тухай ярих хэрэгтэй, за юу?
Аан...
Тэгэхээр тэр, тэр... машинууд...
Миний найзууд уу?
Чиний найзууд аа?
Аан...
тэд чинь...?
Сүнснүүд үү?
- Тийм. - Мэдээж.
Тэгэхгүй бол роботуудыг яаж хөдөлгөх юм?
Аан, тийм.
Дахиад шөл авч болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Хөөе, Эбс.
Бид өмнө нь ахтай байсан гэдгийг мэднэ биз дээ?
Гарретт.
Би... би түүний тухай бараг ярьдаггүй.
Ээж, аав хоёр ч бас.
Тэдэнд хэцүү байсан л даа.
Надад ч бас хэцүү.
Э-энийг надад тайлбарлаад өгөөч?
Чи үүнийг зурсан, тийм үү?
За, тэгээд... энэ юу болохыг мэдэж байгаа юу?
Хөөе, зүгээр ээ.
Би уурлаагүй, за юу.
Чамд уурлахгүй.
Гэхдээ надад ойлгуулахад чинь туслаач, гуйя.
Тэр үед Гарреттыг авч явсан.
Эбби, энэ тухай чамд хэн хэлсэн юм?
Ш-шар үстэй хүү байсан уу?
Тэр хүү чамд тэр машин барьж явсан хүний тухай
ямар нэг юм хэлж байсан уу?
Юу ч байсан хамаагүй?
За, сайн бодоод үз дээ, за юу?
Үгүй.
Тэд дандаа шар туулайн тухай л ярьдаг.
За.
Гэхдээ...
би асууж болно.
Тэгвэл би үнэхээр их баярлана.
Ванесса ирчихлээ.
Тийм.
Найзууд маань заримдаа түүний тухай ярьдаг.
- Юу гэдэг юм? - Сайн хүн гэдэг.
Эбби, би чамайг машинд хүлээж бай гэвэл хүлээх үү?
Үгүй.
Эбби, хүлээ.
- Залуусаа, би ирлээ. - Эбби.
- Сайн уу, Ванесса. - Эбби.
- Майк. - Ванесса.
Та нарыгаа санасан шүү.
Чи энэ тухай мэдэж байсан байна.
Чи өөрөө ойлгочих шиг боллоо.
Аварга роботуудыг эзэмдсэн хүүхдийн сүнснүүд үү?
Урьдчилж анхааруулсанд баярлалаа.
Залуусаа, бидэнд тусламж хэрэгтэй.
Том байх ёстой,
тэгвэл бид бүгд дотор нь багтана.
Эбби, хар даа.
Энэ үнэхээр хөгжилтэй, сонирхолтой байна л даа,
гэхдээ эд нар том, бас аюултай байж магадгүй,
тиймээс хэдэн дүрэм тохирох хэрэгтэй, за юу?
Ванесса, чи юу гэж бодож байна?
Ширээнүүдээр цайз барьж болох юм.
Бүгдээрээ, намайг дага.
Алив.
Илүү өндөр байх хэрэгтэй.
Чи чадчихлаа!
Зүгээр үү?
Энд надад таалагдаж байна.
Надад ч бас.
Гэхдээ удахгүй бороо орох нь дээ.
Тэгвэл дээвэр хэрэгтэй юм байна.
Юу олдох нь вэ, хараад ирье.
Би... би чамтай хамт явъя.
Эбби, асуухаа мартав аа.
- За. - Тийм.
Чи яг юу хайж байгаа юм?
Ширээний бүтээлэг.
Том арга хэмжээний үеэр эднийг ард нь хадгалдаг байсан юм.
Тийм үү. Чи яаж мэддэг билээ?
Олсон юм.
Боль.
Би тэгэхгүй ээ.
Эд пүршин түгжээтэй.
Хуучин загварууд бүгд иймтэй.
Аниматроник хэсгүүдийг
байранд нь барьж, хүн костюмыг аюулгүй өмсөхөд зориулсан.
Гэхдээ нэлээд тогтворгүй.
Харъя.
Өө.
Хэлсэн дээ, тогтворгүй гэж.
Надад өөр хэлэх юм байна уу, Ванесса?
Чи энэ газрын бүхнийг мэддэг юм шиг байна.
Хэрвээ Эбби энд орж ирсэн бол яах байсан юм?
Хэрвээ тэр юмыг олсон бол?
Түүнийг энд чи авчирсан, Майк. Би биш.
Харин би яагаад гэдгийг чинь ойлгохгүй байна.
За, сонс.
Миний дүүг хэн авч явсныг тэд мэддэг гэж би бодож байна.
Яаж гэдгийг тайлбарлаж чадахгүй ч энд ирэхээр
Гаррет надад илүү ойрхон санагддаг.
Зүүднүүд минь улам тод болдог, тэгээд...
бараг л би...
Болсон явдлыг өөрчилж чадмаар санагддаг уу?
Чи тэднээс энэ тухай асуусан уу?
Тийм, оролдсон.
Тэд надад нэг их дуртай биш юм шиг байна лээ.
Гэхдээ...
тэд Эббид дуртай.
Майк, чи үүнийг орхих хэрэгтэй.
Энэ чамд ямар хамаатай юм?
Би хэлж байна, зүгээр орхи.
Чи ер нь хэн юм бэ?
Зүгээр л туслах гэж байгаа хүн.
Ванесса, хүлээ.
- Надтай ярь. - Би ярьж л байна.
Чи сонсохгүй байна.
Гуйя. Үүнийг хийсэн хүнийг олох
миний хувьд ганц л чухал зүйл.
Эбби?
Хүлээ. Эбби, болохгүй!
Эбби? Эбби!
- Юу болсон бэ? - Зүгээр дээ, Эбби.
Чи зүгээр л осолдчихсон.
Зүгээр ээ.
Намайг уучлаарай.
Юу хэлэхээ мэдэхгүй байна.
Зүгээр гэртээ харь, Майк.
Дүүгээ хар.
Чи юунаас ингэтлээ айгаад байгаа юм?
Агуулахын өрөөнд...
би нүдийг чинь харсан. Чи айчихсан байсан.
Өөрийнхөө амьдралаар юу хүссэнээ хий.
Гэхдээ Эббиг дахиж энд авчирвал
би чамайг буудна.
Тэр их ууртай харагдсан.
Яагаад бүгд чамайг дандаа тэгж хардаг юм бэ?
Сайн уу, Майк байна.
Надад чиний тусламж хэрэгтэй.
Эбби.
Наадах чинь бекон уу?
Хөөе, хувцсаа өмсчихөөд
гал тогоонд ороод ир, за?
Би чамтай нэг юм яримаар байна.
За.
Хөөх, миний хамгийн хайртай бяцхан охин ирлээ.
Нааш суугаарай, за?
Та нар юу хийчихэв ээ?
Эбби, сонс. Чи зүгээр суугаад өгвөл
бид чамд тайлбарлая, за?
Үгүй.
Амлая, энэ чиний бодож байгаа шиг биш.
Би чамайг үзэн ядаж байна.
Би чамайг үзэн ядаж байна, Майк!
За, м-мөн ч сайхан боллоо доо.
Тэр чамайг санагдуулдаг шүү.
Дандаа л дүрсхийж явдаг.
За, түүнийг тайвшрахаар нь
миний өмнөөс уучлаарай гэж хэлж өгөх үү
би... би удахгүй буцаад ирнэ гэж бас?
Майк, энд арай том яриа
хийх хэрэгтэй болоод байна.
Тэгэхээр буцаж ирэхээр чинь чи бид хоёр
жаахан ярилцана шүү.
За.
Надад юу тус болдог гээч?
Бал, балжингарамтай бүлээн сүү.
Үнэндээ...
Яасан муухай новш вэ.
За, тоглоом чинь дууслаа, та хоёр.
Ослын буулт.
Буугаад ирлээ.
Хөөе, найз аа.
Зүгээр битгий зогсоод бай. Ид л дээ.
Хайраа, яасан бэ?
Энэ... энэ чинь...
ингэж болоогүй шүү дээ.
Энэ бодит биш.
Гэхдээ бодит байж болох л юм.
Энэ юу вэ?
Би энийг хүсээгүй.
Гэхдээ чи энийг л хүсэж байгаа.
Үгүй. Би зүгээр л тэр хүнийг олох гэсэн юм...
Чи худлаа ярьж байна.
Чи Гарреттийг аврахыг хүсэж байгаа.
Чи яг үүний төлөө л ирсэн.
Болсон явдлыг өөрчлөх гэж.
Буцаад очих гэж.
Гэхдээ би чадахгүй.
Тэр байхгүй. Бүгд байхгүй.
Тийм гэж үү?
Чи энэ зүүдийг шөнө бүр зүүдэлж болно.
Түүнтэй дахиад хамт байж болно.
Өмнөх шигээ.
Яаж?
Та нар хүссэн бүхнээ авч болно гэсэн.
Бид Эббиг хүсэж байна.
Эббиг үү?
Тэд түүнд хайртай, Майк. Тэр ч тэдэнд хайртай.
Чи түүнийг тэдэнтэй байхыг харсан.
Ямар аз жаргалтай байдгийг нь харсан.
Түүнийг явуулах цаг болсон, хайраа.
Чи түүнийг асрах зөв хүн хэзээ ч байгаагүй.
За.
Тийм.
Чи гэртээ ирлээ.
Үгүй.
Үгүй, энэ буруу.
Би... би энийг хүсэхгүй байна. Сонс...
Би алдаа хийсэн!
Гуйя, би энийг хүсэхгүй байна!
Сонсож байна уу?!
Эббид битгий хүр!
Эбби.
Миний дүүгээс хол бай!
- Эбби. - Эбби.
Эбби.
Эбби. Эбби.
Эбби. Эбби. Эбби.
Эбби.
Үгүй!
Эбби?
Чи тэнд үүрд байж чадахгүй шүү дээ.
Өөрөө мэд.
Ургадаг ваар.
Амархан.
Чиагаа шөнө дэвтээгээд, үрийг нь түрхэнэ...
Фредди?
Фредди биш.
Тэд бүгд чамайг хүлээж байна.
Тоглохоор явах цаг боллоо.
Хөгийн Жэйн эгч.
Унтаад өгчээ.
Тийшээ яаж очих вэ?
Хаашаа явах вэ, бяцхан хатагтай?
Юу вэ...?
Бурхан минь!
Өөдгүй юм.
Яагаад дандаа хачин гарууд над дээр таардаг юм бэ?
Болгоомжтой.
Цусыг нь тогтоож чадсан,
гэхдээ оёдол тавиулах хэрэгтэй байх.
Бид хаана байна?
Цагдаагийн хангамжийн пост.
Би чамайг олоход чи...
чи айхавтар шархадсан байсан.
Тэд намайг алах гэсэн, Ванесса.
Гэхдээ чи үүнийг мэдэж байсан байх.
Макс.
Түүний ах.
Тэдний тухай ч мэдэж байсан, тийм үү?
- Энэ ярвигтай. - Тийм.
Тийм ээ.
Үүнээс ч ярвигтай гэж үү,
сүнс шүглэсэн роботууд гэмгүй хүмүүсийг алж байгаагаас?
Тэд гэмгүй байгаагүй.
Харин Эбби гэмгүй!
Майк... -Чи Эббиг тэдэнтэй тоглож байхыг харсан.
Тэд юу хийж чаддагийг мэдсээр байж,
- юу ч хэлээгүй! - Майк, гуйя...
Эбби аюулд байна!
Юу болсныг хэл.
Зүүдэнд минь...
тэд надаас Эббиг хүссэн.
Тэгээд би зөвшөөрчихсөн.
Алдаа байсан. Би засах гэсэн ч...
Тэд миний дүүгээр яах гээд байгаа юм?
Түүнийг өөрсөд шигээ болгох гэж байгаа.
Явъя, хурдал.
Чи хааччихав?
Наяад онд тэр хүүхдүүд алга болоход...
цагдаа нар Фреддигийн газрыг нэгжээд нэгжээд гарсан.
Булан тохой бүрийг шалгасан.
Гэвч тэднийг олоогүй.
Байна уу?
Тэднийг авч явсан хүн,
тэр бол...
Тэр маш муу хүн байсан.
Маш харгис хүн.
Бас маш зальтай хүн.
Эцэг эхчүүд уйлна гэдгийг тэр мэдэж байсан,
цагдаа нар хайж ирнэ гэдгийг ч мэдэж байсан.
Мөн тэд хэзээ ч шалгана гэж бодохгүй
ганц газар байдгийг мэдэж байсан, яагаад гэвэл...-
яах гэж шалгах юм?
Ер нь хэн тэгж бодох юм бэ?
Тэр машинуудын дотор зөвхөн сүнс нь байгаа юм биш.
Бие нь ч байгаа.
Чи ойлгох хэрэгтэй, тэр...
тэр хүүхдүүд хэнийг ч гэмтээхийг хүсдэггүй.
Тэр л байгаа юм.
Тэр ямар нэг аргаар тэдэнд нөлөөлдөг.
Тэр тэднээс бүхнийг нь булаасан ч тэд санахгүй байгаа.
Хэн, Ванесса?
Би чамд анхааруулах гэж оролдсон.
Үнэхээр өөрийнхөөрөө хичээсэн.
Гэхдээ одоо хэтэрхий оройтсон.
Чи өөрийг нь хайж байгааг тэр мэдсэн.
Тэр ирнэ.
Тэр хэн болохыг хэл.
Түүнийг Уильям Афтон гэдэг.
Тэр миний аав.
Чи мэдэж байсан юм уу?
Майк...
Энэ бүх хугацаанд.
Миний дүүгийн тухай чи мэдэж байсан.
Гарреттын тухай бол үгүй.
Ядаж л...
анх уулзах үедээ мэдээгүй.
Намайг үнэхээр, үнэхээр уучлаарай.
Тэднийг яаж зогсоохыг хэл.
Миний дүүг яаж аврахыг хэл!
Цахилгаан. Цахилгаан л түлхүүр.
Бид үүнийг амьтан хянахад хэрэглэдэг. -
Бүсэн дээр чинь цахилгаан бороохой байна.
Бүр мөсөн эвдэхгүй,
гэхдээ аниматроникийн хэлхээг нь будлиулна.
Жаахан ч гэсэн хугацаа хожно.
Надтай яв.
Үгүй.
Ванесса, чи надад ч, тэдэнд ч өртэй.
Үгүй, би чадахгүй.
Тэр тэнд байвал би...
Надаас ямар ч хэрэг гарахгүй, итгэ.
Тэр чамайг үнэхээр сүйтгэсэн, тийм үү?
Энийг ав.
Урд хаалгаар орж болохгүй.
Гадагш гардаг агааржуулалтын нүх бий.
Барилгын зүүн талд.
Дотогш орох хамгийн зөв зам тэр.
Үгүй.
Эбби.
Чика, бид хаашаа явж байгаа юм бэ?
Чика, надад энэ таалагдахгүй байна.
Намайг тавь!
Эбби?!
Чика, намайг тавиач.
Хөөе!
Түүнийг орхи!
Майк.
Хөөе.
Зүгээр үү? Гэмтээгүй биз?
Түүнд юу болсныг би мэдэхгүй.
Яагаад намайг гэмтээх гэснийг ч мэдэхгүй.
Мэдэж байна. Мэдэж байна.
Эбби, намайг сонс.
Би өчнөөн юманд тэнэгтэж явжээ.
Өнгөрснийг засах гэж гацаад,
харин чи миний хувьд хорвоогийн хамгийн чухал хүн шүү.
Би илүү сайн байна гэж амлаж байна.
Би ч бас чамд хайртай, Майк.
Гэхдээ одоо явсан нь дээр байх.
Тийм ээ, за. Явъя.
Майк!
Гүй! Нуугд! Эбби, яв!
Эбби?
Эбби, чи хаана байна?
- Ванесса. - Зүгээр ээ.
Фокси.
Би чамайг аюулгүй газар хүргэх хэрэгтэй.
Тэгээд ахад чинь тусална, ойлгож байна уу?
Зүгээр орхичихож чадаагүй, тийм үү?
Надад аз таарлаа.
Яг төгс.
Эхлээд би дүүг чинь алсан.
Одоо чамайг ална.
Тэнцвэр шүү дээ, найз минь.
Там руугаа тонил.
Сэрцгээ, хүүхдүүд ээ.
Та нарт тоглох юм авчирлаа.
Ёстой хөгжилтэй болно доо.
Жаалууд чамайг эгчтэй гэсэн.
Тэр энд дуртай байх болно.
Харин чи дууссан.
Баяртай, Майкл Шмидт.
Боллоо!
Хутгаа хая.
Уурлаж тийчлэх нас чинь өнгөрсөн биш үү, Ванесса?
Би тоглоогүй шүү, ааваа.
Чи хэнд үнэнч байхаа мартсан байж магадгүй, гэхдээ
тэд мартаагүй.
Майк!
Сэрээч дээ.
Одоо тэр юмаа далд хий.
Тэгээд өөрийнхөө тарьсан балагийг цэвэрлэхэд тусал!
Гуйя.
Гуйя, Майк. Гуйя. Үгүй!
Алив.
Чи тийм юм хэрэглэж чадахгүйг бид хоёулаа мэднэ...
Майк. Майк.
Эбби. Эбби.
Шар туулай тэднийг удирддаг.
Зургууд.
Шар туулай найзуудыг чинь өвтгөсөн.
Тэдэнд яг юу болсныг харуул.
Чи ганц л юм хийх ёстой байсан.
Ганцхан.
Түүнийг харанхуйд нь байлгаад
хэт ойртвол устгах.
Наадах чинь хоёр ажил байна.
- Үгүй! - Тавь!
Чамаар түүнийг ч бас зовоолгохгүй.
Аав аа.
Хөөе.
Чи юу хийчих нь энэ вэ?
Одоо тэд чамайг харж байна.
Чиний юу хийснийг тэд мэдсэн.
Холд.
Холд!
Майк!
Өөрийгөө хар.
Юу болж хувирснаа хар.
Ямар өчүүхэн, ямар хэрэггүйгээ хар.
Та нар бол өрөвдөлтэй, ялзарсан жаахан араатнууд.
Би та нарыг бүтээсэн!
Би дандаа эргэж ирдэг.
Юу болоод байна?
Пүршэн түгжээнүүд.
За.
Алив. Алив.
Алив.
- За, дахиад нэг. - Хүлээ, дахиад нэг ээ?
- Дахиад нэгийг тавих уу? Нэг блок? - Тийм.
- Нэг блок уу? - Тийм. Тийм. - Тийм. Тийм. Дахиад нэгийг хийе.
Үнэхээр гайхалтай юм,
сүүлийн хэдэн долоо хоногт тэр бүр өөр болсон.
Юу хийж байгаа чинь үр дүнтэй байна, үргэлжлүүлээрэй.
Тэгнэ ээ.
Тийм ч хэцүү биш шүү дээ.
Орой юу идмээр байна?
Пицца юу, спагетти юу?
Хоёуланг нь.
Нэгийг нь сонго. Аль нь вэ?
Гэхдээ би хоёуланг нь хүсэж байна.
Хоёуланг нь авч болохгүй.
Бөөрөнхий махтай спагетти.
За, бөөрөнхий махтай.
Өө, бид нэг түр зогсоно шүү, за юу?
Ванесса, би мэдэхгүй юм...
чи үүнийг сонсож байгаа эсэхийг, гэхдээ...
Болсон бүхнийг би одоо хүртэл
ойлгож, хүлээж авч чадахгүй л байна.
Гэхдээ чи надад, Эббид
хамгийн хэрэгтэй үед минь байсан.
Чи байгаагүй бол бид хоёрын хэн нь ч
өнөөдөр энд байхгүй байсан байх.
Тэгэхээр...
Тэгэхээр хурдан эдгээрэй.
Сэрэхэд чинь бид энд байх болно.
Намайг мэнд хүргэсэн гэж хэлсэн үү?
Хэлсэн.
За, эндээс явцгаая.
Зүгээр үү?
Би зүгээр л
найзуудыгаа бодоод.
Тэд бүгдээрээ ганцаараа.
Тийм ээ.
Тэднийг одоо хэн ч хардаггүй.
Хэзээ нэгэн цагт очиж болох уу?
Өө...
Мэдэх үү?
Юу болохыг хэн мэдлээ.
Хангалттай их сүү уувал
- үнээ болчих уу? - Үгүй.
Тэгвэл, тиймэрхүү,
үнээ шиг толботой болох уу?
- Үгүй. - Тэгээд яах юм? Зүгээр л...
Үгүй ээ, өнөөдөр биш. Уучлаарай.
Би хэлсэн дээ, үсгийг унш...
К...
О...
М...
И...
М... Э.
>>>>оак-айленд-тк ввв.опенсабтайтлс.орг