# Тэнд алсад Йонкерсын цаана ертөнц бий #
# Бүр цаана энэ хөдөөхөн хотоос хол, Барнаби #
# Гял цал хот бий шүү, Барнаби #
# Тэнд алсад Гялбаа цацарч, оч гялалзана #
# Нүдээ аниад тэр гялбааг хар даа, Барнаби #
# Чагна даа, Барнаби #
# Гоёлын хувцсаа өмс Гадаа ертөнц дүүрэн байна #
# Үсний тосоо гарга хямд янжуураа ч бас #
# Үдшийн агаарт адал явдал хайна даа #
# Үнэрт шөнө цагаан даашинзтай охид #
# Гэрлүүд нь од шиг хурц асна #
# Гоёлын хувцсаа өмс хотоор давхина даа #
# Морь хөллөсөн шинэхэн задгай тэргээр #
# Делмоникод үзвэр үзнэ #
# Тэгээд хотыг эргүүлээд авна #
# Нэг охин үнсэхээс нааш гэртээ харихгүй дээ #
#... хотоор давхина даа #
# Морь хөллөсөн шинэхэн задгай тэргээр #
# Делмоникод үзвэр үзнэ... #
# Нэг охин үнсэхээс нааш гэртээ харихгүй дээ #
Өө!
Хм.
# Бай эн Ларж бол таны их дэлгүүр #
# Хэрэгтэй бүхэн чинь бий түүнээс ч илүү бий #
Нүдний өмнө хог л харагдаад байна уу?
Сансарт бол зай хангалттай!
БНЛ-ийн оддын хөлгүүд өдөр бүр ниснэ.
Таныг эзгүйд бид хогийг цэвэрлэе!
БНЛ-ийн сүргийн эрдэнэ болсон Аксиом.
Таван жилийн аяллаа тансаг өнгөрүүл.
Бүрэн автомат багийнхан хоногийн хорин дөрвөн цаг танд үйлчилнэ,
харин ахмад ба автонисгэгч тань
тасралтгүй зугаа, тансаг хоолны чиглэл гаргана,
бас бүх эрхтэй хөвдөг сандлаар эмээ ч хөгжилд нэгдэнэ.
Алхах ч хэрэггүй.
Аксиом. Оддын тансаг хөлгийг жинхэнэ од болгоно.
Учир нь БНЛ-д сансар бол эцсийн хөгжил!
# Гоёлын өдөрт Даваа үгүй #
# Гоёлын хувцсанд чинь Даваа үгүй #
# Сэтгэлээр унасан үедээ гоёлын хувцсаа өмс #
# Гудамжаар бардам алх зургаа татуул #
# Зүүд шиг гоёход сэтгэл чинь сэргэнэ #
# Нямын тэр гялбаа нэг л дохио #
Өө-хо!
# Чи харагдаж байгаа шигээ сайхан байна #
# Тэгээд бид санана #
Хөөх!
# Цаг дуусах мөчид #
Аа.
Хөөе.
# Ердөө л #
# ганцхан хором #
# хайрлуулахад #
# насан турш #
# хангалттай #
# Хайр гэдэг #
# ердөө л тэр юм #
Өө-өө.
Өө...
#... ганцхан хором #
# хайрлуулахад #
# насан турш #
# хангалттай #
Өө!
Хөөх!
Хөөх.
Үү!
Аан?
Хөөх!
Ха!
Аа-ха!
Аа...
Хөөх!
Үү!
Чи хэн бэ?
# Намайг чанга тэврээд, битгий тавь #
# Чиний шивнэсэн ид шид #
# Амьдрал минь сарнайн өнгөтэй #
# Чи үнсэхэд тэнгэр санаа алддаг #
# Нүдээ анисан ч гэсэн #
# Сарнайгаар амьдралыг харна #
Хөөх!
# Чи намайг зүрхэндээ тэврэхэд #
# Би өөр ертөнцөд очдог #
# Сарнай дэлгэрсэн ертөнцөд #
# Чамайг ярихад тэнгэрээс сахиусан тэнгэр дуулна #
# Энгийн үгс хүртэл хайрын дуу болчих юм #
Хмм.
Өө-өө.
Аан?
Даалгавар?
Өө!
Та-да!
Үү!
- Даалгавар? - Даалгавар?
Нууц.
Өө.
Нэр?
УОЛЛ-И.
ИВ.
И... Аа!
"ИВ. ИВ."
ИВ.
"ИВ."
ИВ...
ИВ! ИВ! ИВ!
УОЛЛ-И! УОЛЛ-И!
Өө.
ИВ.
Үү!
# Би нэг бяцхан дуу зохиосон #
#... нэг ч нот алдалгүй битгий санаа зов #
# Аз жаргалтай бай #
Энийг.
Хар даа.
Пап.
Чи хагалаарай.
Үү!
Өө, уучлаарай.
# Нямын хувцсанд даваа байхгүй #
Үү!
# Нямын гоёлд даваа гэж үгүй #
# Сэтгэл унахад нямын гоёлоо өмс #
# Гудамжаар алхаж зургаа авахуул #
# Зүүд шиг гоёход сэтгэл чинь сэргэнэ #
# Нямын тэр гялбаа бол бат тэмдэг #
# Чи харагдаж байгаа шигээ сайхан байна #
#... хөлийн хуруу хүртэл шинэ #
# Өдөө гарга лакэн гутлаа өмс #
# Эрх, горхи, туузаа зүү #
УОЛЛ-И?
Хөөх! Өө-өө!
Хөөх!
Аа...
Ха!
Үү!
Өө!
# Хайр гэдэг чинь #
# ердөө л энэ дээ #
# Тэгээд бид дурсана #
# Цаг дуусах мөчид #
# Хайрлуулна гэдэг #
Үү!
# ганцхан агшин л #
# шаарддаг юм #
ИВ!
# харин насан #
# туршдаа #
Хмм?
Үү!
Хөөх.
Ив.
Ив?
Ив!
Хөөх!
Аа!
Өө-өө.
Ив!
Үгүй!
Хөөх!
Ив.
Өө! Өө-өө.
Өө!
Ив.
Хөөх!
Өө!
Гаднын бохирдуулагч.
Өө-өө.
Гаднын бохирдуулагч. - Хөөх!
Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе, хөөе.
Аан?
Ив!
Гаднын бохирдуулагч.
Ив.
Ив!
Өглөөнөөс хойш өрөөндөө л байлаа.
Тэгэхээр нисээд дасгалын талбай руу очиж, хэдэн виртуал бөмбөг сансар луу цохьё.
Үгүй ээ, өчигдөр тэгсэн шүү дээ. Би дахиж хүсэхгүй байна.
- Тэгвэл чи юу хиймээр байна? - Мэдэхгүй ээ. Ямар нэг юм.
Хөөх!
Сонс, нэг маргаанаа дахин дахин ярихаас залхаж байна.
Бот оо, ийшээ.
Хөөх!
Би хонгилд байна. Чамайг сонсохгүй байна. - Аан, энд байсан юм уу.
Бай энд Ларж.
Аз жаргалд хэрэгтэй бүхнийг танд.
Таны өдөр бидэнд маш чухал.
Хөөе, ундааны бот оо.
Май, аягыг ав. Хөөе, аягыг ав аа!
- Хөөх! - Өө-өө.
Хөдөлгөөнгүй байна уу.
Үйлчилгээний бот удахгүй ирж танд тусална.
Үйлчлэгчид ээ! Байна уу!
- Хөдөлгөөнгүй байна уу. - Туслаач.
Үйлчилгээний бот удахгүй ирж танд тусална.
Юу вэ? Юу болоод байна?
Валли.
Аан...
- Жон. - Ив?
Аан, үгүй ээ. Жон.
Ив!
Баяртай, Валли.
"А" бол Аксиом, таны хайртай гэр.
"Б" бол Бай энд Ларж, таны хамгийн сайн найз.
Ммм!
Аягатай өдрийн хоолны цаг боллоо.
Үзэсгэлэнтэй мэдрэмж.
- Шинэ чи. Гайхалтай. - Чи сайхан харагдаж байна.
- Мэднэ ээ, хонгор минь. Эрчүүд гэж. - Эрчүүд.
Анхаар, Аксиомын худалдан авагчид аа. Цэнхрийг туршаад үз.
Энэ чинь шинэ улаан.
Өө!
Цэнхэрт дуртай.
Болзоо?
Болзооны тухай битгий эхлүүл.
Оролцсон бүх хологийн болзоо маань ёстой виртуал сүйрэл байсан.
Ядаж нэг, өнгөцхөн биш нэг эртэй уулздаг ч болоосой.
Тэнд олигтой эр хүн алга даа.
Мэднэ ээ. Би мэднэ, яагаад гэвэл би...
Юу вэ...
Хөөх!
Аан?
Хүүе. ВАЛЛ-И.
Өө...
- Мэри. - Ив.
Аан? Өө!
Өө! Аан... тэг л дээ. Чи яв даа.
Ив.
Сүүдэр!
Манайд усан сан байдгийг мэдсэнгүй шүү!
АВТО: Ахмад аа, та гүүрэн дээр хэрэгтэй байна.
Бүгд тавцан дээр!
ГООЧИН-БОТ: Өглөөний мэнд.
Жаахан тайрах уу?
#... оройн салхинд адал явдал олно #
ГООЧИН-БОТ: Аанха.
Ойлголоо. Мэдэж байна, хонгор минь. Мэдэж байна.
Зүгээр ээ, би зүгээр. Чи гайхалтай харагдаж байна.
Өө!
#... морин тэрэгтэй задгай машинууд #
- АВТО: Эрхэм ээ? - Кофе.
Эрхэм ээ, жил тутмын...
Дэг журам, Авто. Эхлээд чухлаа.
Компьютер, байдлын тайлан.
- Механик системүүд. - КОМПЬЮТЕР: Өөрчлөлтгүй.
- Реакторын цөмийн температур. - Өөрчлөлтгүй.
- Зорчигчдын тоо. - Өөрчлөлтгүй.
- Нөхөн сэргээгдэх хоолны буфет. - Өөрчлөлтгүй.
- Жакузины пэ-аш тэнцвэр. - Өөрчлөлтгүй.
- Агаар мандлын нөхцөл. - Өөрчлөлтгүй.
- АВТО: Ахмад аа. - Угаалгын үйлчилгээний хэмжээ.
- Өөрчлөлтгүй. - За, Авто.
- Эрхэм ээ, жил тутмын тагнуулын... - 12:30!
Авто, өглөөний зарлалд яагаад сэрээсэнгүй вэ?
Үнэндээ энэ хөлөг дээр хийдэг ганц ажил минь шүү дээ.
За, бүгдээрээ өглөөний мэнд,
Аксиом дээрх 255,642 дахь өдөртөө тавтай морил.
Урьдын адил цаг агаар 72 хэм, дулаахан, нартай ба...
Өө, хөлгийн бүртгэлээр өнөөдөр манай таван жилийн аяллын
700 жилийн ой юм байна.
Өвөг дээдэс маань 700 жилийн дараа биднийг тэдний хийж байсантай
яг адил зүйлийг хийж байгааг мэдвэл бахархах байсан даа.
Болгоомжлоорой!
Тэгэхээр дараагийн хоолны цагаар үнэгүй
“аягатай 700 жилийн ойн кекс”-ээ аваарай.
Хөөх, энийг хараач!
Мөн өнөөдөр бидэнд...
Хөөе, Авто, тэр анивчаад байгаа товч юу вэ?
Ахмад аа, Нэгдүгээр Тандалт эерэг хариутай ирлээ.
Эерэг ээ?
Ив.
Гэхдээ ямар ч тандалт
урьд нь эерэг ирж байгаагүй шүү дээ.
# Бай Эн Ларж #
Мэнд хүргэе, баяр хүргэе, Ахмад аа.
Та үүнийг үзэж байгаа бол
таны Дэлхийн гаднах Ургамал Үнэлэгч,
өөрөөр хэлбэл Ив тандалт Дэлхийгээс буцаж ирээд,
фотосинтез үргэлжилж буйг батлах дээж авчирсан гэсэн үг.
Тийм ээ. Энэ бол гэртээ харих цаг боллоо гэсэн үг.
Гэртээ? Бид буцах нь ээ?
Дэлхий амьдрал тэтгэх хэмжээнд сэргэсэн тул
ашгүй дээ, Дахин суурьшуулах ажиллагааг эхлүүлж болно.
Энэ гарын авлагын зааврыг дагаад л
ургамлыг хөлгийнхөө холо-илрүүлэгчид байрлуулна.
Тэгмэгц Аксиом таныг Дэлхий рүү шууд зална.
- Ингээд л болоо. - Хөөх!
Одоо, бичил таталцлын нөлөөгөөр
та болон зорчигчдод тань бага зэрэг
ясны сийрэгжилт үүссэн байж магадгүй.
Гэхдээ хөлгийн гүйлтийн замаар хэдхэн тойроход л
удалгүй хэвэндээ орно гэдэгт итгэлтэй байна.
Манайд гүйлтийн зам байдаг юм уу?
Өөр асуух зүйл байвал
ажиллагааны гарын авлагаа үзээрэй.
Гэртээ тун удахгүй уулзъя.
“Ажиллагааны Мануэль.”
Өө...
Мануэль, зааврыг дамжуул.
Мануэль?
Хөөх. Үүнийг хараач.
За харъя.
Айн?
Ив.
Уолли!
За, нээгээд үзье.
"Нэгдүгээр алхам. Дуут тушаал: 'Олдвор баталгаажуул.'"
Олдвор баталгаажуул. АХМАД:- Өө!
Дуугаар зөвшөөрөл шаардлагатай.
- Аа... - Аа...
Зөвшөөрөгдлөө.
Өө.
- Нөгөө юм нь хаана байна? - Ургамал.
Ургамал. Тийм, тийм. Хаана байна?
Бид нэг алхам алгассан байж магадгүй.
- Яаж өөрчилдгийг нь харуулаач... - Ургамал.
- За. - Уолли.
Уолли!
- Ив? - Ургамал!
Баттай болгоод түүнийг сканердаач.
Сорьц байхгүй. Тандалтын төхөөрөмжийн ой санамж гэмтсэн.
- Тэгэхээр бид Дэлхий рүү явахгүй юм уу? - Үгүй.
Тэгвэл бүх юм хэвэндээ орно, тийм ээ?
Тийм ээ, Ахмад аа.
- За, хуурамч түгшүүр байжээ! - Хуурамч түгшүүр.
Тэр тандагч эвдэрсэн бололтой.
Го-4, түүнийг засварын тасаг руу явуул.
Оношилгоо хийлгэ. Тэр бас...
Аа!
Уолли.
Аа, Уоллиг цэвэрлүүлчих.
Хүүе ээ!
Ив.
Шинжил.
Шинжилж байна. Гаднын бохирдуулагч.
Бодис нь гурван фазын систем
байгалийн гаралтай хатуу биетүүдийн янз бүрийн хольцоос бүрдэнэ.
Уг зүйлийг ихэвчлэн хөрс, шороо, газар гэж нэрлэдэг.
"Газар" аа?
Хм.
"Газар" гэж юу вэ?
Газар гэдэг нь тэнгэр, далайгаас ялгаатай
ертөнцийн гадаргуу юм.
Хөөх.
"Далай" гэж юу вэ?
Далай гэдэг нь Дэлхийн гадаргуугийн ихэнхийг бүрхэж,
хуурай газрыг нь хүрээлдэг давст усны уудам орон зай юм.
Гаднын бохирдуулагч.
Хөөх!
Ив.
Жаахан засуулах уу?
Чи үнэхээр гоё харагдаж байна.
Болгоомжил!
Ив!
Цэвэр, цэвэр, цэвэр.
Хөөх!
Өө!
Ив! Ив!
Аа!
Уолли.
Уолли!
Өө, бурхан минь.
Зогс!
Уолли!
Анхаар. Дүрмээс гажсан роботууд.
Зогс! Зогс!
Уолли!
Цэвэр.
Өө!
Анхаар. Дүрмээс гажсан роботууд.
Өө-өө.
ИВ.
ИВ?
Дэлхий.
Өө!
Аа.
Үүрэг.
ВАЛЛ-И.
ВАЛЛ-И!
Өө-өө.
Ургамал!
ВАЛЛ-И.
- ИВ. - ВАЛЛ-И!
Аяллын хурд.
Салоноор чөлөөтэй хөдөлж болно.
Аан?
Өө!
Өөрөө устахад хорин секунд үлдлээ.
Өөрөө устахад арван секунд үлдлээ.
Арав, ес, найм, долоо,
зургаа, тав, дөрөв,
гурав,
хоёр...
Үгүй. Үгүй.
ИВ!
ВАЛЛ-И!
Хөөх!
Өө!
ИВ.
ВАЛЛ-И.
ВАЛЛ-И!
Яах уу!
Өө, ямар олон од вэ.
Өө.
- Хөөе! Хөөе! Нөгөө хэн билээ дээ! - Хөөе! Юу вэ...
- Хараач! Тэрийг хар даа. - Аан? Юу?
Хөөе, би түүнийг танина. Тэр чинь, аан, ВАЛЛ-И.
- Хөөе, ВАЛЛ-И! Найз Жон чинь байна. - Сайн уу, ВАЛЛ-И!
Сайн уу.
"Хөдаун" гэж юу вэ?
Хөдаун гэдэг нь олноороо цугларч,
цогтой бүжиг хийдэг найр юм.
Авто, Дэлхий үнэхээр гайхалтай! Үүнийг "ферм" гэдэг.
Хүмүүс үрээ газарт суулгаад, усалдаг байсан.
Тэгээд пицца шиг хоол ургадаг.
Сайхан амраарай, Ахмад аа.
Псст! Компьютер.
"Бүжиглэх" гэж юу вэ?
Бүжиглэх гэдэг нь хоёр хамтрагчийн хөдөлгөөн
хурд, хэмнэлээрээ хөгжимтэй уусан нийлэхийг хэлнэ.
Аан тийм. Аан...
ИВ.
Гэр.
Өө-өө.
Лидо тавцан хаагдаж байна. Лидо тавцан хаагдаж байна.
- Боль л доо. - Чаддаг юм бол болиул.
Манайд бассейн байдгийг мэдээгүй шүү.
Ус цацаж болохгүй. Үсэрч болохгүй.
- За боль доо. - Ус цацаж болохгүй. Болох...
ИВ.
#... ганцхан хором л хангалттай #
Чшш!
Үүрэг.
Буухад бэлд.
"Бүгдээрээ, бид ирлээ."
"Ура, Ахмад аа! Ахмад аа, бид гэртээ ирлээ! Ямар гоё юм бэ!"
"Үгүй дээ, зүгээр. Би дуртайяа хийсэн юм.
"Энэ бүгд та нарын төлөө. Миний тухай биш."
Яаж?
Чи яаж олсон юм бэ?
Бид гэртээ буцаж чадна! Анх удаа шүү!
- Одоо ямар байгаа бол? - Өө!
Үгүй, үгүй, үгүй. Битгий хэл. Би өөрөө хармаар байна.
Хүлээ. Энэ чинь Дэлхий шиг харагдахгүй байна.
Цэнхэр тэнгэр хаана байна?
Өвс хаачив?
#... Нямын гоёлоо өмс сэтгэл гундсан үедээ #
Би энэ дууг мэднэ.
# Гудамжаар ганхаж алхаад зургаа авахуул #
Тэд чинь, аан,
бүжиглэж байна.
Тийм ээ, бүжиглэж байна.
# Нямын тэр гялбаа бол чи харагдаж байгаа шигээ сайхан байгаагийн шинж #
# Шүхрийн чинь дор... #
Яаж ийгээд хүрээд иржээ, тийм үү, жаалаа? Бууж өгөөгүй биз дээ?
За тэгвэл. Явцгаая.
Түр хүлээ.
#... цаг дуусахад #
# Тэр зөвхөн... #
Аан?
Ив?
Ив!
Өө-өө!
Волли.
Ив.
Өрөвдмөөр юм.
Ив!
Өө!
Аан?
Гаднын бохирдуулагч.
За боллоо, жаалаа.
Ганц балга ус уух гэж хол зам туулжээ.
Чамайг харж хандах хүн л хэрэгтэй байж, тийм...
Бид буцах ёстой.
- Авто, наашаа буу. - Мэдлээ, эрхэм ээ.
Волли.
Авто, Ив ургамлыг олсон. Холо-илрүүлэгчийг асаа.
Шаардлагагүй, ахмад аа. Надад өгчих.
- Мэдэв үү? Би өөрөө хийе. - Ахмад аа.
Эрхэм ээ, ургамлыг надад өгөхийг шаардаж байна.
- Авто, замаас зайл. - Бид гэртээ харьж болохгүй.
- Юу яриад байгаа юм? Яагаад болохгүй гэж? - Энэ нууц, ахмад аа.
- Ургамлыг өг. - “Нууц” гэж юу гэсэн үг вэ?
Ахмадаасаа нууц хадгалдаггүй юм.
Ургамлыг өг.
- Юу нь нууц юм, хэл. - Ургамал.
Хэл, Авто! Энэ бол тушаал.
Мэдлээ, эрхэм ээ.
# Бай Эн Ларж бол таны супер дэлгүүр Хэрэгтэй бүхнийг бидэнд бий #
Наадахаа унтраачих л даа.
Сайн байцгаана уу, автожолоодогчид оо. Муу мэдээтэй.
Аан...
Цэвэрлэгээ ажиллагаа,
за даа, бүтэлгүйтлээ.
Яалтай ч билээ, хорт бодисын хэмжээ өсөөд амьдрал
Дэлхий дээр тогтох боломжгүй боллоо.
“Тогтох боломжгүй” ээ? Юу?
Харамсалтай нь бид Дахин суурьшуулах ажиллагааг цуцлах хэрэгтэй боллоо.
Тэгэхээр,
чиглэлээ бариад яв.
Аан...
Энэ асуудлыг засах гэж оролдохын оронд,
бүгдээрээ сансарт үлдвэл илүү амар байх болно.
“Амар” аа?
- Аан? - Эрхэм ээ, явах цаг боллоо.
За. Би А 113 давж заалдах зааврыг өгч байна.
Бүрэн автожолоодлогод шилж.
Бүхнийг хяналтдаа аваад, Дэлхий рүү бүү буц.
Дахин хэлье, Дэлхий рүү бүү буц.
Эндээс хурдхан зайлцгаая.
Одоо ургамлаа.
Үгүй. Түр хүлээ.
Компьютер, тэр мэдээг Аксиом руу хэзээ илгээсэн бэ?
Мэдээг 2110 онд хүлээн авсан.
Тэр чинь... бараг 700 жилийн өмнө шүү дээ!
Авто, юмс өөрчлөгдсөн! Бид буцах ёстой.
Эрхэм ээ, тушаал бол “Дэлхий рүү бүү буц.”
Гэхдээ одоо амьдрал тогтох боломжтой. Энэ ургамлыг хар. Ногоон, ургаж байна.
- Түүний буруу байсны амьд нотолгоо энэ. - Хамааралгүй, ахмад аа.
Юу? Бүр хамаатай! Тэнд бидний гэр байгаа.
Гэр шүү, Авто.
Тэр аюулд орчихлоо. Би энд зүгээр суугаад байж чадахгүй.
Би дандаа л тэгж ирсэн.
Энэ хараал идсэн хөлөг дээрх хүн бүр дандаа тэгсэн. Юу ч хийгээгүй!
Аксиом дээр та амьд үлдэнэ.
- Би амьд үлдэх биш, амьдармаар байна! - Зааврыг дагах ёстой.
Би Аксиомын ахмад.
Бид өнөөдөр гэртээ харина.
ГО-4?
Хөөе! Энэ чинь...
Энэ бол бослого! Ив, түүнийг баривчил.
Ив, энэ ургамлыг шууд холо-илрүүлэгчид хий.
Үгүй!
Аан?
- Ив? - ВАЛЛ-И!
Ив!
- Өө! - ВАЛЛ-И, ургамал!
- ВАЛЛ-И! - Наашаа. Шид!
Ааа!
Ив!
Ургамлаа өг.
ВАЛЛ-И!
Бүх холбоог тасаллаа.
Та өрөөнөөсөө гарах хориотой.
Үгүй! Бослого!
Бослого!
ВАЛЛ-И?
Анхаар. Агаарын гарцын хаягдал зайлуулалт идэвхжиж байна.
ВАЛЛ-И!
Агаарын гарцын хаягдал зайлуулалт идэвхжиж байна.
ВАЛЛ-И?
Аа!
Ив.
ВАЛЛ-И!
Анхаар. Агаарын гарцын хаягдал зайлуулалт идэвхжиж байна.
Агаарын гарцын хаягдал зайлуулалт идэвхжиж байна.
ВАЛЛ-И!
Гаднын бохирдол.
Хөөх!
Хөөх.
ВАЛЛ-И.
Аан?
Бүгд цэвэр. Бүгд цэвэр.
ВАЛЛ-И.
М-О.
- М-О? - М-О.
Мм?
Мм.
Даалгавар.
Дэлхий.
- Дэлхий. - Дэлхий.
Дэлхий? Дэлхий!
- М-О. - ВАЛЛ-И!
Буруу.
Түр хүлээнэ үү. Бид одоогоор...
Ив!
Өө, уучлаарай.
Анхаар. Дураараа роботууд.
Чамд энэ загвар зохиж байна.
Цэвэр.
Анхаар. Дураараа роботууд.
- Боломжгүй. - Анхаар. Дураараа роботууд.
Авто! Авто!
Бослого. Бослого.
Тэнэг жолоо.
Анхаар. Дураараа роботууд.
Ургамал!
Одоо хэн хүчгүйг харъя.
Шалгаж байна, шалгаж байна. Энэ ажиллаж байна уу?
Ахмад ярьж байна. Би өрөөндөө түгжигдчихлээ.
Ив, ВАЛЛ-И, ургамлыг лидо тавцан дээр авчир.
Би холо-илрүүлэгчийг идэвхжүүлсэн байна. Хурдлаарай.
- Авто намайг удахгүй таслах байх... - Зогс.
Аа!
Зогс.
Ээ дээ.
Зам чөлөөтэй.
Өө!
Зогс, зогс.
- Юу олсныг минь хар даа, Ауто. - Боломжгүй.
Тийм ээ. Ургамал.
Авах гээд байвал ирээд ав л даа, анивчаа.
Үгүй.
Ахмад аа? Ахмад аа?
Тавь.
- Тавь. - Чамд дэндүү хүнд байна уу? Аан?
Зайл.
Чамайг надаас мултрахгүй дээ, ганц нүдэт.
- Зайл. - Чаддаг чинь ердөө энэ үү?
Зогс.
- Тэгээд. Жаахан ойрт. - Үйлдлээ зогсоо.
- Сайнгүй ээ. - Барьчихлаа.
Хөөх!
Тайван бай. Тайван бай.
Ноёд хатагтай нар аа, ахмад нь ярьж байна.
Автомат жолоодлогод багахан доголдол гарлаа.
Тайван байна уу.
Аа!
Хангалттай.
Хөөе. Юу вэ? Жон?
Хөөх!
Үгүй! Үгүй, үгүй, үгүй!
Барьчихлаа!
Жон, хүүхэдтэй болоход бэлдээрэй!
Болгоомжтой! - Аа!
Өө!
Үгүй.
ВАЛЛ-И!
Үгүй!
Өө-өө.
Өө, үгүй ээ!
Ауто?
ВАЛЛ-И!
Ауто, чи үүргээсээ чөлөөлөгдлөө.
Үгүй.
Ургамал! Ургамал!
Гаднын бохирдуулагч.
Ургамал! - Ив!
Ургамлын гарал баталгаажлаа.
ВАЛЛ-И.
Дэлхий рүү чиглэл тогтоолоо.
Хэт үсрэлт хүртэл арван секунд. Ес...
- Үгүй. - ... найм...
- ВАЛЛ-И! - ... долоо, зургаа, тав, дөрөв...
Өө, үгүй ээ. ВАЛЛ-И.
... гурав, хоёр, нэг, тэг.
ВАЛЛ-И!
ВАЛЛ-И.
Ив!
Аан?
ВАЛЛ-И.
Ив.
Өө!
ВАЛЛ-И?
# Сэтгэл чинь гундуухан байвал ням гаргийн гоёлоо өмс #
ВАЛЛ-И.
ВАЛЛ-И!
- Ив? - ВАЛЛ-И?
Ив!
# Тэр л юм даа #
# Хайр гэдэг чинь #
Жий! - Тоглоогүй биз дээ!
Яв, яв, яв. Яв, яв.
# Цаг дуусахад бид дурсана #
Үүнийг тариалан гэдэг юм!
Та нар янз бүрийн ургамал тарьж ургуулна.
Ногооны ургамал. Пиццаны ургамал!
Гэртээ ирэх сайхан юм аа!
# Хоромхон зуур #
# хайрлуулна гэдэг #
# бүхэл амьдралын #
# турш #
Хөл чинь хүлээстэй гэж бодоо юу
Татах хүч газарт уядаг гэж үү?
Сонгосон ирээдүй чинь чамайг хуурсан юм шиг санагдаа юу?
За тэгвэл буугаад ир
Тэнгэрт өндөрт байхад энэ дүрэм бүгд хамаагүй
Тэгэхээр буугаад ир
Буугаад ир
Бид газарт бууж байна
Очихоос илүү газар үгүй
Уулсын оройд цас бий
Доор нь гол мөрөн урсана
Бид газарт бууж байна
Модонд шувууд жиргэхийг сонсоно
Энэ нутгаа арчилж хайрлана
Үрээ салхинд хийсгэнэ
Чи хэвшлээсээ зугтлаа гэж бодоо юу
Үг, тайзаа сольчихоор?
Хэчнээн өөрчилсөн ч
Чи өөрчлөлтөөс үргэлж айдаг
Зүрхэнд чинь их юм хуржээ
Надтай хамт ирж болно шүү
Тэгэхээр буугаад ир
Буугаад ир
Бид газарт бууж байна
Очихоос илүү газар үгүй
Уулсын оройд цас бий
Доор нь гол мөрөн урсана
Бид газарт бууж байна
Модонд шувууд жиргэхийг сонсоно
Энэ нутгаа арчилж хайрлана
Үрээ салхинд хийсгэнэ
Далай дахь загас шиг
Бид тэнгист гэртээ юм шиг байсан
Үржил шимт газраас амьдрахыг сурсан
Модонд авирахыг ч сурсан
Дараа нь хоёр хөл дээрээ боссон
Гэвч нисэхийг хүссэн
Нутаг орноо сүйтгэчихээд
Тэнгэр өөд хөвж одсон
Бид газарт бууж байна
Очихоос илүү газар үгүй
Уулсын оройд цас бий
Доор нь гол мөрөн урсана
Бид газарт бууж байна
Модонд шувууд жиргэхийг сонсоно
Энэ нутгаа арчилж хайрлана
Үрээ салхинд хийсгэнэ
Бид бууж байна
Дэлхийдээ бууж байна
Дөнгөж төрсөн нялхас шиг
Бид шинэ үнэ цэнээ тогтооно
Эд бол ховор нандин чанарууд
Бид газарт бууж байна
Очихоос илүү газар үгүй
Уулсын оройд цас бий
Доор нь гол мөрөн урсана
Бид газарт бууж байна
Модонд шувууд жиргэхийг сонсоно
Энэ нутгаа арчилж хайрлана
Үрээ салхинд хийсгэнэ
Бид газарт бууж байна
Очихоос илүү газар үгүй
Уулсын оройд цас бий
Доор нь гол мөрөн урсана
Бид газарт бууж байна
Модонд шувууд жиргэхийг сонсоно
Энэ нутгаа арчилж хайрлана
Үрээ салхинд хийсгэнэ
Бид шинэ үнэ цэнээ тогтооно
Эд бол ховор нандин чанарууд
Дэлхий дээр л олдох
Би Эн Эл
Орчуулсан ЛийпинЛар