Нэгэн алдартай хүн ингэж хэлсэн байдаг,
"бид өөрсдөө л өөрсдийнхөө чөтгөрийг бүтээдэг.”
Хэн тэгж хэлсэн юм бэ? Ер нь юу гэсэн үг юм?
Ямар хамаа байхав. Тэр хэлсэн болохоор л би хэлж байна.
Тэгээд тэр хүн нь алдартай байсан болохоор
одоо бараг л хоёр алдартай эр хэлсэн юм шиг болчихож байгаа юм.
Би ерөөсөө...
Байз, ахиад эхнээс нь ярья.
Бүр эхнээс нь хөөж ярья даа.
Шинэ он гарахад хагас цаг дутуу байв.
- Хөөе, чи... - Тони Старк уу?
- Илтгэл чинь гоё боллоо! - Зүгээр дээ, найз минь.
Би илтгэл тавьсан гэж үү? Ямархуу болов?
- Сургамжтай. - Юу ч ойлгогдоогүй.
Нээрээ юү? Миний хамгийн дуртай төрөл. Яг л таарсан хослол.
- Хаачих гэж байгаа юм? - Бие биенээ эзлэх газар луу.
Чиний өрөө рүү л явах байх даа,
яагаад гэвэл би чиний судалгааг хармаар байна.
За яахав, судалгааг минь харж болно,
гэхдээ... би чамд "газраа" үзүүлэхгүй шүү.
Ноён Старк.
Хо Инсэн.
Эцэст нь нэг "Хо" нэртэй хүнтэй танилцдаг байжээ.
Манай зочин, доктор Вутай таныг танилцуулъя.
- Өө, энэ хүн үү. - Ноён Старк.
Та зүрхний эмч үү. Намайг яасны дараа энэ бүсгүйд зүрхний эмч хэрэг болох байх даа...
Магадгүй дараа болох уу?
Энэ бүхэн 1999 онд Швейцарын Берн хотоос эхэлсэн юм.
- хуучин сайхан өдрүүд. - Ноён Старк!
Хуучин явдал маань эргэж ирээд надад гай тарина гэж санасангүй.
Яагаад тэгэх ёстой гэж?
Пөөх! Хөөе, Тони!
Олдрич Киллиан байна. Би таны бүтээлүүдийг үнэхээр биширдэг юм.
Миний бүтээлийг үү? Шүтдэггүй хэн байхав. Намайг хэлж байна.
Мэдээж тийм л дээ, гэхдээ Хэнсэн хатагтай,
манай байгууллага таныг MIT-д сурч эхэлсэн хоёр дахь жилээс чинь судалгааг чинь ажиглаж байгаа.
Амжихгүй ээ, дүүрчихсэн байна.
Хөөх, амжчихлаа шүү. Багтчихаж.
Хэдэн давхар орох вэ, найз аа?
Алив, харин энэ л яг зөв асуулт байна шүү.
Үнэндээ бол эхний шат нь байгаа юм,
миний өөрийн боловсруулж байгаа нэгэн төслийн.
Хувийн санхүүжилттэй, "Эдванст Идеа Механикс" гэдэг судалгааны төв л дөө.
Энэ хоёуланг нь авчихна аа. Нэгийг нь хаяж, нөгөө рүү нь утасдахгүй байхад хэрэгтэй.
"Эдванст Идеа Механикс" буюу товчоор "ЭЙМ" (Зорилго). Ойлгов уу?
Цамцан дээр чинь байгаа болохоор харж л байна.
Бүсгүйчүүд ээ, урт үстэй залууг дагаад. Түрүүлээд явцгаа.
Баг баярлалаа, би чам руу утасдана аа.
Тантай хамтран ажиллах бодолдоо сэтгэл тун ч догдолж байна.
- Тийм үү? - Би энэ алиалагчдыг хаячихна аа.
Таван минутын дараа дээвэр дээр уулзъя.
Би хурдхан шиг хоолойгоо норгоодхоё.
Юу хэлж байгааг минь мэдэж байгаа биз дээ?
Дээр уулзъя.
Тэгэлгүй яахав.
Алив ээ! Би үүнийг зүгээр л онол гэж бодсон шүү.
Тийм байсан л даа.
Хэрэв миний зөв бол, бид тархины тэр хэсэгт хүрч чадна,
нөхөн сэргээлтийг удирддаг... “Пөөх.
Тэгээд түүнийг химийн аргаар дахин шинэчилнэ.
Гайхалтай юм. Чи бараг л генетикийн...
үйлдлийн систем рүү нь халдаж...
- Амьд организмын уу. - Яг тийм.
Тийм. “Пөөх.
Энэ чинь... чи ингэж...
- Яасан? - Миний ургамалд хүрэхгүй байж болох уу?
Энэ чинь... Түүнд таалагдахгүй байна. Тэр чинь...
Тэр бусад шигээ биш шүү. Алив, унтлагын өрөө рүү оръё.
- Хэппи... - Эгдүүтэй юм аа...
Фикусыг нь тайван орхи.
Үгүй ээ, нээрээ шүү, битгий хүрээд бай.
- Тэгээд чи ургамлаас эхэлж байгаа юм уу? - Одоогоор тийм ээ.
Би үүнийг Экстремис гэж нэрлэсэн.
- Тэгээд энэ чинь... - Хүнд хэрэглэх үү.
Яг тийм, яг тийм.
- Мэдрэлийн эсийн сэргэлт. - Энэ бол жинхэнэ хувьсгал.
- Өвчнөөс сэргийлэх... - Дэлхийг өөрчилнө дөө.
Бүр мөчийг нь дахин ургуулна.
Чи бол миний уулзаж байсан хамгийн гайхалтай эмэгтэй шүү.
Пөөх.
- Швейцарьт. - Одоо л болж байна.
- Чамд хий харагдаад байна. - Энэ долоо хоногт л.
Бараг л итгэчихсэн биз дээ?
Миний яриад байгаа доголдол чинь энэ л байхгүй юу.
Теломеразын алгоритмыг шалгаж үзсэн үү?
- Юу гэнэ ээ? - Хэвт!
Хэвтэж бай! Хэвтэж бай, дарга аа.
- Гайгүй ээ. - Хэвтэж бай.
- Дэндүү наалдчихаж. - Амжчихлаа шүү дээ.
Тэр чинь одоо юу байв аа?
- Юу байсан бэ? - Миний судалгааны л нэг алдаа. Зүгээр л...
Тэр дөнгөж саяхан л яриад байсан шүү дээ. Алдаа гарч л байдаг.
Энэ чинь Y2K биш шүү.
Хөөе! Шинэ оны мэнд хүргэе!
- Шинэ оны мэнд. - Шинэ оны мэнд.
За, өглөө уулзъя. Сайхан амраарай.
- Гайгүй биз? - Гайгүй ээ.
- Би яг гадаа байж байя. - За, тэг дээ.
За, би яагаад үүнийг яриад байна вэ гэвэл...
...би өөрөө чөтгөрүүдийг бүтээчихээд байсан юм.
Тийм ээ, сайхан ч үе байж дээ.
Тэгээд л өөр зүйл хийх болсон.
Афганы агуйд хэсэг саатсаны дараа би наргиан цэнгээнд баяртай гэж хэлсэн.
Швейцарийн тэр шөнийг би мартчихсан байж.
- Одоо бол би өөр хүн болсон. - Дөчин зургаа.
Би одоо өөр хүн.
Би... нэг тийм...
- Дөчин долоо. - Намайг хэн бэ гэдгийг та нар мэднэ дээ.
Эрхэм ээ, тохируулга хийхэд хэдхэн цаг гуйж болох уу...
Үгүй. Дөчин найм.
Бичил дамжуулагч суулгах ажиллагаа дууслаа.
Хүссэнээр тань болъё, эрхэм ээ.
Бас таны огт тоож үзэхгүй аюулгүй ажиллагааны зааврыг бэлдсэн.
Мэдээж тоохгүй.
За, үзээд алдъя.
Дэми.
Сайн уу, Дэми.
Тэр малгайг толгойдоо яаж углачихаа вэ? Гавьяагаа байгуулж дээ.
Хөөе. Хөөе!
Чи яагаад булангаасаа гарчихав? Юу хийснээ мэдэж байгаа биз.
Миний дэвсгэр дээр цус болгочихож. Арилгаарай.
Эрхэм ээ, та бараг 72 цаг унтаагүй байгааг сануулъя.
Сэргэцгээ, охид оо.
Оройн мэнд, төрөх тасагт тавтай морилно уу.
Тун удахгүй мэндлэх гэж буйг дуулгахад таатай байна...
...эрч хүчтэй, догь бяцхан дүүг чинь.
Эхлээд ойроос аваад, дараа нь холдуулаарай.
Огноо, цагийг тэмдэглэ.
Марк 42. Өөрөө өмсөгдөх пуужинт хуягны туршилт.
Ажиллагааг эхлүүл.
Жарвис, хөгжим тавь.
Новш гэж.
За, болчих шиг боллоо. Бүгдийг нь илгээ.
Арай л хурдан байна. Удаашруул.
Жаахан удаашруул...
...бага зэрэг.
Жаахан аяархан, Жарвис?
Алив л дээ, чамаас айхгүй шүү.
Би хамгийн шилдэг нь.
Эрхэм ээ, таны ажиллахыг харах үргэлж таатай байдаг шүү.
72 цаг унтахгүй байх нь арай л хэтэрхий урт хугацаа бололтой.
[ Үүнээс илүү дордоно гэж санасангүй.
Тэгээд л зурагтаа асаачихдаг юм байна.
Тэгээд л тэр гарч ирсэн дээ.
Зарим хүмүүс намайг алан хядагч гэж дууддаг.
Харин би өөрийгөө багш гэж үздэг.
Америк орон минь.
Дараагийн хичээлдээ бэлэн үү?
1864 онд Колорадогийн Сэнд Крикт АНУ-ын цэргүүд хүлээсэн юм,
найрсаг Шайенн омгийн дайчид бүгд ан хийхээр явах хүртэл.
Ард нь үлдсэн гэр бүлийг нь довтолж хядахаар тэд хүлээж байсан,
тэгээд газар нутгийг нь булааж авсан юм.
39 цагийн өмнө,
Кувейт дэх Али Аль Салем агаарын бааз руу халдсан юм.
Үүнийг... би... би хийсэн юм.
Цэргийн жижигхэн сүм байв,
мэдээж хэрэг эхнэр, хүүхдүүдээр дүүрэн.
Цэргүүд нь хээрийн сургуулилалтад явчихсан байсан юм.
Дайчид нь эзгүй байсан хэрэг.
Ерөнхийлөгч Эллис ээ.
Эрхэм ээ, та миний сургамжийг эсэргүүцсээр л байх юм аа.
Тэгээд одоо бас л намайг алдчихлаа даа.
Намайг хэн гэдгийг та мэднэ.
Харин хаана байгааг минь мэдэхгүй.
Намайг хэзээ, яаж ирэхийг та хэзээ ч харахгүй.
За, эфир маань эргээд сэргэсэн бололтой,
айдас дагуулсан зарим үйл явдлыг тоймлон хүргэе...
Америкийн телевизийн эфирийн долгионыг булаан авч...
Улс даяар өндөржүүлсэн бэлэн байдал зарлаад байна.
Мандариныг олох гэсэн оролдлогууд одоогоор үр дүнд хүрээгүй байна.
Энэхүү террорист халдлагад манай засгийн газрын өгөх гол хариу арга хэмжээ бол
шинэхэн бэлтгэсэн хүчин чадал маань юм.
Би түүнийг хурандаа Жеймс Роудс гэдгээр нь мэднэ.
Харин Америкийн ард түмэн удахгүй түүнийг
"Төмөр Эх оронч" гэх нэрээр нь мэдэх болно.
Ерөнхийлөгч Эллис үүнд ямар хариу арга хэмжээ авч байна вэ?
"Дайны машин" гэж дууддаг залуугийнхаа
хуягийг зүгээр л өөр өнгөөр будчихаж.
Яг адилхан хуяг, гэхдээ улаан, цагаан, хөх өнгөтэй.
Хараач дээ. Тэгээд бас нэрийг нь "Төмөр Эх оронч" болгож.
Будаг нь арай бүдэгдэнэ гэж айсан юм байлгүй дээ.
Фокус бүлгийн судалгаагаар өндөр үнэлгээ авсан юм, за?
"Би бол Төмөр Эх оронч!" Шал тэнэг юм.
"Дайны машин" гэдэг нэр арай л дэндүү догшин байсан байхгүй юу.
Ойлгов уу? Энэ нь харин илүү зөв сэтгэгдэл төрүүлнэ.
Тэгээд, Мандаринтай холбоотой яг юу болоод байна?
Нээрээ шүү, энэ залуугийн талаар ярилцаж болох уу?
Энэ чинь нууц мэдээлэл шүү дээ, Тони.
За, есөн удаа дэлбэрэлт болсон.
- Есөн үү? - Олон нийт зөвхөн гурвыг нь л мэдэж байгаа.
Гэхдээ гол нь, ямар ч тэсрэх бөмбөгний ул мөр олдоогүй.
Бөмбөгний гэр, хэлтэрхий ч байхгүй.
Намайг тусалж чадна гэдгийг мэднэ биз дээ. Зүгээр л гуйчих.
Шинэ техник зөндөө бий. Өөрөө өмсөгддөг хуяг ч байна.
Бөмбөг аюулгүй болгогч ч бий. Тэсрэлтийг агаарт нь барьж авдаг.
Чи хамгийн сүүлд хэзээ бүтэн нойртой хоносон бэ?
Эйнштейн жилд гуравхан цаг унтдаг байсан юм. Юу хийснийг нь хар л даа.
Хүмүүс чамд санаа зовж байна, Тони. Би ч бас санаа зовж байна.
Одоо над руу ингэж дайрах нь ээ?
Би муухай аашлах гээгүй юм шүү...
...дарангуйлагч уу.
Миний зурсан зурган дээр гарын үсгээ зураад өгөхгүй юү?
Хэрэв Ричард дургүйцэхгүй бол. Чамд зүгээр үү, Дик?
Тийм ээ, надад зүгээр.
- Нэр хэн бэ? - Эрин.
Дашрамд хэлэхэд, "Зул сарын түүх" кинонд чи үнэхээр мундаг байсан шүү.
Сонс доо, Пентагоныхон айж байна.
Нью-Йоркийн явдал, харь гаригийнхан гээд... аргагүй шүү дээ.
Тэдэнд хүчирхэг харагдах шаардлага бий.
Мандариныг зогсоох нь хамгийн чухал, гэхдээ энэ бол...
- Энэ бол супер баатруудын хийх ажил биш. - Тийм ээ, үнэндээ тийм биш.
- Ойлголоо. - Энэ бол Америк орны асуудал.
Тийм болохоор л би өөрөө шийдье гэсэн юм.
Зүгээр үү?
Харандаа хугалчихлаа.
Та зүгээр үү, ноён Старк?
Тайвшир даа, Тони.
Та тэр өтний нүхнээс яаж гарсан бэ?
Түр хүлээгээрэй. Тони!
- Чи юу гэсэн бэ? - Тони.
Уучлаарай.
Би зүгээр л хуягаа шалгаж байна.
Ойлголоо.
Зүрх шалга.
Тархи уу?
Зүрхний хэвийн бус байдал, тархины идэвхжилийн өөрчлөлт илрээгүй.
За, тэгэхээр би хордчихсон уу?
Миний оношилсноор танд сэтгэгдэл түгшилтийн хүчтэй хямрал тохиолджээ.
Би юү?
Алив ээ найз минь, ийм байж болохгүй шүү. Нээгээдэх.
Уучлаарай, би явах хэрэгтэй байна.
Үнэмлэх.
Алив ээ, үнэмлэх.
Үнэмлэхээ үзүүлцгээ, залуусаа. Жорлонд санамж наасан шүү дээ. Алив.
Тони тэднийг подволдоо нуучихсан. Баярын малгай өмсгөчихсөн байгаа.
Энэ бол бидний ашиглаж болох давуу тал юм.
Тэгэхээр та намайг цэвэрлэгээний ажилчдаа тэр чигт нь роботоор соль гэх гээд байна уу?
- Баярлалаа. - Миний хэлэх гээд байгаа зүйл бол
хүний нөөц дэх хүний хүчин зүйл л манай хамгийн эмзэг сул тал болоод байна.
Үүнийг даруй зогсоож эхлэх хэрэгтэй.
- Юу? - Уучлаарай, Бэмби,
- ...зүүх ёстой байхгүй юу... - Та сая юу гэчихэв ээ?
- Хамгаалалт уу? Тийм ээ? - Хэппи? За.
Чамайг хамгаалалтын дарга болсонд би үнэхээр баяртай байгаа, за?
- Чамд яг тохирсон ажил. - Баярлалаа.
- Гэхдээ... - Баярлаж байна шүү.
Чамайг энэ ажилд орсноос хойш... Надад баярлах хэрэггүй дээ.
Ажилчдаас ирсэн гомдол 300 хувиар өсчихөөд байна.
Баярлалаа.
Энэ магтаал биш шүү.
Магтаал биш үү... үгүй ээ, магтаал л байна.
Хэн нэгэн ямар нэг юм нуух гээд байгаа нь илт байна.
- Би... тийм ээ. - Уучлаарай.
Хатагтай Поттс, 4 цагт уулзах хүн ирчихлээ.
- Баярлалаа. - Энэ уулзалтыг надаар зөвшөөрүүлсэн үү?
Хэппи, энэ талаар дараа ярилцъя,
гэхдээ одоо би нэг их ядаргаатай хүнтэй уулзах хэрэгтэй байна.
- Яагаад тэр вэ?
Бид хамт ажилладаг байхад тэр намайг үргэлж болзоонд урьдаг байсан юм,
тийм болохоор жаахан эвгүй л байна.
- Энэ надад нэг л таалагдахгүй байна.
Пеппер.
Киллиан?
Чи үнэхээр сайхан харагдаж байна.
Бүр үнэхээр сайхан харагдаж байна шүү.
Бурхан минь, ямар сайхан харагдаж байна вэ.
Чи ер нь юу хийж байв аа?
Онцгой зүйлгүй дээ.
Ердөө л таван жил хөдөлгөөн засал хийлгэлээ.
Бас намайг зүгээр л Олдрич гэж дуудаарай.
Танд уг нь хамгаалалтын тэмдэг өгөх ёстой байсан юм.
Хэппи, зүгээр ээ. Бид зүгээр. Тийм ээ.
Итгэлтэй байна уу? За за. Байрандаа.
- Би эндхэн л байж байя. За? - Баярлалаа.
Чамтай уулзсандаа маш их баяртай байна, Киллиан.
Хөөе, залуу.
Зул сарын баярын мэнд.
"Ёс суртахуунгүй" биотехнологийн судалгааг хориглосон ерөнхийлөгчийн хоригийг олон жил тойрч гарсны эцэст,
манай судалгааны баг
одоо нэг сонирхолтой төсөл бэлэн болгоод байна.
Бид үүнийг "экстремис" гэж нэрлээд байгаа юм.
Би гэрлийг чинь түр бүдгэрүүлчихье.
Хүний тархийг хардаа.
Байз, азнаарай, азнаарай.
Энэ чинь... сансар огторгуй байна. Миний буруу.
Харин ингэвэл...
Энэ бол тархи.
Гайхмаар адилхан байгаа биз дээ?
Ямар гайхалтай юм бэ.
Баярлалаа, энэ минийх л дээ.
Юу?
Энэ л дээ. Чи одоо миний толгой дотор байна.
Энэ бол... шууд дамжуулж байгаа хэрэг.
Нааш ир, би чамд баталж өгье.
Нааш ир л дээ.
Одоо, миний гарыг чимх дээ.
Би тэсэж чадна аа. Чимхээрэй.
Энэ юу вэ?
Энэ бол мэдрэхүйн анхдагч гадаргуу. Тархины өвдөлт мэдрэх төв юм.
Гэхдээ миний чамд харуулах гэсэн зүйл энэ байгаа юм.
Экстремис нь бидний био-цахилгаан чадамжийг удирдан чиглүүлж
энд очдог юм.
Энэ нь үндсэндээ хоосон зай бөгөөд үүнээс үзвэл
бидний оюун ухаан,
үнэндээ бидний ДНХ тэр чигтээ,
шинэчлэгдэх хувь тавилантай гэдгийг харуулж байгаа юм.
Хөөх.
Байз...
Байна уу?
Энэ хамгаалалтын "дух" уу? Юу гэнэ ээ?
Сонс л доо... Би одоо жинхэнэ ажил хийж байгаа. Юу хэрэг болоо вэ?
Би ажиллаж байна. Энд зөндөө ажилтай байна.
Юу хийж байгаа гэж, дадлагажигчдыг зовоож байна уу?
Би чамд нэг юм хэлье. Мэдэх үү,
Төмөр хүний бие хамгаалагч байсан гэхээр юу болдог байсныг?
Тэд миний нүүр лүү харж байгаад инээдэг байсан.
Нэр төрөө жаахан ч гэсэн авч үлдэхийн тулд би тэндээс явсан юм.
Одоо би жинхэнэ ажилтай. Пепперийг харж хамгаалж байна.
Юу болоод байна? Надад дуулгаач.
Нээрээ юү? Тийм ээ.
За тэгээд, тэр нэг эрдэмтэнтэй уулзаж байна.
- Баян, царайлаг залуу байна. - Тийм ээ.
Эхлээд царайг нь сайн таньдаггүй ээ. Мэднэ биз дээ, би уг нь хүн сайн таньдаг шүү дээ.
- Харин тийм ээ, чи ч мундаг шүү. - Тийм шүү.
Тэгээд мэдээллийг нь шүүж байгаад таньчихлаа.
Олдрич Киллиан. Бид түүнтэй бүр...
99 онд бид хаана байлаа? Шинжлэх ухааны хурал уу?
- Швейцарьт. - Тийм, тийм, яг мөн.
Киллиан гэнэ үү? Үгүй ээ... Тийм хүн огт санахгүй байна.
Мэдээж санахгүй байлгүй дээ. Том хөхтэй шаргал үст биш юм чинь.
Эхэндээ ч гайгүй байлаа. Ажил хэрэг л ярьж байсан юм.
Харин одоо хачин болоод байна шүү. Том тархиа үзүүлээд уналаа.
- Юугаа гэнэ ээ? - Том тархи.
Тэгээд манай хүнд таалагдаж байна. Май, чамд харуулъя.
Байж байгаарай. Харж байна уу?
Юуг харах юм? Тэднийг тагнаж байгаа чамайг уу?
Дэлгэцээ эргүүлчих, тэгээд яриагаа эхэлье.
Би чам шиг суут ухаантан биш. Надад итгээд наашаа хүрээд ир.
Дэлгэцээ эргүүлчих. Тэгвэл юу хийж байгааг нь харъя.
Чадахгүй байна шүү дээ! Дэлгэцээ яаж эргүүлдгийг мэдэхгүй байна!
Надтай дахиж тэгж битгий ярь. Чи миний дарга биш шүү.
Ойлгов уу? Би чамд ажилладаггүй шүү.
Бас энэ нөхөрт итгэхгүй байна. Хажуудаа өөр нэг залуу дагуулчихсан байна.
Сэжигтэй нөхөр байна.
- Тайвшир даа. - Нээрээ юү?
Би зүгээр л эргэн тойрноо хамгаалалтад авахыг хүсэж байна.
Тэдэнд гадуур ууж идэхийг санал болго л доо.
Чи ер нь энд юу болоод байгааг илүү анхаармаар юм даа.
Энэ эмэгтэй чиний амьдралд тохиосон хамгийн сайн хүн байтал
чи зүгээр л үл тоогоод байх юм.
- Асар том тархи гэнэ үү? - Тийм ээ.
Асар том тархи, бас сэжигтэй нөхөр байна.
Би энэ нөхрийг дагана. Машиных нь дугаарыг шүүгээд, тэгээд...
Хэрэг бишидвэл үзэлцэхээс өөр аргагүй дээ.
Санаж байна шүү, Хэппи.
Тийм ээ, би ч бас. Гэхдээ хуучинд байсан шигээ л санах юм.
Одоо чи супер найзуудтайгаа л гүйгээд байдаг болж.
Одоо чамд юу болоод байгааг ч мэдэхээ байж дээ.
- Дэлхий хачин болоод байна. - Хөөе!
Яриаг чинь тасалмааргүй байгаа ч...
- Цахилгаан бороохой чинь биед чинь байна уу? - Яасан?
Хүний нөөцийн нэг хүүхэн принтерийн хор хулгайлах гээд байх шиг байна.
Очиод түүнийг нэг цахилгаандчихаад ир дээ.
Аятайхан юм даа.
Аливаа амьд биетийн хатуу дискт нэвтэрч чадна гээд төсөөл дөө.
тэгээд ДНХ-ийг нь шинээр кодчилно гэвэл.
Үнэхээр гайхалтай хэрэг болох байх даа.
Харамсалтай нь, надад бол маш аюултай зэвсэг болчих юм шиг сонсогдож байна.
Супер цэргүүд, хувийн арми гэх мэт үү... Харин Тони...
Тони, Тони.
Би 13 жилийн өмнө Тониг АИМ-д элсэхийг урьж байсан юм.
Тэр тэгэхэд татгалзсан юм.
Гэхдээ одоо сэнтийд шинэ суут ухаантан залраад байна,
тэр нь дахиж Тонид захирагдах шаардлагагүй болсон гэж санагдаад байна.
Миний хариулт үгүй л болох байх даа, Олдрич.
Чамд туслахыг хичнээн их хүссэн ч гэсэн.
Урам хугарсангүй гэж хэлж чадахгүй нь дээ.
Гэхдээ аавын минь хэлдэгээр бол,
"ялагдал гэдэг бол ялалтыг олж харах манан юм."
Маш гүн гүнзгий утгатай юм байна.
Тэгээд юу гэсэн үг болохыг нь огт ойлгосонгүй.
Харин тийм ээ, би ч бас. Манай хөгшин ч жаахан тэнэгдүү хүн байсан юм.
Дахин уулзах байх аа, Пеппер.
Хэппи.
Явахад бэлэн бол машин бэлэн шүү.
Тийм ээ, би зүгээр...
Яана аа, өөр зүйлсээ мартчихаж, тэгэхээр...
Би зүгээр л...
Хоцорсонд уучлаарай. Би...
Энэ чинь... юу вэ?
Гэртээ хүртэл наадхаа өмсөөд явж байгаа юм уу?
Энэ чинь юу билээ, Марк 15 уу даа?
Тийм ээ. Тиймэрхүү л юм. Хүн бүр л сонирхолтой байх хэрэгтэй шүү дээ.
Тэгээд тэр сонирхлоо заавал зочны өрөөндөө өмсөж байх ёстой юм уу?
Зүгээр л биедээ дасгаж байгаа юм.
Эхэндээ жаахан хавчиж, бариад байдаг болохоор тэгж байгаа юм.
Нээрээ, чи Зул сарын бэлгээ харсан уу?
Тийм ээ, харсан. Би...
Тийм том бэлгийг харахгүй өнгөрнө гэж юу байх вэ дээ.
Үүдээр багтах юм уу?
Үнэндээ асуух л ёстой асуулт байна даа.
Маргааш хэдэн залуус ирээд тэр ханыг нураачихна аа.
- За. - Тэгэхээр...
Мөр чинь жаахан зангирчихож. Дэггүй охин шүү.
Олон юм нуршмааргүй байна, гэхдээ захиалгат туулай маань таалагдсан биз дээ?
Нөгөө 11 футынх нь уу?
Яг байнд нь тусчихаж, тийм үү? “Ёстой гайхалтай.
Ингэж бодсонд чинь үнэхээр их баярлалаа.
Тэгэхээр, тэр нүүрнийхээ багийг сөхөөд намайг үнсчихвөл ямар вэ?
Харин тийм ээ. Чөтгөр гэж, бүтэхгүй нь дээ.
Тэгвэл зүгээр л тэр... нүүрнийх нь завсраар үнсчих үү?
Харин би доошоо гарааш руу гүйж очоод...
энэ мууг хөшиж онгойлгох лоом олдох нь уу, үгүй юу хараад ирье.
Лоом уу, тэг тэг.
Гэхдээ тэнд цацраг алдагдаад байгаа шүү.
- Зүгээр ээ, үзээд алдъя. - Дэндүү эрсдэлтэй шүү.
Ядаж хамгаалалтын хувцас өмсүүлчихье л дээ.
Гейгерийн тоолуур ч юм уу аваад.
Баригдчихлаа.
- Арай л арчаагүй юм аа. - Уучлаарай.
Надангүйгээр хооллочихсон хэрэг үү? Болзооны орой шүү дээ?
- Тэр зүгээр л... - Чи өөрөө л тэгсэн биз.
Харин тийм ээ, чамайг дайлж байна л гэсэн үг...
Намайг ажлаа дуусгах зуур уу.
Тийм ээ, би хөнгөхөн юм идчихсэн юм.
Чамайг гэртээ ирэх үү,
эсвэл Олдрич Киллиантай юм уугаад явж байгаа юм болов уу гэж бодсон юм.
Юу? “Юу?
Олдрич Киллиан уу? Чи намайг мөрдөөд байгаа юм уу?
Хэппи л санаа зовоод байсан юм.
- Чи намайг тагнаж байна. - Үгүй дээ.
- Би унтлаа. - Байз даа.
Байз л даа. Пэп?
За, би хүлээн зөвшөөрч байна.
Миний буруу. Уучлаарай.
Би ч нээрээ авах юмгүй амьтан болчихож.
Энэ байдал нэлээд удсан ч би юу ч яриагүй юм.
Нью-Йоркоос хойш юу ч хуучин шигээ байхаа больсон.
Нээрээ юу? Би ерөөсөө анзаарсангүй.
Хүн элдэв зүйлийг үзэж туулна,
дуусчихсан хойно нь ч тайлбарлаж чаддаггүй юм байна.
Бурхад, харь гаригийнхан, өөр хэмжээсүүд... Би бол зүгээр л лаазан доторх хүн шүү дээ.
Би галзуурчихаагүйн ганц шалтгаан нь...
чамтай хамт амьдарч байгаа болохоор байх.
Энэ нь үнэхээр сайхан байна.
Би чамд хайртай. Би азтай хүн.
Гэхдээ хонгор минь, би унтаж чадахаа байж.
Чамайг унтахаар би доошоо орж, өөрийнхөө хамгийн сайн мэддэг юмаа л хийдэг.
Энийг тэгж оролдоод л...
Аюул занал нүүрлээд байна.
Тэгээд би түнгүйгээр амьдарч чадахгүй тэр цорын ганц зүйлээ л хамгаалах ёстой.
Тэр нь чи.
Харин миний хуягууд бол...
Машинууд.
Тэд миний нэг хэсэг.
Зүгээр л сатааруулагч.
Магадгүй л юм.
Би усанд орлоо шүү.
За.
Чи ч бас хамт орно шүү.
Ингэвэл хамаагүй дээр.
Тони.
Тони. Тони.
То...
Унтар!
Би зүүдэндээ дуудчихсан бололтой.
Уг нь ингэх учиргүй юм сан.
Би мэдрэгчийг нь дахин тохируулъя.
Зүгээр л... намайг...
Амьсгаагаа л нэг авчихъя. Хүүе, битгий... битгий яваач, тэгэх үү? Пэппэр...
Би доор унтлаа.
Тэрэнтэйгээ л оролдож бай.
Чи хянаж чадна биз?
Тийм ээ, би хянаж чадна.
Итгэлтэй байна уу? Тийм ээ.
Дажгүй л багц болж.
- Чамд хэзээ ч тусалж байгаагүй гэж битгий хэлээрэй. - Баярлалаа.
Намайг ойлгосонд чинь тэр.
Уучлаарай, найз минь.
Хөгшин минь, юу хийж яваа юм?
Ганцаараа юу? Болзооны орой юу?
Дуртай хайрын киног чинь гаргаж уу даа?
Тийм ээ, "Наадам дууслаа" гэдэг кино байна,
гол дүр нь чи болон чиний хар тамхичин хүүхэн.
Май, тасалбар чинь.
Тоглоогүй шүү. Энэ чинийх биш.
Савин!
Туслаарай!
Надад туслаач!
Ирээдүй зөгнөгч жигнэмэгийн тухай нэг үнэн түүх бий.
Харахад Хятад юм шиг.
Нэр нь Хятад сонсогддог.
Гэвч үнэндээ Америкчуудын бүтээл юм.
Тиймээс л дотроо хоосон, хуурамч,
аманд ч муухай амт үлдээдэг юм.
Миний шавь нар Америкийн бас нэгэн хямдхан дуураймлыг устгалаа.
Хятад театр.
Ерөнхийлөгч өө,
Танд үнэхээр бухимдалтай байгааг мэдэж байна.
Гэхдээ энэ алан хядах ажиллагаа дуусах дөхлөө.
Санаа бүү зов, гол зүйл нь одоо л ирнэ.
Таны төгсөлтийн баяр.
Сайн уу.
Тэрийг асаалттай чигээр нь орхиж болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Бүтэн сайны орой. PBS суваг. Даунтон Аббэй.
Түүний дуртай цуврал. Их тансаг гэж боддог юм л даа.
Дахин нэг зүйл. Хүн бүр тэмдгээ зүүсэн эсэхийг шалгаарай.
Тэр иймэрхүү зүйлд их нарийн ханддаг юм.
Бас манайхан тэмдэггүй хүнийг оруулахгүй шүү.
Бид Тони Старк ирэхийг хүлээж байна.
Бид түүний сэтгэгдлийг сонсоно гэж найдаж...
Сүүлийн халдлагын талаарх түүний байр суурийг.
Ноён Старк, сайн байна уу.
Эх сурвалжууд үүнийг Мандарины ээлжит халдлага гэж үзэж байна.
Нэмж хэлэх зүйл байна уу?
Ноён Старк, хэзээ тэр нөхрийг устгах юм бэ?
Зүгээр л хэлж байгаа юм л даа.
Та нарын хүсээд байгаа зүйл чинь энэ үү?
Мандаринд илгээх баярын мэндчилгээ байна.
Би түүнд үүнийг л илгээхийг хүсэж байлаа.
Харин одоо л яаж хэлэхээ оллоо.
Намайг Тони Старк гэдэг, би чамаас айхгүй байна.
Чамайг хулчгар гэдгийг чинь мэднэ. Тиймээс би шийдлээ,
хөгшин минь, чи одоо өнгөрсөн.
Би өөрөө очиж хүүрийг чинь авна даа.
Энд ямар ч улс төр байхгүй. Зүгээр л цэвэр өшөө авалт.
Пентагон байхгүй, зөвхөн чи бид хоёр л үзнэ.
Хэрвээ чи эр хүн юм бол манай гэрийн хаяг энэ байна.
Малибу пойнт 10880.
90265.
Үүдээ цоожлохгүй орхичихъё.
Чи үүнийг л хүсээд байсан биз дээ?
Тооцоог нь надаас нэхээрэй.
Эрхэм ээ, би танд зориулж Мандарины мэдээллийн санг бүрдүүллээ.
Үүнд Шийлд, ХМТ, ТТГ-ын чагнасан мэдээллүүд орсон.
Хэргийн газрын виртуал сэргээлтийг эхлүүлж байна.
За, бидэнд юу байна вэ?
Энэ нэр нь Хятадын эртний цэргийн цол бөгөөд "хааны зөвлөх" гэсэн утгатай.
Өмнөд Америкийн босогчдын тактик ашигладаг.
Баптист номлогч шиг ярьдаг юм байна.
Их сүржин үзүүлбэр байна. Жинхэнэ театр шиг л. Хаачих.
Дэлбэрэлтийн халуун Цельсийн 3000 хэмээс давсан байна.
12.5 ярдын дотор байсан хүмүүс тэр дороо ууршжээ.
Хятад театраас гурван милийн радиуст бөмбөгний хэлтэрхий олдоогүй гэж үү?
Олдоогүй, эрхэм ээ.
Надтай яриач, Хэппи.
Бөмбөг хэзээ бөмбөг биш болдог вэ?
Цэргийн хохирогч байна уу?
Албан ёсны бүртгэлд лав алга, эрхэм ээ.
Дулааны үзүүлэлтүүдийг дахин харуул даа.
3000 хэмийг тооцож үзээрэй.
Оракл систем шинжилгээгээ хийж дууслаа.
Хиймэл дагуулуудад холбогдож байна
сүүлийн 12 сард гарсан дулааны дэлбэрэлтүүдийг зураглаж байна.
Мандарины халдлага гарсан газруудыг хасчих.
Биш байна.
Тэр. Түүний хийсэн халдлага биш гэж үү?
Энэ нь Мандарины анхны халдлагаас ч өмнөх үйл явдал байна.
Тэр хэрэг бол бөмбөг хэрэглэж амиа хорлосон явдал байсан.
Нааш нь эргүүл.
Дулааны ул мөр нь үнэхээр адилхан байна.
Цельсийн 3000 хэм.
Хоёулаа цэргийн хүмүүс байна.
Теннессид очиж үзсэн үү, Жарвис?
Теннесси рүү нисэх төлөвлөгөө гаргаж байна.
Хонх дуугарсаар л байна уу?
Бид уг нь бүрэн...
...хамгаалалтад байх ёстой шүү дээ.
Алив ээ, би террорист сүрдүүлчихээд байхад. Хэн бэ тэр?
Миний хийж чадах зүйл хязгаартай шүү дээ, эрхэм ээ,
та дэлхийн хэвлэлийнхэнд гэрийн хаягаа ил тод зарлачихаад байхад.
Тэнд тавьчихад зүгээр.
Чи Мандарин биш биз дээ?
Мөн гэж үү? Тийм үү?
Санахгүй байгаа юм байна.
Гайхах ч зүйл алга даа.
Битгий эмзэглэ дээ. Би өглөөний цайндаа юу идсэнээ ч санадаггүй юм.
Глютенгүй вафли идсэн, эрхэм ээ.
Аан, тийм л дээ.
За сонс, хоёулаа эндээс өөр газар ганцаараа уулзах хэрэгтэй байна.
Маш яаралтай байна.
Уг нь ч би дуртайяа зөвшөөрөх байлаа, гэхдээ би одоо хүнтэй үерхэж байгаа.
Тэр маань...
- Энэ хүнтэй. - Тони?
- Хүн ирээ юү? - Тийм ээ, Майя Хансен байна.
Ургамал судлаач хуучны найз минь байгаа юм.
Бараг л таньдаггүй шахуу байсан юм.
Миний уулзаж байгаагүй 12 настай хүүхэд...
...машинд хүлээж байгаа гэж битгий хэлээрэй.
Тэр чинь 13 настай.
Үгүй ээ, надад чиний тусламж хэрэгтэй байна.
Гэхдээ юунд? Яагаад заавал одоо гэж?
Би сонин уншсан юм. Шулуухан хэлэхэд чи энэ долоо хоногийг ч даахгүй бололтой.
Би зүгээр байх болно оо.
Уучлаарай, Хэппиг эмнэлэгт байхад биднийг зочин хүлээж байгааг мэдсэнгүй.
- Зочин хүлээгээгүй ээ. - Бас хуучин найз охин уу.
- Тэр үнэндээ тийм биш ээ. - Тийм ээ, тийм биш.
- Зүгээр л ганцхан шөнө хамт байсан юм. - Тийм ээ.
Чи ч гэсэн тэгээд л дуусгачихсан байх нь ээ?
- Сайхан шөнө байсан шүү. - Тийм ээ, тэгээд л...
Чи ч өөрийгөө их зовлонгоос аварчээ. "Юу?
- Тэгсэн байх шүү. - Надад итгэ. Бид хотоос явах гэж байна.
За, энэ талаар өмнө нь ярьчихсан шүү дээ.
- Үгүй. - Тийм ээ!
- Эр хүн үгүй гэж байна. - Яг одооноос, тодорхойгүй хугацаагаар уу.
- Хонгор минь... - Сайхан санаа байна. Явцгаая.
Уучлаарай, энэ үнэхээр тэнэг санаа байна. Түүний цүнхэнд битгий гар хүр.
Хэвийн хүмүүс ингэж л биеэ авч явдаг юм.
Тэнд би чамайг хамгаалж чадахгүй шүү дээ.
Энэ... энэ чинь хэвийн гэж үү?
- Харамсалтай нь маш хэвийн. - Тийм, энэ хэвийн!
Зүгээр л том туулай байна шүү дээ. Тайвшир даа!
Тайвширцгаа.
- Би чамд зориулж авсан юм. - Мэдэж байна аа.
Чи одоо болтол таалагдсан эсэхээ хэлээгүй л байна.
Таалагдахгүй байна.
Би чамаас гурван... Таалагдахгүй байгаа юм байна.
- Гэрээсээ явцгаана. - Залуус аа?
Энэ бол ямар ч маргаангүй.
- Тэгвэл... - Би үгүй гэсэн. Юу вэ?
Үүнд санаа зовох хэрэгтэй юү?
Би чамайг хамгааллаа.
Харин би чамайг түрүүлж аварлаа шүү.
Би хэлсэн шүү дээ, энд байж болохгүй гэж.
Хурдан яв! Би ард чинь байна.
Түүнийг аваад яв. Би тойроод очъё.
Битгий зогсоод бай. Түүнийг аваад гадаа гар.
Яв!
Бурхан минь, Тони!
Эрхэм ээ, хатагтай Поттс байшингаас гарч чадлаа.
Жарвис, нисэх хүч хаана байна?
Засаж байна, эрхэм ээ. Энэ чинь туршилтын загвар шүү дээ.
Нэг нь явчихлаа.
Эрхэм ээ, хуяг тулаанд бэлэн биш байна.
Хоёр дахь нь явчихлаа.
Тони!
Эрхэм ээ, гүнзгий амьсгаа аваарай.
Нисэх хүч сэргэлээ.
Эрхэм ээ?
Эрхэм ээ!
За за, дохиоллыг нь унтраачих. Би өөрөө зохицуулъя.
Цэнэг 5%-иас доошилсон тул ослын дохио ажиллаж байна.
Цас орж байх чинь. Хаана байна аа, хотоос зайдуу юу?
Бид Теннесси мужийн Роуз Хиллээс таван милийн зайд байна.
Яагаад энд гэж?
Жарвисын л санаа. Би лав тэгээгүй.
Энд юу хийж байгаа юм бэ? Хэдэн мянган милийн цаана байна шүү дээ!
Би Пеппер рүү очих хэрэгтэй байна.
Би нислэгийн төлөвлөгөө бэлдсэн юм. Энэ газар таарсан хэрэг.
Чамаас хэн асуусан юм?
Хуягаа нээ.
Би... Миний системд саатал гарсан бололтой, эрхэм ээ.
Нээгээдөх, Жэй.
Яасан жихүүн юм бэ.
Буцаад дулаацдаг ч юм уу...
Одоо л үнэхээр унтмаар байна даа, эрхэм ээ.
Жарвис.
Жарвис?
Намайг битгий орхиорой, найз минь.
Старкийн нууцлалтай сервер бүх хүлээн авагчид руу шилжиж байна.
Пеппер, би байна.
Уучлалт гуйх зүйл их байна, даанч цаг бага байна даа.
Хамгийн түрүүнд, чамайг аюулд оруулсанд үнэхээр уучлаарай.
Амиа хичээсэн, тэнэг үйлдэл байлаа. Дахиж ийм зүйл болохгүй.
Бас Зул сар болчихоод байхад нөгөө туулай арай л томдож.
Боллоо. Уучлаарай.
Урьдчилаад уучлалт гуйчихъя.
Учир нь би одоохондоо гэртээ очиж чадахгүй нь.
Би энэ нөхрийг олох хэрэгтэй байна.
Чи л аюулгүй байх ёстой, миний мэдэх ганц зүйл энэ.
Дөнгөж сая модон индиан хөшөөнөөс пончог нь хуулчихлаа.
Алив, тухтай байрлуулъя.
Сэтгэл чинь ханав уу?
Байрандаа!
Битгий хөдөл.
Дажгүй төмсөн буу байна шүү.
Гол төмөр нь арай л урт юм.
Энэ урт гол төмөр, өргөн амсар хоёр чинь сумны хурдыг сааруулна даа.
Тэгээд одоо сум чинь дуусчихаж.
Цээжин дээрх чинь юу вэ?
Цахилгаан соронзон.
Мэдэж баймаар юм даа, энд нэг хайрцаг байгаа биз дээ.
Үүгээр юу ажиллуулдаг юм?
Бурхан минь гэж.
Тэр чинь...
Тэр чинь... Төмөр хүн үү?
Яг нарийндаа бол би л дээ.
Яг нарийндаа бол чи үхсэн шүү дээ.
Маргах аргагүй юм.
Түүнд юу тохиолдоо вэ?
Амьдрал даа.
Би өөрөө бүтээсэн, өөрөө л асардаг юм.
Би засна аа.
Засварчин шиг үү?
Тийм ээ.
Хэрэв би Төмөр Хүн, Дайны Машин хоёрыг бүтээж байсан бол...
Одоо "Төмөр Эх оронч" болсон.
Тэр нь хамаагүй янзтай юм.
Хаанаас даа.
Юутай ч би байсан бол ретро...
- Ретро ойлгогч хавтан уу? - Далдлалтын горимтой болгохын тулд.
- Далдлалтын горим хүсээ юү? - Янзтай биз дээ?
Зөв санаа байна шүү. Нэгийг хийдэг хэрэг.
- Дэмий санаа байж. - Өпс.
Чи юу хийж байгаа юм бэ? Хурууг нь хугалах нь уу?
Тэр өвдөж байна, бэртчихсэн шүү дээ. Зүгээр орхи.
Уучлаарай.
Тийм гэж үү?
Санаа зоволтгүй ээ, би засчихна.
Тэгээд, гэрт чинь хэн байна?
Ээж аль хэдийн цайны газар руу явчихсан. Аав сугалаа авахаар Сэвэн-Илэвэн рүү явсан.
Хожчихсон бололтой, тэрнээс хойш зургаан жил өнгөрчээ.
Байдаг л зүйл. Аавууд явж л байдаг. Тэглээ гээд уйлагнаад яах вэ.
Надад иймэрхүү зүйлс хэрэгтэй байна.
Нөүтбүүк, дижитал цаг, гар утас,
тэнд байгаа базуканых чинь хийн идэвхжүүлэгч,
хотын газрын зураг, том пүрш, тэгээд туна загастай хачиртай талх.
Хариуд нь би юу авах юм?
Аврал. Нэрийг нь хэн гэдэг юм? - Хэний?
Сургууль дээр чамайг дээрэлхдэг хүүхэд. Нэрийг нь хэн гэдэг юм?
Та тэрийг яаж мэдсэн юм?
Надад яг тохирох зүйл байна.
Энэ чинь царцааны пинята юм уу?
Тоглосон юм аа. Энэ маш хүчтэй зэвсэг.
Нүүрнээсээ холдуулаад, дээрх товчийг нь дарахад,
дээрэлхүү амьтдыг хашраана даа.
Аминд халгүй, зүгээр л биеэ хамгаалахад. Тохирох уу?
Тохирох уу? Юу гэх вэ?
- Тохирлоо. - Тохирсон уу?
Нэр чинь хэн бэ?
Харли. Харин та...
Механикч.
Тони.
Миний толгойд юу эргэлдээд байгааг мэдэх үү?
«Хачиртай талх маань хаана байна?» гэж.
Тони Старк хаана байна?
Старкийн хамгаалалттай сервер. Торлог бүрхэвчийн скан баталгаажлаа.
Пеппер, би байна.
Чамд хэлэх уучлалт маш их ч, цаг бага байна.
Тэгэхээр... хамгийн түрүүнд, чамайг аюулд оруулсанд үнэхээр уучлаарай.
Энэ маш амиа хичээсэн, тэнэг үйлдэл байлаа. Дахиж ийм зүйл болохгүй.
Чи өнөө орой яагаад манайд байсан юм?
Тонитой заавал ярих тийм чухал зүйл юу байсан юм?
Миний дарга Мандаринд ажилладаг юм шиг байна.
Тийм болохоор, хэрвээ чи энэ тухай ярилцахыг хүсэж байвал
аюулгүй газар луу очсон нь дээр байх.
Дарга чинь Мандаринд ажилладаг гэж үү?
Гэхдээ Тони чамайг ургамал судлаач гэсэн. Тэгэхээр...
Аргагүй ээ. Үнэндээ би биологийн ДНХ-ийн кодлогч,
хувийн санхүүжилттэй судалгааны төвд 40 хүнтэй баг удирддаг юм.
Гэхдээ яах вэ, ургамал судлаач гэж дуудаж болно оо.
Тэр дарга чинь нэртэй биз дээ?
Тийм ээ, Олдрич Киллиан.
Байшинг нураачихлаа, эрхэм ээ. Гэхдээ цогцос олдоогүй.
- Ойлголоо. - Старк алга.
Би явах хэрэгтэй байна.
Багш бичлэгээ эхлэх гэж байна, тэр жаахан...
За, аашийг нь чи мэднэ дээ.
Өнөө орой уулзалтаа цагт нь хийгээд, дуусахаараа залгаарай.
За, залуусаа. Дуугарахгүй, нүд рүү нь харахгүй шүү.
Нүүр лүүгээ буудуулахыг хүсээгүй л бол.
Илтгэ.
Зам чөлөөтэй.
Багштан замдаа гарлаа.
Тэгвэл, юугаа хүлээх вэ?
Хачиртай талх давгүй байлаа, пүрш нь жаахан зэвэрчихэж,
бусад материалаар нь аргалчихна аа.
Дашрамд хэлэхэд, чи дүүгээ цагтай гэхэд...
- Тийм? - Би арай өөр,
том хүнийх байгаа болов уу гэж найдсан юм.
Дүү маань зургаатай шүү дээ. Ямартай ч, хязгаарлагдмал хувилбар шүү.
Нью-Йоркийн тухай хэзээ ярилцах вэ?
Хэзээ ч үгүй байх. Тайвшир даа.
Авенжерсийнхэн яасан бэ? Тэдний талаар ярьж болох уу?
Мэдэхгүй ээ, дараа болъё. Хүү минь, надаас жаахан холдоодхооч.
Албан ёсны мэдээгээр юу гэсэн бэ? Юу болсон юм?
Чад Дэвис гэдэг залуу энд хавиар амьдардаг байсан юм шиг байна лээ.
Армид байхдаа зөндөө одон медаль авсан гэсэн.
Тэгээд нэг өдөр галзуураад, бөмбөг хийсэн гэж хүмүүс ярьдаг юм.
Тэгээд яг энд өөрийгөө дэлбэлчихсэн.
- Зургаан хүн үхсэн, тийм үү? - Тийм ээ.
- Чад Дэвисийг оролцуулаад уу? - Тийм, тийм.
Тийм ээ. Нэг л авцалдаагүй юм.
Бодоод үз дээ.
Зургаан хүн үхсэн. Гэтэл ердөө таван сүүдэр.
Тийм ээ.
Тэр сүүдрүүдийг тэнгэр лүү одсон сүнсний мөр гэж хүмүүс ярьдаг.
Дэлбэлэгч залуугаас бусад нь.
Түүнд сүүдэр үлдээгүй болохоор там руу явсан гэж байгаа.
Тийм болохоор л ердөө тав байгаа юм.
- Чи үүнд итгэж байгаа юм уу? - Хүн болгон л тэгж ярьдаг.
Энэ хонхорхой надад юуг санагдуулж байна гээч?
Мэдэхгүй. Би... надад хамаагүй.
Нью-Йорк дахь тэр аварга том өтний нүхийг.
Танд санагдуулахгүй байна уу?
Намайг өдөх хэрэггүй. Би энэ талаар яримааргүй байна.
Тэд дахиад ирэх болов уу? Харийнхан?
Магадгүй. Одоо болиод өгөх үү?
Би чамд нөгөө сэтгэл түгшдэг гэж хэлж байсныг санаж байна уу?
Энэ сэдэв чамайг сандаргаад байна уу?
Харин тийм ээ, бага зэрэг. Түр амьсгаагаа дараадхах уу?
Роуз Хиллд муу залуус байгаа юм уу?
Танд амьсгалах гялгар уут хэрэгтэй юу?
- Танд эм байгаа юу? - Үгүй.
- Уух ёстой юм уу? - Магадгүй л юм.
- Гэмтлийн дараах стресс үү? - Үгүй байх аа.
Та бүр солиорчихож байгаа юм уу?
Би болих уу? Намайг болиосой гэж байна уу?
Наадахаа боли гэж хэлснийг минь санаж байна уу?
Чи намайг солиоруулах нь байна шүү.
Чи бүр сэдрээчихлээ шүү дээ. Одоо баяртай байна уу?
Би юу гэж хэллээ?
Хөөе! Хүлээж бай!
Хүлээгээрэй, Уольт.
Энэ чинь одоо юу байв аа?
Чамаас л боллоо. Чи намайг сандаргачихлаа.
За, ажилдаа орцгооё. Хаана байж байлаа?
Нөгөө нас барсан залуу.
Төрөл садан нь уу? Ээж нь үү? Хатагтай Дэвис хаана байна?
Байдаг газраа л байгаа.
Харж байна уу? Одоо л нэг хэрэг болж байна.
Уучлаарай.
Хатагтай?
Энэ чинь...
Баярлалаа.
Үсээ гоё засуулжээ. Танд зохисон байна.
Гоё цаг байна.
Тийм ээ. Цөөхөн үйлдвэрлэгдсэн загвар.
Эргэлзэхгүй байна.
За, оройг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Уучлаарай.
Хатагтай Дэвис үү?
Хамт сууж болох уу?
Эрх чөлөөт улс шүү дээ.
Тэгэлгүй яах вэ.
За.
Юунаас эхэлмээр байна даа?
Юуны өмнө танд эмгэнэл илэрхийлье.
Юу болсон гэж та бодож байгааг мэдмээр байна.
Май, нөгөө гайтай хавтсыг чинь авчирлаа. Аваад явж үз.
Үүн дотор юу ч байсан бай, хүү минь үүнд оролцохыг хүсээгүй юм.
Та өөр хэн нэгнийг хүлээж байгаа байх нь ээ?
Энд хэн нэгэнтэй уулзах ёстой байсан уу?
Тийм ээ.
Хатагтай Дэвис, таны хүү амиа хорлоогүй.
Тэр хэнийг ч алаагүй гэдгийг би баталж чадна.
Хэн нэгэн түүнийг ашигласан байна.
Юу гэнэ ээ?
Зэвсэг болгож.
Та над руу залгасан хүн биш байжээ дээ?
Үнэндээ бол, би байгаа юм.
Хөөе, хөөе! Юу болоод байна аа? Энд одоо юу болоод байна вэ?
Баривчилгаа гэдэг юм.
- Шериф үү? - Тийм ээ, хатагтай. Харин та хэн бэ?
Үндэсний аюулгүй байдлын алба. Одоо болсон уу?
Үгүй ээ, болоогүй байна.
Надад үүнээс илүү мэдээлэл хэрэгтэй байна.
Үүнийг мэдэхэд таны эрх мэдэл дутна даа, шериф.
Тийм үү? Нэшвилл рүү залгаад миний эрх мэдлийг нэмүүлчихгүй юу?
За яах вэ. Уг нь аятайхан шийдчихье гэж бодсон юм.
Гэхдээ хүчээр үзэх нь ч бас зугаатай шүү.
Туслахаа, энэ эмэгтэйг эндээс...
Хөөе, халуухан минь, наргимаар байна уу? Алив, хоёулаа явцгаая.
- Солиотой байгаа биз? - Харин тийм.
Үүнийг хардаа.
Өөрөө л ороод ирлээ дээ. Би чамаас хамаагүй халуухан хүүхнүүдтэй уулзаж явсан.
Ердөө л энэ үү?
Арчаагүй заль, хямдхан үг үү?
Хонгор минь, энэ чинь миний намтрын нэр ч байж магадгүй шүү.
- Тавь намайг! - Туслаарай!
За ямар ч байсан.
Хөөе хүү минь, зул сараар юу авмаар байна даа?
Ноён Старк, үнэхээр уучлаарай.
Үгүй, үгүй. Миний бодлоор тэр ингэж хэлэх гэсэн байх,
“Би тэр гайтай хавтсаа авмаар байна” гэж.
Энэ чиний буруу биш ээ, хүү минь.
Дээрэлхүү хүмүүсийн талаар би юу гэж хэлснийг санаж байна уу?
Энэ чамд таалагдаж байна уу, Уэстворлд?
Ухаантай залуус гэж ийм л байдаг юм даа,
үргэлж араа бодож явдаг юм.
Зүгээр дээ.
Юүнд тэр вэ? Би юм орхичихоо юу?
Би амийг чинь аварсан шүү дээ.
Тийм л дээ. Нэгт, би түрүүлж аварсан. Хоёрт, баярлалаа, бараг л.
Гуравт нь, хүнд тус болчихоод битгий маяглаад бай.
Ойлгов уу? Зүгээр л биеэ барь. Үгүй бол хэтэрхий их зантай харагдана шүү.
Харин чи өөрөө?
Хүлээгээд зөвшөөр дөө, чамд би хэрэгтэй.
Бид холбоотой шүү дээ.
Надад хэрэгтэй зүйл бол чи харьж ээжтэйгээ байх,
амаа хамхиж, хуягаа манах,
бас утаснаасаа огт холдохгүй байх,
учир нь би залгавал чи авах л хэрэгтэй шүү. Ойлгов уу?
Мэдрэгдэж байна уу? Ингээд болоо.
Замаас холд, үгүй бол дайрлаа шүү.
Баяртай, жаалаа.
Уучлаарай, жаалаа.
Чи сайн байсан шүү.
Тэгээд одоо чи намайг аав шиг минь ингээд хаяад явах гэж үү?
Тийм ээ.
Байз, чи намайг гэмшүүлэх гээд байна уу?
Би даараад байна.
Мэдэж байна аа. Яаж мэдэж байгааг минь мэдэх үү?
Учир нь бид холбоотой шүү дээ.
Оролдоод үзэхэд илүүдэхгүй л байсан юм.
Энийг аваарай. Боломжийн үнэтэй, маш гоёмсог.
Ямар ч засал чимэглэлд тохирно...
- Дүрс яачихав? - Гар удирдлагад шилжүүл.
- Энэ яагаад дахиад болоод байна вэ? - За яахав. Лос-Анжелес руу шилжүүл.
Оролдож л байна. Надад хийж чадах юм...
Тэгээд энэ дохио хаанаас ирээд байгаа юм бэ?
Мэдэхгүй юм, манай бүх хүлээн авагчид орчихоод байна...
Зүүн эрэг тэр чигтээ, хиймэл дагуулууд ажиллахгүй байна.
Зөвхөн манай суваг биш байна.
Гар удирдлагын нөөц систем байгаа биз дээ?
Манайх руу зөвшөөрөлгүй нэвтрүүлэг орж ирээд таслаад байна...
Дэд ерөнхийлөгч өө, та үүнийг харах хэрэгтэй байх.
Өө, бурхан минь, дахиад уу.
Ерөнхийлөгч үүнийг харж байна уу?
Ерөнхийлөгч өө.
Ердөө хоёрхон хичээл үлдлээ.
Би үүнийг Зул сарын өглөөнөөс өмнө дуусгах бодолтой байна.
Томас Ричардстай танилц.
Сайхан хүчтэй нэр. Найдвартай сайн ажил.
Энд байгаа Томас бол Роксон Ойл корпорацийн нягтлан бодогч юм.
Гэхдээ тэр үнэхээр сайн залуу гэдэгт итгэлтэй байна.
Би түүнийг толгой руу нь буудах болно,
30 секундийн дараа зурагтаар чинь шууд дамжуулна.
Үгүй ээ!
Энэ утасны дугаар таны гар утсанд байгаа.
Яаж орсныг нь төсөөлөхөөр сэтгэл хөдөлмөр байгаа биз?
Америк аа,
хэрэв танай ерөнхийлөгч ирэх хагас минутын дотор над руу залгавал,
Том амьд үлдэнэ.
Хурдал!
Миний утсыг яаж хакерддаг байна аа?
Террористууд бидэнд тулгахыг зөвшөөрч болохгүй...
Би залгах ёстой.
Би үүнийг хийхгүй байхыг эрс зөвлөж байна.
Энэ бол зөв алхам.
Ердөө ганцхан хичээл үлдлээ, Ерөнхийлөгч Эллис.
Тиймээс зугт, нуугд, үр хүүхдүүдтэйгээ салах ёс хий.
Учир нь юу ч,
чиний арми ч, улаан, цагаан, хөх өнгийн дайчин нохой чинь ч,
чамайг аварч чадахгүй.
Тун удахгүй уулзъя.
Роудст хэл, энэ галзууг яг одоо ол гэж.
Эрхэм ээ, бид дохионы эх үүсвэрийг илрүүллээ.
Пакистанаас гарсан байх магадлалтай байна,
бас Патриот цохилт өгөхөд бэлэн байна.
- Яг одоо юу? - Тийм ээ, эрхэм ээ.
Ямар гоё юм бэ. Жаргалтай байна шүү.
Битгий хөдөл!
Байз, түр хүлээгээрэй.
Байна уу?
Дээр чинь хүүхэн суучихсан байхад дээшээ хартал,
гэнэт дотроосоо тод улбар шараар гэрэлтэж байхыг харж байсан уу?
Тийм ээ, надад тохиолдож байсан. Хэн бэ?
Би байна аа, хөгшөөн.
Байз даа, өмнө нь намайг алга болоход, буруу санахгүй бол,
чи намайг хайж очсон доо. Чи чинь одоо юу хийгээд байна аа?
Пакистанд найз нөхөдтэй болох гээд хаалга тогшиж явна.
Чи өөрөө юу хийгээд байгаа юм бэ?
Тэр загварын шинэчлэл, том брэнд чинь АИМ байсан биз дээ?
Тэгсэн.
Би одоо холбооны хүчтэй хиймэл дагуул олох хэрэгтэй байна, нэвтрэх нэрээ өгчих.
Хуучин хэвээрээ л байгаа, "warmachine68".
Нууц үг нь үү?
Чиний хакердаж орох болгонд би өөрчлөх хэрэгтэй болдог шүү дээ, Тони.
80-аад он биш дээ, одоо хэн "хакердах" гэж ярьдаг юм.
Нэвтрэх нэрээ өг өө.
"War machine rox", х-ээр, дандаа томоор.
Аан, за за.
Энэ чинь "Төмөр Эх Оронч"-оос хамаагүй дээр сонсогдож байна шүү.
Дажгүй шүү. Дажгүй байна.
Чамаас ганцхан зүйл асууя.
Энэ зул сараар ямар бэлэг авмаар байна?
За, Дэвид...
Миний бичлэгүүдээс 100 хувь итгэлтэй биш бол битгий устгаж бай...
Дахиад нэг удаа! Элк Рижийн миссэд баяр хүргэе! За.
Миний үзэх юмыг устгаад байдаг шүү дээ!
Ингэвэл бүтэхгүй шүү.
Бид энэ талаар ярилцсан биз дээ.
Уучлаарай, эрхэм ээ. Би хэн гэдгийг...
Ээж ээ, би дараа залгая. Энд нэг ер бусын зүйл болоод байна.
- Тони Старк миний машинд байна. - Дуугаа аяд.
- Тони Старк миний машинд байна шүү дээ! - Үгүй ээ, худлаа.
Чамайг амьд байгааг мэдэж байсан юм аа!
Ороод ир. Хаалгаа хаачих.
Хөөх. Би нэг зүйл хэлж болох уу, эрхэм ээ...
Тэг, тэг.
Би таны улаан фен чинь байгаа юм.
Эхлээд асуухад, энэ чиний машин уу? Өөр хүн орж ирэх үү?
Үгүй, үгүй. Хоёулаа л байна.
Маш сайн. Нэрийг чинь хэн гэдэг вэ?
- Гэри. - Гэри.
- Хөөх. - Тэнд суухад зүгээр.
- За. - За юу?
Надад иймэрхүү юм зөндөө тохиолддог юм аа, зүгээр.
- За яахав. Хэлчих үү? - Юу хэлмээр байна? За.
Та анзаарч байгаа эсэхийг мэдэхгүй ч,
би бүх л өнгө төрхөө танаас дуурайлгасан юм.
- Миний үс арай л... - Зүгээр ээ, зүгээр.
Үсний лак түрхээгүй болохоор нэг л болохгүй байна.
Аанхан.
Танд эвгүй байх болов уу гэхдээ нэг зүйл харуулахгүй бол болохгүй нь...
Тас!
Латин Америк Скотт Байо шиг харагдаж байна.
Уучлаарай. Энэ би юм уу? Тийм ээ. Энэ чинь... Юу гэмээр юм бэ дээ...
Миний хийсэн хүүхэлдэйг дуурайлгаж шивсэн болохоор зураг шиг сайн болоогүй байх.
- Тэгээд л жоохон... - Гэри. Намайг сайн сонс, за юу?
Урам чинь хугалах гээгүй ч хоёулаа арай л хэт хөөрчихлөө.
Надад нэг асуудал байна аа. Муу залуусыг хөөж яваа юм.
Маш сайн хамгаалалттай мэдээллийн сангаас файл авах хэрэгтэй байдаг.
Гэтэл сүлжээний хурд хүрэхгүй байна.
Чи тэгэхээр дээвэр дээр гараад... за юу?
ISDN холболтыг нь тааруулаад өгөөч.
Чадлыг нь 40 орчим хувиар нэмчих.
- Ойлголоо. - За юу? Энэ бол чухал даалгавар шүү.
Ойлголоо.
Тонид Гэри хэрэгтэй.
Гэрид Тони хэрэгтэй.
Чимээгүйхэн шиг яв даа. За, яв.
Амьдралыг чинь өөрчилсөн хамгийн чухал мөч юу байсан бэ?
Бэртэл гэмтэлдээ бууж өгөхгүй гэж шийдсэн тэр өдөр л байх даа.
Камерын өмнө нэрээ хэлнэ үү?
Эллен Брандт.
За, тэгэхээр тариаг тогтсон хугацаанд хийнэ.
Донтох асуудал огт гаргаж болохгүй.
Биеэ хянаж чадахгүй хүмүүсийг хөтөлбөрөөс шууд хасна.
Нэгэн цагт гадуурхагдсан, тахир дутуу байсан та нар...
Одоо бол хүн төрөлхтний хувьслын дараагийн үе шат.
Эхлэхээс өмнө бүгдээрээ анхаараарай...
Амьдралаа эргэн харахад үүнээс илүү харамсмаар зүйл үгүй гэдгийг амлая.
Хэтэрхий болгоомжлоод хийлгүй өнгөрөөсөн тэр эрсдэлдээ л хамгийн их харамсдаг юм.
Өнөөдөр бол та нарын алдар суугийн өдөр.
Эхэлцгээе.
Эндээс хурдан гарах хэрэгтэй! Хурдан явцгаая!
Түүнийг гарга! Тэднийг эндээс хурдан зайлуул!
Дэлбэрээгүй бөмбөг бөмбөг биш шүү дээ.
Энүүхэн чинь дандаа ажиллана гэж байхгүй шүү дээ. Тийм үү, найз минь?
Гэмтэлтэй байсан ч чи авагч олчихсон л биз дээ?
Мандаринд зарчихсан юм.
Баригдлаа даа, хөгшин минь.
Юу болчихов оо?
Сонирхуулахад,
Нацистуудад зориулж пуужин бүтээхээсээ өмнө,
гэгээн мөрөөдөлтэй Вернер фон Браун
сансраар аялахыг мөрөөддөг байжээ.
Одод ширтэн суудаг байж л дээ.
Анхны Фау-2 Лондоныг оноход тэр юу гэсэн гээч?
“Пуужин бол үүргээ төгс гүйцэтгэсэн.
“Гэхдээ зүгээр л буруу гараг дээрээ буучихлаа.”
Харж байна уу, бид бүгд л анх гэнэн эхэлдэг. Цэвэр шинжлэх ухаан.
Тэгээд л нэр төр, улайрал орж ирнэ дээ.
Тэгээд харахад,
хэдийнэ эргээсээ хол явж байдаг юм.
Өөртөө хэтэрхий хатуу хандах хэрэггүй дээ, Майя.
Уг нь чи судалгаагаа судалгааны төвд л өгсөн шүү дээ.
Тийм ээ, гэхдээ Киллиан тэр төвийг цэргийн захиалгаар босгосон шүү дээ.
Бид ч гэсэн урьд нь яг л ингэдэг байсан шүү дээ.
Тийм болохоор өөрийгөө битгий буруутга даа.
Багтлаа шүү, Пеппер.
Үнэхээр их талархаж байна шүү.
- Сайн уу, оройн мэнд. Орж ир. - Оройн мэнд.
Майя, зугт!
Сайн уу, Пеппер.
Өчигдөр орой Старкын харшид яагаад байснаа надад хэлэхгүй юу?
Би үүнийг л засах гээд оролдож байна.
Чамайг эзэнтэйгээ хамт энэ газрыг дэлбэлчихнэ гэж мэдсэнгүй шүү.
Аан. Тэр биднийг сүрдүүлж байхад чи Старкыг аврах гээд байж дээ?
Киллиан, түүнийг ашиглаж болно гэж би чамд хэлсэн биз дээ.
Пеппер. Пеппер. Пеппер.
Сонс л доо, ирэх жил бүтээгдэхүүнээ гаргахад надад Старк хэрэгтэй.
Түүнд зүгээр л дорвитой сэдэл дутаад байсан юм. Одоо харин олчихлоо.
Дэмжих баг Хөх-Тэг байна.
Мандарины нэвтрүүлэг цацаж байж болзошгүй координатыг илгээж байна.
Ойлголоо.
Хэн ч битгий хөдөл.
Хөх-тэг баг аа,
хэрэв Мандарины Америкт хийх дараагийн халдлага
хямдхан бэлтгэлийн хувцастай холбоогүй л бол,
та нар дахиад л алдчихаж дээ.
Тийм ээ, өмнө нь чөлөөгүй байсан бол одоо чөлөөтэй боллоо.
Мэдээж... тэгэлгүй яахав.
Тийм ээ, хатагтай.
Айрон Патриот үүрэгт ажилдаа бэлэн.
Тусалсандаа баяртай байна.
Баярлалаа гэх хэрэггүй дээ, хатагтай.
Миний хувьд нэр төрийн хэрэг.
Сэвин? Би Патриот хуягийг авчихлаа.
Хэрэв энэ хуягийг авмаар байвал,
чи миний хүйтэн цогцосноос л тайлж авах хэрэгтэй болно доо.
Миний төлөвлөгөө яг л тэр байна, хурандаа.
Харли, юу болж байгааг хэлээдэх. Надад бүтэн мэдээлэл өгөөрэй.
Тийм ээ, би нөгөө чихрээ идсээр л байна. Идээд л байх уу?
- Чи хэр ихийг идсэн юм? - Хоёр, гурван аягыг.
- Юмс зүгээр харагдаж байна уу? - Бараг л.
Зүгээр л байна шүү дээ. Жарвисыг холбоодхоо.
Жарвис, байдал ямархуу байна?
Зүгээр ээ, эрхэм ээ. Би нэг хэсэгтээ л дажгүй байгаад байх шиг байна,
тэгээд өгүүлбэрийн төгсгөлд буруу цангис хэлчихээд байх юм.
Тэгээд бас эрхэм ээ, таны зөв байж дээ.
Боломжит АИМ-ийн сүлжээг тооцоолж үзээд
Мандарины нэвтрүүлгийн дохиог нарийн тогтоож чадлаа.
Хаана гэж? Алс Дорнод, Европ, Хойд Африк уу...
Иран, Пакистан, Сири үү? Хаана байна аа?
Үнэндээ бол Майамид байна, эрхэм ээ.
За хүү минь, би чамд зааварлах хэрэгтэй болох нь,
Жарвисын ярианы системийг дахин ачаалахыг
гэхдээ яг одоо биш шүү.
Харли, тэр үнэндээ хаана байна?
Дэлгэц рүү хараад хаана байгааг нь хэл дээ.
За, хамгийн түрүүнд надад хуяг хэрэгтэй. Байдал ямар байна?
Цэнэг орохгүй байна.
Үнэндээ цэнэглэгдэж байгаа ч тэжээлийн эх үүсвэр нь эргэлзээтэй байна.
Марк 42-ыг сэргээж дөнгөхгүй байж магадгүй юм.
Цахилгаан л бол цахилгаан шүү дээ, тийм биз дээ?
Энэ миний л хувцас шүү дээ, тэгээд би... чадахгүй нь... тэгэхгүй... хүсэхгүй байна...
Өө, бурхан минь, ахиад уу даа.
Тони?
Дахиад бачуураад байна уу?
Би Нью-Йоркийн тухай дурдаа ч үгүй шүү дээ.
Харин тийм, яриагүй гэх мөртлөө өөрөө нэрийг нь хэлчихлээ шүү дээ.
За за...
Бурхан минь, би одоо яах вэ?
Зүгээр л амьсгал. Үнэхээр, зүгээр л амьсгал.
Чи засварчин биз дээ?
Тийм ээ.
Өөрөө тэгж хэлсэн шүү дээ.
Тийм ээ, тэгсэн.
Тэгвэл зүгээр л нэг юм хийчихээч дээ?
За.
Баярлалаа, дүү хүү.
Яагаад ийм халуун байна аа? Би чамд 68 дээр тавь гэсэн биз дээ.
Дахиад л миний буруу болох шив.
Чамд нэг юм хэлье, хонгор минь. Би чиний хувийн агааржуулагч биш шүү...
За.
Ойрын 20 минут лав тийшээ ороод хэрэггүй шүү.
За, та хоёрын хэн нь Ванесса вэ?
Би байна.
Несси.
Зөгнөлт жигнэмэг чинь уг нь Хятадынх ч биш гэдгийг мэдэх үү?
Энд нэг залуу байна.
Япон жороор Америкчууд хийдэг юм.
Хөөе!
Бурхан минь гэж. Бурхан минь гэж.
Хөдөлж болохгүй шүү.
Уг нь буунууд нь бүгд хуурамч л даа,
учир нь тэр новшнууд надад жинхэнэ буу итгэж өгөхгүй шүү дээ.
- Юу? - Хөөе, энэ охидын аль нэг нь таалагдаж байна уу?
Хангалттай сонслоо.
Чи тэр биш байна. Жинхэнэ Мандарин нь биш байна.
Хаана байна?
Мандарин хаана байна? Тэр хаана байна?
Тэр энд байгаа. Энд байгаа ч, энд байхгүй.
- Тэр энд байгаа ч энд байхгүй. - Юу гэсэн үг вэ?
Ээдрээтэй л дээ. Хөөе, их ээдрээтэй.
- Тийм ээ. - Их ээдрээтэй.
Тэр ээдрээгээ тайл. Хүүхнүүд ээ, гарцгаа.
Орноосоо бос. Угаалгын өрөө рүү ор.
Суу.
Ёоо, бурхан минь.
Миний нэр Тревор. Тревор Слаттери гэдэг.
Чи тэгээд юу юм бэ?
Хуурамч дүр үү? Орлон тоглогч биз дээ?
Орлон тоглогч гэж үү? Үгүй ээ, огт биш.
Нүүр лүү битгий цохиорой! Би жүжигчин шүү дээ.
Чамд амьд явах ганцхан минут байна. Бүгдийг ярьж үз.
Энэ зүгээр л дүр шүү дээ. "Мандарин" гэдэг чинь бодит биш.
Тэгээд чи яаж энд ирсэн юм бэ, Тревор?
За, би мансууруулах бодисын бага зэрэг асуудалтай байсан юм.
Тэгээд янз бүрийн л юм хийж явсан даа, нуугаад яах вэ,
гудамжинд эр хүний хиймээргүй муухай зүйлсийг ч хийсэн.
- Дараа нь? - Тэгээд,
тэд надад энэ дүрийн саналыг тавьсан юм,
бас миний хар тамхи хэрэглэдгийг мэдэж байсан.
Тэгээд яана гэсэн? Хар тамхинаас гаргаж өгнө гэсэн үү?
Үгүй ээ, бүр ихийг өгнө гэсэн.
Надад олон зүйл өгсөн дөө.
Энэ ордныг өгөөд, гоо сайхны мэс засал хийлгэж өгсөн.
Зөндөө л зүйл өгсөн.
Чи сая зүүрмэглэчихэв үү?
Хөөе.
Үгүй ээ, тэгээд бас нэг гоё хурдны завь.
Гол нь, түүнд нэг хүн хэрэгтэй байсан юм,
болсон дэлбэрэлтүүдийн хариуцлагыг хүлээх хүн.
"Тэр" гэж үү?
- Киллиан уу? - Киллиан.
- Тэр чамайг бий болгосон хэрэг үү? - Тэр л намайг бүтээсэн.
Захиалгат алан хядагч.
Тийм, тийм.
Түүний зөвлөхүүд л үүнийг сэдсэн хэрэг.
Цуврал алуурчны сэтгэцийн эмгэг.
Барууны бэлгэ тэмдгүүдийг ашиглан тархи угаах.
Дараагийн хичээлдээ бэлэн үү?
Бла, бла, бла.
Үгүй.
Мэдээж хэрэг, миний л жүжиглэлт Мандариныг амилуулсан шүү дээ.
Чиний жүжиглэлт гэж үү?
Түүнээс чинь болж хүмүүс үхээд байхад уу?
Үгүй шүү дээ, хэн ч үхээгүй.
Эргэн тойрноо хар л даа. Жүжгийн хувцас, ногоон дэлгэц...
Үнэндээ энэ бүхний талд нь би зураг авалт дээр байгаа ч үгүй.
Байсан үедээ ч киноны л ид шид байлаа шүү дээ, хонгор минь.
Уучлаарай, гэхдээ хамгийн сайн найз минь комд орчихоод байна.
Дахиж сэрэхгүй ч байж магадгүй.
Тийм болохоор чи үүний хариуцлагыг хүлээх ёстой шүү.
Ямартай ч чи торны цаана суух л болно доо, найз минь.
Ойлгож ба...
За, Тревор, чи түүнд юу ярьчихав аа?
- Би юу ч хэлээгүй шүү дээ. - Юу ч үгүй гэж үү?
Үгүй.
Аюулын товчлуураа дарах байсан юм.
Сандран сандарсан, гэхдээ би өөрөө зохицуулчихсан.
За яахав.
Дээр үеийнх шиг л байна, тийм үү?
Харин тийм ээ. Хүлүүлчихсэн. Үнэхээр сайхан байна.
Би ингэе гэж бодоогүй юм шүү.
За. Тэгэхээр чи Киллианы картыг авчихсан байх нь ээ.
Би мөнгийг нь л авсан юм.
Тэгээд 13 жилийн дараа энд, гянданд сууж байх гэж дээ.
Үгүй ээ. Тийм ээ.
Үгүй ээ, чи л гянданд байна. Би бол чөлөөтэй явж болно.
Тийм гэж үү?
Маш их зүйл өөрчлөгдсөн, Тони.
Гэхдээ би тун ойрхон байна.
Экстремис бараг л тогтворжсон.
Үгүй ээ, тогтворжоогүй. Би гудамжинд юу болоод байгааг харж байна.
Хүмүүс дэлбэрч, хана хаа сайгүй цусаар будагдаж байна шүү дээ.
Маяа, чи өөрийгөө хуурахаа боль.
Тэгвэл надад үүнийг засахад тусал даа.
Би үүнийг хийсэн гэж үү?
Тийм ээ.
Би тэр шөнийг л санадаг юм, өглөөг нь санахгүй байна.
Чи үүний хойноос л ингэж хөөцөлдөөд байсан хэрэг үү?
- Чи үнэхээр санахгүй байна уу? - Би чамд тусалж чадахгүй.
Чи урьд нь ёс зүйтэй, жудагтай хүн байсан.
Итгэл үнэмшилтэй байсан шүү дээ.
Хүмүүст туслахыг хүсдэг байсан.
Гэтэл одоо өөрийгөө хар даа.
Би өглөө бүр дэргэдээ...
...хүн чанараа гээгээгүй хүнтэй сэрдэг юм.
Намайг эндээс гаргачих.
Хурдлаач.
Миний хөгшин аав надад юу гэж хэлдэг байсныг мэдэх үү?
Маш олон сургаалиас нь түүний хамгийн дуртай нь...
"Эртэч шувуу өт иддэг бол, хоёр дахь хулгана бяслаг авдаг."
Чи Швейцарт болсон явдалд одоо хүртэл уурлаад яваа юм биш биз дээ?
Би чамд яаж уурлах билээ дээ, Тони?
Чамд талархах гэж л ирсэн юм.
Чи надад хэний ч өгч байгаагүй хамгийн том бэлгийг өгсөн.
Цөхрөл.
Швейцарын тэр шөнийг эргээд сана даа.
Чи дээвэр дээр уулзъя гэсэн, тийм үү?
Эхний 20 минут...
...би чамайг үнэхээр ирнэ гэж итгэж хүлээсэн.
Дараагийн нэг цагт нь...
...доош үсрээд нэг мөсөн лобби руу оччихдог ч юм бил үү гэж бодсон.
Ямар утгаар хэлснийг минь ойлгож байгаа биз дээ.
Үнэндээ би тэр эхний хулгана нь яасныг одоо хүртэл бодоод олдоггүй юм.
Гэвч тэр шөнө хотыг дээрээс хараад зогсож байхад...
тэнд намайг байгааг хэн ч мэдээгүй, хэн ч намайг хараагүй,
хэн ч анзаараагүй.
Тэгэхэд л миний амьдралын дараагийн он жилүүдийг чиглүүлэх нэгэн санаа төрсөн юм.
Нэрээ нууцлах явдал, Тони.
Чиний ачаар л энэ миний амьдралын уриа болсон доо.
Тийм үү?
Хөшигний цаанаас удирдахад л хангалттай.
Учир нь хорон санаатанд нүүр царай өгөх төдийд л...
Бин Ладен, Каддафи, эсвэл Мандарин ч бай...
...хүмүүст чиглэх байг нь заагаад өгчихөж байгаа хэрэг.
Чи ч үнэхээр өөр амьтан юмаа.
Чи түүнтэй уулзсан биз дээ?
Тийм ээ, Сэр Лоуренс Обливиер байна лээ.
Жоохон хэтрүүлж жүжиглэдэг талтай л даа.
Миний ч буруу бүрэн биш ээ. Түүнд нэг тийм...
Тэр чинь театрын жүжигчин хүн шүү дээ.
Кройдон ч гэж хаана байдаг юм, тэнд Лир хаанаараа л алдартай байсан гэнэ лээ.
Ямартаа ч, гол нь...
тэнгэрээс тэр алхтай том нөхөр унаснаас хойш,
нарийн арга заль гэдэг ч үеэ өнгөрөөж дөө.
Одоо чиний ертөнцөд цаашид юу болох вэ?
Надад сэтгэл гарган өгсөн тэр л бэлгийг чинь өөрт чинь яг тэр хэвээр нь хариулмаар байлаа.
Цөхрөл.
За, энэ бол шууд дамжуулалт.
Анзаарч байгаа үгүйг чинь мэдэхгүй ч, яг энэ мөчид...
бие нь Экстремисийг хүлээж авах уу, эсвэл зүгээр л бууж өгөх үү гэдгээ шийдэх гээд үзэж байна.
Хэрвээ бууж өгвөл,
хэлэхэд дэлбэрэлт нь үнэхээр сүртэй болдог доо.
Гэхдээ тэр хүртэл бол зүгээр л там шиг өвдөлт л байна даа.
Бид цалингаа ч ярилцаж амжаагүй байна.
Ямархуу хангамж, урамшуулал бодож байна даа?
Түүнийг тавь.
Байз, байз.
Майя...
Түүнийг тавь гэж хэллээ.
Чи юу хийгээд байна аа?
1200 куб. Үүний тал тун нь л намайг ална.
Иймэрхүү үед л миний тэвчээр алдагддаг юм шүү.
Майя, тариураа нааш нь өгчих.
Хэрвээ би үхвэл, Киллиан,
чиний цэргүүд яах вэ? Бүтээгдэхүүн чинь яах вэ?
Ингэх хэрэггүй шүү, за юу?
Чи өөрөө яах вэ? Хэтэрхий халчихвал яах билээ?
Сайн мэдээ гэвэл,
удирдах албан тушаал дөнгөж сая суларлаа.
Чи үнэхээр галзуу юм.
Үгүй ээ, би бол алсын хараатан.
Гэхдээ миний мэдэлд нэг галзуу амьтан бий.
Тэр өнөө орой тайзан дээр гарна.
Патриотыг суулгачихвал,
буулгаж авахад надад есөөс арван минут л хэрэгтэй.
Сайхан л байна, гэхдээ хамгийн сүүлд харахад дотор нь хүн байсан шүү дээ.
Өдрийн мэнд, ноёд оо.
Сайн уу, хурандаа.
Замаас холд.
Чамайг тэндээс гаргаж авна шүү.
Санаа зоволтгүй дээ.
Хуягийг нь гэмтээчихнэ шүү дээ.
Тийм ээ, гэмтээнэ.
Гэхдээ чи засаж чадна биз дээ?
Би Чинукаар суурь бааз руу явлаа шүү.
Поттс надтай хамт явах ёстой.
Тэр одоо ч хоёрдугаар шатандаа байгаа.
Чи дүлийрээгүй биз дээ?
Болгоомжтой байгаарай. Ховор эд байгаа юм шүү.
Хөөе, гэзэгт оо.
Теннесси болон Майамийн хооронд хэдэн милийн зайтай вэ?
832 миль.
Сайн байна.
Би чинь ийм л хүн шүү дээ.
Наадахаа болиоч ээ?
Эвдчихвэл чи төлнө шүү.
Би авчихсан юм шиг байна л даа.
За, наадах чинь миний дураараа өгөх зүйл биш байсан юм. Найзын минь эмэгтэй дүүгийнх байгаа юм.
Тийм болохоор л би чамайг хамгийн түрүүнд ална даа.
Намайг яах гэж? Харж л байж бай.
Чи орон дээр хүлээтэй байна шүү дээ.
Энийг.
Тэрийг.
Чи гарах гэж байна уу?
Битгий онгойлго. Битгий онгойлго. Битгий онгойлго. Битгий онгойлго.
За, явцгаая.
Чи... чи галаар тургидаг хэрэг үү? За яахав.
Үнэхээр сайхан өдөр байна шүү, Сэйвин.
Маргааш яг өдийд,
өрнөдийн хамгийн хүчирхэг удирдагчийг нэг гартаа оруулаад,
дэлхийн хамгийн аймшигт террористыг нөгөө гартаа атгах болно.
Терроризмын эсрэг дайн миний атганд орно.
Эрэлт, нийлүүлэлтийг бий болгоно.
Чиний төлөө, чиний ах дүүсийн төлөө.
Надад итгэ, чи цусан шалбааг дунд
тав, дөрөв, гурван секундийн дараа хэвтэх болно...
Алив ээ! Хоёр...
Бид яаж байгаад энэ ээлжинд гарчихав аа?
За яахав, чамд зугтах боломж олгоё.
Зэвсгээ хаяцгаа.
Өөрсдийгөө сандалтай хүлчих. Тэгвэл амьд үлдээе.
Тав, дөрөв, тас!
Хөөх.
Чи одоо явчихсан байх ёстой доо. Аль хэдийн алга болчихсон байх байсан юм.
Бүр үхтлээ айж байна.
Ирлээ шүү.
- Гурав, дөрөв... - Амаа тат.
Тав, дөрөв, гурав, хоёр, нэг!
Хэлээ биз дээ.
Үлдсэн нь хаана байна?
Үнэнийг хэлэхэд энд ажиллах дургүй ээ. Хүмүүс нь бүгд нэг л сонин.
Оройтсон ч гэсэн оргүйгээс дээр.
Энэ удаа л биш шүү. Нүүр лүү биш шүү.
Эргэж ирэх сайхан байна. Дашрамд, сайн уу.
Сайн байна уу, эрхэм ээ.
Бүх ажилтнууд анхаар, Старк зугтсан бөгөөд байгууламжид хаа нэгтээ байна.
Дахин давтъя, Старк зугтсан бөгөөд байгууламжид хаа нэгтээ байна.
Хөдөлцгөөе!
Новш гэж.
Тони?
Роуди, тэр хуяг өмссөн нь чи байсан гэж хэлээч.
Үгүй. Чинийх байна уу?
Бараг л. Гол байшин руу хамаг хурдаараа оч.
Чамтай уулзуулах хүн байна.
Чи, чи, чи! Замаас зайл! Гар!
Өрөө аюулгүй. Мандарин хараанд байна.
Энэ юу вэ? Би ялж байсан юм шүү.
Та хоёр чинь юу өмсөөд ирчихэв ээ?
Хөдлөх л юм бол нүүрийг чинь эвдэнэ шүү.
Хүмүүс бэртэж байгаа гэж огт бодоогүй. Намайг хуурчихсан юм.
Энэ чинь Мандарин гэж үү?
Тийм ээ, мэднэ ээ. Үнэндээ... ичмээр юм.
Сайн уу, би Тревор. Тревор Слэттери.
Амьдрал дээр би намхан харагддаг байх. Арай жижигхэн. Бүгд л тэгдэг юм.
Гэхдээ намайг баривчлах гэж байгаа бол матаж өгөх хэдэн хүн байна шүү.
За, ингэдэг юм шүү, Мерил Стрип минь.
Пепперийн хаана байгааг хэлчихвэл тэр үүнийгээ болино.
Юугаа болино гэж?
Ойлголоо! Өвдөж байна. Ойлголоо! Ойлголоо!
Би Пеппер гэж мэдэхгүй ч төлөвлөгөөг нь бол мэднэ.
- Яриадөх. - Тэд миний хуягийг яасныг чи мэдэх үү?
Юу? Үгүй.
Гэхдээ далайн эргээс холгүй болох гэж байгааг мэднэ.
Том усан онгоцтой холбоотой байх.
Би та хоёрыг тийш нь аваачиж чадна шүү.
Оле, оле, оле, оле...
Тони, бурхнаар тангараглая, би энэний толгойг дэлбэллээ шүү.
Дараагийн төлөвлөгөөнд нь Дэд ерөнхийлөгч ч бас багтсан байж магадгүй.
Энэ... тийм чухал зүйл үү?
- Гайгүй чухал шүү. - Тийм ээ, бага зэрэг.
Тэгээд?
Одоо яах вэ?
Бидэнд явах унаа алга.
Нээрээ тийм.
Хөөе, Ринго.
Чи сая нэг 'гоё завь'-ны тухай яриад байсан уу?
Хэрэв түүний хэлсэн газар зөв бол, Пеппер байгаа газар хүртэл 20 минут л явах нь.
Гэхдээ бас учрыг нь олох ёстой зүйл байна.
- нөгөө дэд ерөнхийлөгчийн хэрэг, тийм үү? - Тийм.
Би одоо хэн рүү залгаж байгааг таа даа.
Дэд ерөнхийлөгч байна.
Баярлалаа.
Байна уу?
Эрхэм ээ, Тони Старк байна.
Амьдын хорвоод эргэн тавтай морил доо.
Таныг Мандарины ажиллагаанд татан оролцуулах гэж байна гэж бид үзэж байна.
Таныг яаралтай аюулгүй газарт хүргэх хэрэгтэй байна.
Ноөн Старк, би зөгийн балтай шарсан гахайн мах идэх гэж байна,
тагнуулын шилдэг ажилтнуудаар хамгаалуулаад сууж байна.
Ерөнхийлөгч хурандаа Роудстой хамт Ерөнхийлөгчийн онгоцонд аюулгүй байгаа.
Энд санаа зовох зүйл алга даа.
Эрхэм ээ, хурандаа Роудс байна.
Тэд Айрон Патриотыг Трояны морь болгон ашиглаж байна.
Тэд ерөнхийлөгчийг яаж ийгээд замаасаа зайлуулах гэж байна.
Бид яаралтай тэр онгоцонд сэрэмжлүүлэг өгөх ёстой.
Ойлголоо, би хариуцъя. Хамгаалалтынханд хэлж хамгаалалтад авъя.
Шаардлагатай бол F-22 сөнөөгчдийг 30 секундэд л агаарт хөөргөнө.
- Баярлалаа, хурандаа. - Роудс, Старк дууслаа.
Бүх зүйл зүгээр үү, эрхэм ээ?
Үүнээс илүү сайн байна гэж юу байх вэ.
Хайртай шүү, хонгор минь.
Хурандаа Рөүдс.
Ирж чадсанд чинь баяртай байна, хүү минь. Одоо л нэг сэтгэл амрах шиг боллоо.
Бид шийдвэр гаргах хэрэгтэй байна.
Ерөнхийлөгчийг аврах уу, Пепперийг үү? Хоёуланг нь аварч чадахгүй.
Эрхэм ээ, Малибугаас шинэ мэдээ ирлээ.
Краннууд эцэст нь ирлээ,
зоорийн хаалгыг яг одоо чөлөөлж байна.
Харин миний өмссөн хуяг яаж байна?
Хуяг одоогоор 92 хувьтай байна.
Ингээд л үзэхээс дээ.
Тэр ирж байна. Ирж байна. Зургийг нь хурдан ав.
За тэгье.
Бүх зүйл зүгээр үү, хурандаа?
Нэр төрийн хэрэг байна, ерөнхийлөгч өө.
Хийх гэж байгаа бол хийчих!
Тайвшир даа, эрхэм ээ.
Мандарин тэгж ажилладаггүй юм.
Эрхэм ээ, Ерөнхийлөгчийн онгоц аюулд орлоо.
Дотор буун дуу гарч, хэм огцом өслөө.
Яг одоо дүрсийг нь харуул.
Дүрэс одоо орж байна, эрхэм ээ.
Тэр Рөүдс байв уу?
Хэн нэгэн байна уу?
Биднийг гаргаач!
Ерөнхийлөгч.
Яг одоо.
Тэр энд алга.
Агаарын урсгалаас хайх уу?
Ингэхэд, загасанд яв даа.
Үүнээс амьд мултраарай даа, муу новш минь.
Агаарт хэдэн хүн байна?
Арван гурав, эрхэм ээ.
- Би хэдийг нь даах вэ? - Дөрвийг л, эрхэм ээ.
Тайвшир. Тайвшир, тайван бай. Нэрийг чинь хэн гэдэг вэ? Хезер үү?
Өө, бурхан минь! Үгүй ээ! Үгүй!
Миний яриаг сонс. Тэр хүнийг харж байна уу?
Би хажуугаар нь зөрөх үед чи түүнийг шүүрээд аваарай.
Ойлгов уу? - Юу?
Би гарыг чинь цахилгаанаар цохино, чи гараа нээж чадахгүй.
Бид чадна аа, Хезер.
Ингээд л болоо, харж байна уу? Цаана нь арван нэг үлдлээ.
Сармагчин холбодог тоглоомыг мэдэх үү?
Бид одоо яг тэгэх гэж байна.
18,000 фут.
Алив, хүмүүс ээ. Бие биенээсээ зуурцгаагаарай.
Болж байна.
10,000 фут.
6,000 фут.
Алив, хүмүүс ээ.
Алив, алив, алив!
Тийм ээ!
1,000 фут.
400 фут.
200 фут, эрхэм ээ.
Тэр лагс нөхрийг бариад авцгаая.
Сайн уу.
Бид чадлаа!
Сайн байлаа, залуус аа!
Гайхалтай. Багийн зүтгэл сайн байлаа. Бид ч мундаг юмаа.
За, Жарвис.
Гэхдээ ажил талдаа л орлоо. Пепперийг бас аврах...
Гэнэт л гараад ирлээ.
Хөөх.
Ямар нэгэн сайн мэдээ байна уу, хөгшөөн?
Тэд бүгд амьд гарсан бололтой.
Бурханд талархъя.
Тийм ээ, гэхдээ би ерөнхийлөгчийг алдчихлаа.
Хуягтай байгаад ч ерөнхийлөгчийг аварч чадаагүй байж,
юу ч үгүй байж Пепперийг яаж аврах юм бэ?
Ингэхэд, Жарвис, нөгөө цаг нь болчихсон уу?
Гэрийн үдэшлэгийн горим уу, эрхэм ээ?
Яг зөв.
Сайн уу.
Тэр чамд тусална гэж бодоо юу?
Тэгэхгүй дээ.
Чамайг энд байлгаж байгаа нь зөвхөн Тони Старкийг өдөөх гэсэн хэрэг биш.
Үнэндээ үүнээс ч илүү ичмээр шалтгаантай.
Чи энд миний...
Олз болж байгаа юм.
Оройн мэнд, эрхэм ээ.
Ерөнхийлөгч өө, тавтай морил.
Зааны оршуулгын газрын тухай сонсож байсан уу?
Хоёр жилийн өмнө энэ муу онгоц жинхэнэ толгойны өвчин байлаа.
Энэ бол «Роксон Норко».
Мэдээж та санаж байгаа байх,
үүний Пенсаколагийн эрэгт сая галлон түүхий тос асгахад,
таны ачаар ганц ч томчуул шүүхийн хаалга татаагүйг.
Надаас юу хүсээд байгаа юм?
Юу ч биш дээ, эрхэм ээ.
Зүгээр л таныг алахад зурагтаар гаргахад аятайхан шалтгаан хэрэгтэй байсан юм.
Харж байна уу, би одоо өөр түвшинд очсон.
Өөртөө шинэ улс төрийн ивээн тэтгэгч олсон юм,
маргааш яг энэ цагт тэр таны суудалд сууж байх болно.
Түүнийг дүүжилчих.
Хөөе!
Алив ээ.
Айж ухаан алдахгүй биз дээ, тийм үү?
Гайгүй байх аа.
Өө, бурхан минь.
Түүнийг тос тээгч онгоцны дээр дүүжилчихэж. Шатаах гэж байна шүү дээ, хөгшөөн.
Викинг маягаар оршуулах нь. Нийтийн өмнө цаазлах нь ээ.
Харин тийм, тосонд шатаж үхэх нь.
Нэвтрүүлэг удахгүй эхэлнэ. Байрлалаа эзэлцгээ.
За, болоод явчихлаа.
Одоо А-аас Е камеруудыг холбо, техникийн бэлтгэлээ бүтэн хийе.
Буу чинь бэлэн үү?
Тийм. Би яах вэ?
Миний ард явж, дээрээс халхал. Бас араас битгий буудчихаарай.
Ард, дээр, араас. За за.
Харав уу? Яг онолоо.
Тийм ээ, чи шилийг л сүйрүүллээ.
Намайг тэр чийдэнг онилсон гэж бодоо юу?
Энэ зайнаас чийдэн ононо гэж юу байх вэ дээ.
Нийт бие бүрэлдэхүүн анхаар, дайснууд...
- зүүн 12-р хэсэгт байна. - Тэнд байна!
- Давтан хэлье, зүүн 12-р хэсэгт дайснууд байна. - Сум дуусчихлаа. Надад...
- Чамд илүү дайз байна уу? - Чамд таарахгүй ээ, Тони.
Би юу хийж байгаагаа мэдэж байна, энийг би өөрөө хийдэг юм. Өөр нэгийг өгчих.
- Чинийхээс өгчих. - Чамд байгаа буунд таарах нь надад алга.
Чамд тав зургаа байгаа биз дээ.
Би одоо ингэнэ ээ.
Миний байрыг хараад байж байгаарай, бэлэн үү?
- Юу харав? - Хэтэрхий хурдан өнгөрлөө. Юу ч харагдсангүй.
Одоо л үзээд өгье.
Гурван залуу, нэг бүсгүй, бүгд зэвсэгтэй.
Бурхан минь, одоо ядаж хуяг байсан бол ч...
- Чиний зөв. Нэмэлт хүч хэрэгтэй байна. - Тийм ээ, зөндөө их.
Нээрээ...
Тэр чинь...
Тийм байна.
Тэд нар чинь... тийм байна.
Зул сарын баярын мэнд, хөгшөөн.
Жарвис, Экстремисийн дулааны хэмийг онил.
Ямар ч өршөөлгүйгээр устга.
Ойлголоо, эрхэм ээ.
Юугаа хүлээгээд байгаа юм бэ? Зул сар болж байна шүү дээ.
Тэдэнд үзүүлээд өг өө.
Ноёд оо.
Ирж байна!
Жарвис, Игороор үүнийг тогтоолгоодхооч.
Чөлөөт цагаараа ийм юм хийж байсан байх нь ээ?
Хүн бүрт хобби хэрэгтэй шүү дээ.
Хартбрейкер, Ред Снапперт туслаадхаач.
Яг цагаа оллоо шүү.
Тийм ээ, гайхалтай байна. Надад нэг хуяг өгчих өө, тэгэх үү?
Уучлаарай, зөвхөн миний кодоор ажилладаг юм.
- Тэр чинь юу гэсэн үг вэ? - Би чамайг хамгаалчихна аа.
Оройн мэнд, хурандаа. Дөхүүлээд өгөх үү?
Их инээдтэй байна.
Эрхэм ээ, хатагтай Поттсын байршлыг тогтоолоо.
Арай гэж дээ.
Зогс! Буулга. Наадхаа буулгаж үз.
Миний хуучин найз охидтой орооцолдохоор яадаг байгаа биз?
Чи үнэхээр ядаргаатай амьтан юм аа.
Тийм ээ, оройн хоолон дээр ярилцацгаая.
Алив ээ, жаахан хичээгээд, хонгор минь.
Энэ залуу чамд саад болоод байна уу?
Босох хэрэггүй дээ.
Тэнд халуун байна уу?
Гацчихав уу? Хөдөлж чадахгүй байна уу?
Хуяг дотроо чанагдаж байгаа жижигхэн яст мэлхий шиг л.
Тони.
Тэр харж байна шүү.
Нүдээ аньсан нь дээр байх.
Нүдээ ань.
Нүдээ ань. Үүнийг хараад хэрэггүй.
За, түр амсхий дээ.
Жарвис, хуягаа яг одоо өг!
Хурдлаач!
Ерөнхийлөгч өө! Түр тэсээрэй. Би очиж байна.
Түр тэсээрэй. Тэсээрэй.
За.
Баяртай.
Чанга зуураарай.
Та үнэхээр янзтай харагдаж байна шүү, Ерөнхийлөгч өө,
гэхдээ хуягаа одоо буцааж авъя даа.
Ерөнхийлөгч аюулгүй боллоо, Тони.
- Энэ хавийг цэвэрлэчихье. - Сайн ажиллалаа.
- Бэлэн үү, эрхэм ээ? - Бэлэн гэж юу гэсэн үг вэ?
Пеп, би чамайг барьчихлаа. Тайвшир, би барьж байна.
Над руу л хар!
Хонгор минь, би үүнээс цааш сунаж чадахгүй нь, чи ч тэнд байгаад байж болохгүй.
За юу? Гараа тавих хэрэгтэй.
Гараа тавих хэрэгтэй! Би чамайг бариад авна, амлая.
Үгүй ээ!
Харамсалтай юм. Би бариад авах л байлаа.
Салга.
Ингээд дээвэр дээр гараад ирлээ дээ.
Марк 42, ирж байна.
Чөтгөр ав гэж, тэнэмэл хүү нь эргэж ирэх шив.
Яах вэ дээ.
Чи түүнийг үнэхээр хүртэх эрхгүй хүн, Тони.
Харамсалтай байна. Би түүнийг төгс болгохын даваан дээр байлаа.
За за, байж бай, байж бай! Аажуухан, аажуухан!
Чиний зөв. Би түүнийг хүртэх эрхгүй хүн.
Харин чиний энд л буруудаж байна.
Тэр анхнаасаа л төгс байсан юм.
Жарвис,
надад нэг тус болоод, Марк 42-ыг дэлбэлчих ээ.
Үгүй ээ...
Хуягаа тайлж, үнэн дүрээ харуулцгаая.
Чи Мандариныг олно гэсэн биз дээ?
Чи яг одоо түүнийг харж байна.
Эхнээсээ л би байсан юм, Тони. Яг анхнаасаа.
Би бол Мандарин!
Одоо надад арга алга.
Жарвис, чанх урд байгаа хүн дайсан биш шүү, ажиллагааг зогсоо!
Юу? Надад уурлачихаа юу?
Хонгор минь?
Бурхан минь гэж.
Үнэхээр ширүүн байлаа шүү.
Үхтэл минь айлгалаа шүү. Чамайг үхчихэж гэж...
Би үхчихсэн гэж үү? Яагаад, 60 метрээс уначихсан болохоор уу?
Одоо хэн нь хэцүүхэн харагдаж байна даа?
Маргаантай л байна.
Чам руу арай илүү хэлбийх байх шүү. Гэртээ яагаад ингэж хувцасладаггүй юм бэ?
Спортын хөхөвч энэ тэр гээд л үү.
Хуягнаасаа яагаад салж чаддаггүй байсныг чинь одоо л ойлголоо.
Одоо би юунд үглэж суух вэ дээ?
Би байна шүү дээ.
Ямар нэг юм олно биз дээ.
- Үгүй ээ, надад битгий хүр. - Санаа зоволтгүй дээ.
- Үгүй ээ, би чамайг түлчихнэ. - Түлж чадахгүй ээ.
Халуун биш байна.
Би зүгээр болно биз дээ?
Үгүй дээ.
Надтай хамт байгаа цагт юу ч хэзээ ч зүгээр болохгүй.
Гэхдээ би арга замыг нь олно оо.
Би 20 жилийн өмнө согтуудаа үүнийг бараг л олчихсон байсан.
Чамайг зүгээр болгож чадна гэж бодож байна.
Миний хийдэг ажил шүү дээ. Би юмсыг засдаг.
Сатааруулаад байдаг зүйлс чинь яах вэ?
Бага зэрэг цөөлнө өө.
Жарвис. Сайн уу.
Бүх зүйл дууслаа, эрхэм ээ. Өөр хийх ажил байна уу?
Юу хийхээ мэдэж байгаа даа.
Цэвэр хуудас протокол уу, эрхэм ээ?
Чөтгөр аваг, Зул сар шүү дээ. Тэг, тэг.
За, одоогоор таалагдаж байна уу?
Болно доо.
Ингээд зул сарын өглөө эхлэхтэй зэрэгцэн миний аялал эцэстээ хүрсэн юм.
Цэвэр ариун зүйлээс л эхэлдэг,
сэтгэл догдлуулам зүйлээс. Тэгээд л алдаанууд эхэлнэ дээ.
Буулт хийх үеүд.
Бид өөрсдийнхөө чөтгөрийг өөрсдөө л бүтээдэг юм.
Чамайг харах сайхан байна шүү! Чөтгөр гэж!
Амласан ёсоороо би Пепперийн асуудлыг шийдсэн. Жаахан оролдох шаардлага гарсан л даа.
Гэхдээ дараа нь би "үүгээр зогсоод яах билээ?" гэж бодсон юм.
Мэдээж, хөгжил дэвшлийг аюултай гэж хэлэх хүмүүс байдаг л даа,
гэхдээ тэр тэнэгүүдийн хэн нь ч цээжиндээ дүүрэн хэлтэрхийтэй амьдарч үзээгүй гэдэгт би мөрийцье.
Харин одоо би ч бас тэгж амьдрахгүй.
Үнэнийг хэлэхэд,
би олон жил ингэж сайхан унтаж үзээгүй юм байна.
Зүгээр дээ. Зүгээр.
Зүгээр дээ.
Үгүй ээ, хар л даа.
Ингээд энэ бүхнийг нэгтгээд, гоёор дуусгах юм бол...
миний хуяг хэзээ ч анхаарал сарниулах зүйл,
эсвэл хобби байгаагүй юм.
Энэ бол ердөө л бүрхүүл байсан юм.
Харин одоо,
би шал өөр хүн болсон.
Байшин сав, хамаг техник, тоглоомыг минь булааж авч болох ч...
надаас хэзээ ч булааж чадахгүй ганцхан зүйл бий...
Би бол Төмөр хүн.
Дашрамд хэлэхэд, сонсож өгсөнд баярлалаа шүү.
Дээрээс нь, доторхоо уудлаад,
дотроо хадгалахын оронд ингээд хуваалцсан чинь...
хүмүүс чинь үүнээс л болж өвддөг шүү дээ.
Пөөх, чамайг ийм сайн сонсогч гэж мэдсэнгүй шүү.
Сэтгэлийнхээ нандин нууц, бодол,
туршлагаа хэн нэгэнтэй хуваалцсан нь,
сэтгэлийн ачааг маань таллаад хаячих шиг л боллоо.
Нөгөө, өөрийнхөө сүүлийг залгиж буй могой шиг л.
Бүх зүйл эргээд байрандаа очдог.
Тэгээд чи надад үүнийг ойлгож, цэгцлэхэд тусалсан нь...
- Чи сонсож байна уу? - Уучлаарай... тийм ээ, сонсож байна.
Бид яг хаана явж байлаа...
Чи зүүрмэглээд байна уу?
Би... би зүүрмэглэчихэж.
Аль хэсэг дээр тасарчихав?
Швейцар дахь цахилгаан шат.
Тэгэхээр чи юу ч сонсоогүй хэрэг үү.
Уучлаарай. Би тийм төрлийн эмч биш.
Би сэтгэл зүйч биш.
- Энэ миний чиглэл биш. - Тэгээд?
Надад тийм... Юу билээ? Цаг зав уу?
Тэвчээр.
Нээрээ, одоо ингээд бодсон чинь...
Бурхан минь, миний анхны шарх.
1983 он, за юу? Тийм.
Би 14-тэй байсан хэрнээ асрагчтай байсан. Үнэхээр хачин шүү.