Эрүүгийн шударга ёсны тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргүүдийг онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм балмад
хүнд гэмт хэргийг мөрддөг тусгай мөрдөгчид
Тусгай хохирогчдын алба гэх шилдэг нэгжид харьяалагддаг.
Эд бол тэдний түүхүүд.
[Тай аялга] Сайн уу, намайг Лаки гэдэг.
Би 14 настай,
Тайландад амьдардаг.
Би бүр ганцаараа,
чамтай тоглохыг хүлээгээд л байна.
[Компьютер дуугарав]
30 хариу ирлээ, цааш өссөөр байна.
Одоогоор манай харьяаллынх алга.
Дахиад хэдэн мөр бичүүл.
30 нь шууд 60 болчихлоо.
[Компьютер дуугарав]
Надаар яг юу хийлгэмээр байгаагаа хэл л дээ.
95.
- Амжих уу? - Тару бүгдийг нь барьж байна.
Бүгдээр нь тэмдэглэлд оруул,
тодорхой хууль бус үйлдэл нэхүүлж байгааг нь.
Тэгмээр байна.
Цамцаа тайлаад уу?
Энд халуун байна шүү.
30 минут боллоо. Одоогийн оноо?
Бараг 800 хариу.
- Чи гайгүй юу? - [Америк аялга] Гайгүй.
Бохир ажил л даа, гэхдээ энэ нөхдийг барих дуртай.
Зүүн Европ, Хятад, Америкийн өмнөдөөс их байна.
Тайлбар алга.
Тэр АйПи-нуудыг Эф-Би-Ай, Интерполд өг.
Манай хавьд байна уу?
Бруклинд дөрөв, Куинст гурав.
Манхэттенд байна уу?
Одоогоор нэг нь батлагдсан.
Хотын захиргааны АйПи, өөрийгөө "Флэш" гэж нэрлэдэг.
Лакитай Бангкокт уулзаад
Нью-Йорк руу авчирна гэсэн нөхөр тэр байх.
- Ажил дээрээ байгаа юу? - Тийм.
Фин, Амаро, очоод аваад ир.
Гордон Монтлиефф?
- Танд туслах уу? - Нью-Йоркийн цагдаа.
Цалингийн бүх лавлагааг
факс эсвэл энгийн шуудангаар явуулна.
Цалингийн тухай биш.
Тэгвэл манай дарга тусалж магадгүй.
Даргаа оролцуулахыг та хүсэхгүй байх.
Намайг санаж байна уу?
[Тай аялга] Намайг Лаки гэдэг.
Өө, арай ч дээ. Нээрээ юу?
Яаж байна, залуу? Бангкок явах мөнгө чинь хэмнэгдлээ.
Бос.
Явцгаая, Флэш.
[Драматик хөгжим]
♪ ♪
- тааруулж зассан Зак - - www.addic7ed.com -
Тэр охин бид хоёр зүгээр л ярьж байсан.
- 14 настай хүүхэдтэй секс хийх тухай. - Үгүй, би түүнийг харсан.
- Тэр 14 биш. - Тэр хамаагүй.
Чи түүнийг 14 гэж бодсон.
Тэгэхээр би бодсоныхоо төлөө баривчлагдаж байгаа юм уу?
Бид яагаад энэ нөхөртэй яриад байгаа юм?
Ял тулгаад хорьчих.
Энэ алба өөрчлөгдөх хэрэгтэй. Жижиг хэрэг том хэрэг рүү хөтөлдөг.
Өө, тэгээд педофилуудтай тохиролцох нь уу?
Сонс доо, дэслэгч ээ, энэ чинь ямар суут толгойлогч биш.
Бид юутай нүүр тулснаа мэдэхгүй байна.
Тару компьютер дээр нь ажиллаж байгаа юу?
Тэд хаана байгааг ол.
Энэ хооронд Фин, Роллинс хоёр түүнийг шат ахиулж,
- хаашаа хөтлөхийг нь харна. - Та л дарга.
[Хаалга хаагдав] Нарны цацраг шиг хүн юм аа.
Тэр одоо жаахан асуудалтай байгаа.
Тийм ээ, бид бүгд л тийм.
Тийм болохоор ажилдаа ирдэг юм, өөрөөсөө түр холдох гэж.
За, Флэш,
чи найзуудтайгаа
чат өрөө, сайтуудаар ярьж байсныг бид мэднэ.
Тэгээд дараагийн алхмаа хийсэн үү?
Тэдэнтэй уулзсан уу?
Тэдний зарим нь ёстой өвчтэй гарууд.
Би тэднийг илчилбэл намайг ангуучилна.
Шоронд хоригдлууд чинь
чам шиг хүүхэд бузарлагчийг зүгээр орхих юм шиг үү?
Бурхан минь!
Тэр хэдэн найзаа дурдсан, гэхдээ их бүрхэг юм.
Одоо ч дэгээнд тийчлээд л байна.
Боллоо гэж бодсон бол аль хэдийн өмгөөлөгч дуудчихсан.
Түр саатуулахад жаахан жигнэгдэж байг.
Бодоод суудаг төрлийн хүн биш санагдсан.
Уйлах мөр хэрэгтэй ч юм билүү.
Гэртээ байгаа юм шиг бай, чомо.
Та хоёрт нийтлэг юм их байна даа.
Би өмгөөлөгчөө авмаар байна.
Юунд? Чи дууссан, Ховард.
Би чомо биш.
Намайг хуурсан.
Тэд "Лаки" гэдэг охиныг ашигласан.
Чамайг бас уу?
Ямар ч байсан хамаагүй. Би үхсэн хүн.
Тэд намайг бүртгэлд оруулчихсан,
бас нэг хийгээгүй хэрэг дээр!
Би хийгээгүй.
Би эндээс хэзээ ч гарахгүй.
Миний амьдрал дууссан. Би буцаж чадахгүй.
Шоронд бидэнд юу хийдгийг чи мэднэ биз дээ?
Би буцаж чадахгүй.
Хөөе, чи юу хийгээд байна? Энд шээж болохгүй.
Уучлаарай.
Уучлаарай, би... би уучлаарай.
Хөөе, наашаа жаахан туслаач?
Энэ нөхөр энд бантан хутгаж байна.
Тэгье ээ, яг одоо л хийлээ.
- Болъё. - Уучлаарай, санаатай биш.
Гуйя?
Аав аа, зайрмаг авч болох уу?
Жижиг нимбэгний мөс.
За, гэхдээ хариултаа авчирна шүү?
- Аан, хариулт. - Өө.
[Санаа алдав] Тэр чамайг санадаг.
Би ч бас түүнийг санадаг. Ярих юм байна гэсэн үү?
Тийм ээ, Эл-Эйд ажил санал болгосон.
Эл-Эй?
Чи Эл-Эйд дургүй шүү дээ. [Хоёул инээлдэв]
Нортропын компанийн харилцааны ажил.
Бид хоёрын нийлээд олдгоос ч их цалинтай.
Чи Зараг надаас улс дамнуулж авч явах гэж бодож байгаа юм уу?
Үгүй.
Мэдэхгүй ээ, магадгүй чи ч бас ирж болно.
[Инээв] Болиоч дээ.
Энэ ажил чамайг яаж өөрчилж байгааг би харж байна.
Шинэ эхлэл байж болох юм.
Гадаа олон боломж бий,
Нью-Йоркийн хуучин мөрдөгчид шүү дээ.
Тийм үү?
Мария, чи намайг хамт нүүе гэж байна уу?
Алхам алхмаар явж болохгүй юу?
Гурван мянган милийн цаана. Тэр нэг алхам биш.
Би... юу гэж бодохоо ч мэдэхгүй байна.
Би ажилдаа буцах хэрэгтэй.
За.
Хөөе, миний хариулт хаана байна?
Миний охин доо.
Бид Гордонгийн гэрийн компьютерийг шалгасаар байна,
гэхдээ тэр энэ мини-таблетыг өгсөн.
Номон дотор нуусан байсныг олсон.
Даркнетийн аяллын тэмдэглэл шиг юм.
Тэр өөрөө сайн дураараа өгсөн гэж үү?
Бид сэтгэлээ нээлцсэн юм.
Тэр жаахан тусламж горьдож байгаа.
Тэр өөрийгөө зүгээр л харж таашаагч гэж боддог,
гэхдээ илүү хол явдаг хүмүүсийг мэднэ.
"Ичгүүргүй хүүхдүүд"?
Педофилүүдийн чат өрөө.
Гордон бидэнд зааж өгсөн залуу энэ байна.
Өөрийгөө "Эрастес" гэдэг.
"Би түүнийг цонхоороо тоглож байхыг хардаг
П.С. 27 сургуулийн хашаанд.
Өхөөрдөм царайтай, булцгар.
Түүнийг дүүжлээд, чарлахыг нь сонсоно гэж төсөөлдөг.
Чи юу гэж бодож байна,
доош нь харуулж дүүжилбэл цус нь шавхрахад хэр удах бол?
Аймшигтай л даа, гэхдээ...
Гэхдээ энэ чинь
зүгээр уран зөгнөл гэж тодорхой бичсэн сайт шүү дээ.
Тэр өөрийн нүдээр харсан жинхэнэ хүүгийн тухай ярьж байна.
Чи үүнийг яаж мэдэж байгаа юм?
- Бид танд анхааруулж байна, өмгөөлөгч өө,
зөвшөөрөл гуйгаагүй.
Ганцхан нууц уулзалтын тухай ярьж байна.
Зүгээр л уран зөгнөл байвал бид орхиод явна.
Харин тийм биш бол,
үүнийг алдсаны хариуцлагыг та үүрмээр байна уу?
Өө, хонгор минь, энэ надад үнэхээр таалагддаг.
Бүх үзэсгэлэн дундаас хамгийн дуртай нь.
Үнэхээр онцгой юм.
Энэ танай галерей юу?
Үгүй ээ, зурагчин нь миний нөхөр.
Та Саймон Уилкстэй гэрлэсэн юм уу?
Тэр энд байгаа юу? Уулзахсан.
Өө, сайхан байна. Тэр яг тэнд байна.
Нээрээ, үзэж болох каталог байна уу?
Юу хүссэнээ ав, хонгор минь, үнийг нь л мэд.
- Наашаа. - За.
Би удахгүй уулзъя.
Саймон Уилкс?
Царайлаг хүү байна.
Гайхалтай юм. Хэн нэгэн энэ зургийг хараад
гэмгүй ариун гэж бодож магадгүй, гэвч...
Хүн өөрөө юу авчирч харна, тэр л бүхнийг шийднэ.
Тийм ээ.
Ховард Жеффрис.
Саймон Уилкс.
Флаш буруу хэлээгүй юм байна.
Флаш?
Нэг найз. Тэр таны өөр бүтээлүүд
надад таалагдаж магадгүй гэсэн...
Сургуулийн хашааны судалгаанууд уу?
Ойлголоо.
Үнийн талаар ярилцаж болох уу?
Дараа уулзаж болох газар байна уу?
Энд биш байвал дээр байх.
Питер Жэй. П.С. 27-ын булан тойроод байдаг баар.
Надад нэг цаг хэрэгтэй.
Таны аюулгүй бүтээлүүдийг үнэлэхгүй байгаа юм биш л дээ...
Эхнэр маань шүтэн бишрэгч.
Гэхдээ Флаш таныг илүү хурц талтай гэсэн.
Та Флашийг яаж таньдгаа хэлээгүй шүү.
Онлайнаар танилцсан, захидалцсан, хэд чаталсан.
Тэр таны сургуулийн хашааны цувралын тухай хэлсэн.
Сонирхол татсан юм.
Эртний грекүүд залуу эр биеийн гоо сайхныг
сахалгүй, эвдрээгүй төрхөөр нь үнэлдэг байсан.
Бид хоёр зүгээр нэг үнэлэхээс
аль хэдийн цааш явсан, тийм биз?
Энэ бүгд зүгээр л уран зөгнөл.
Хэрвээ тийм биш бол?
Уучлаарай, та ямар ажил хийдэг гэсэн билээ?
Би тавилгын дизайн компанитай.
Маш сайн явдаг.
Бид юу ч ярьж байсан,
би төлж чадна.
Тэгэхээр та үүнд үнэхээр нухацтай байна уу?
Маш их.
Үнэндээ хоёулаа
утсаа унтраачихъя гэж санал болгож байна... [Утас дуугарна]
Тэгвэл энэ яриа бичигдээгүй гэдгийг мэднэ.
Болгоомжтой байх нь зөв.
Бид хаана зогссон билээ?
Бид мөнгөний тухай ярьж байсан...
Бас хөвгүүдийн тухай.
[Шивнэнэ] Зөвхөн тэдэнтэй унтах тухай биш.
Та надтай санал нэг биз дээ?
Тийм.
Бид бие биенээ ойлгож байна.
Бидний ярьж байгаа зүйлд хөрөнгө хэрэгтэй,
зөв хүн, зөв газар хэрэгтэй.
Энэ чинь амлалт шүү.
Чи амлаж чадах уу?
[Бичлэг давхар] Энэ чинь амлалт шүү.
Ердөө л энэ үү?
Надад бол чи өдөөн хатгалга руу ойртоод байх шиг.
Хүү олж өгөх тухай чи өөрөө ярьсан.
Тэр бултаагүй.
Тэр өөрөө л эхэлж
хөвгүүдийг сексээс өөр юманд ашиглах тухай ярьсан.
Эхнэрээс нь юм олж чадсан уу?
Том сохор цэг байна. Тэр нөхрөө шүтдэг.
Тэр ч бас өвчтэй амьтан.
Ядаж Уилкс хэрэгт холбогдож байсан гэж хэл дээ.
Тэр сүүдэрт л явдаг.
Сургуулийн хашаанд тарчлаамаар
хөвгүүдийн тухай чалчих үеэс бусаддаа.
Бид хүнийг зүгээр төсөөлснийх нь төлөө ялладаггүй.
Бодит алхам харуул.
Тэгвэл өөр ярина.
Өмгөөлөгчид хэтэрхий их боддог. Энэ Уилкс аюултай хүн.
Гордон дээр буц. Илүү юм олж ир.
Намайг ганцаарчилсан камерт оруулж өгч чадах уу?
Бүгд намайг цаг үргэлж ширтээд байна.
Болох ч байж магадгүй.
Гэхдээ чи биднээс нуухаа болих хэрэгтэй.
Найз Эрастес чинь хөвгүүдийг үнэхээр гэмтээх тухай ярьж байсан уу?
Үгүй, би тийм юманд оролцдоггүй, за юу?
Би зүгээр л үзэх дуртай.
Тэр миний хэзээ ч хийхгүй зүйлд дуртай.
Жишээ нь?
- Хэдэн сарын өмнө Эстониос шууд цацсан
нэг вебкаст байсан юм.
Эрастес эзэнд нь байнга мессеж бичээд,
хүүг өвтгө гэж гуйгаад байсан...
Цус гарга гэж.
Тэгээд би унтраасан. Харин дараа нь
Эрастес онгироод,
тэр хүү үхэхийг үзсэн гэсэн.
Тэгээд надад
хэн ч үгүйлэхгүй хүү олох хэрэгтэй гэж хэлсэн.
Гордон бидэнд вебкастын тухай хэлсэн.
Тэд үүнийг “гэмтээх бүлгүүд” гэдэг юм байна.
Бага насны хүүхдүүдийг тамлах захиалгыг шууд авдаг.
Арьс нь бараан байх тусам улам хэрцгийлдэг.
Хөхрөлт харагддаггүй болохоор.
За, нэвтрэх ямар нэг арга байна уу?
Гурван сарын өмнө шууд цацагдсан.
Бид байгаа юмаа Интерполд өгсөн.
Тэр нэмэргүй.
Гордоны чатны хаягуудыг ав.
Үргэлжлүүлээд загасчил.
Фин, минут байна уу?
Юу болов, дэслэгч ээ?
Гэмтээх бүлгүүд, бага насны хүүхэд тамлах?
Чи ийм юмтай хэр удаан нүүр тулж байна?
14 жил. Үүнээс өмнө хар тамхинд 8 жил.
- Тэр нь бүр дор байсан. - Дор гэж яаж боломжтой юм?
Наймаачид мөнгөөрөө бүгдийг худалдаад авчихдаг байсан.
Шүүгч, прокурор... Бүгд ялзарсан.
- Тусгай хохирогчдын хэлтэст саарал бүс бий. - Миний хувьд үгүй.
Эмэгтэй хүн, хүүхдэд гар хүрвэл чи шаар.
Уилкс... Түүнийг торны цаана хиймээр байна.
Өнөө орой яах вэ?
Хаана гэдгийг хэл.
Одоо би хотын хойд руу явна, уулзалттай.
- За. - Гэртээ эсэн харь.
За тэгье.
Тэр хөтөлбөртөө үнэхээр шамдаж байна.
Тийм ээ, тэгээсэй. Чи яаж байна?
Чи Мерфитэй жаахан халчихсан шүү.
Чи одоо ахлах байх ёстой. Гэтэл тэр орж ирээд...
Мария, Зара хоёр хотод байгаа, тийм үү?
- Тийм. - Яаж байна?
Би хил давахгүй. Мария өөрөө надтай уулзъя гэсэн.
Түүнд Калифорнид ажил санал болгосон,
- Зараг аваад явмаар байгаа гэсэн. - Хөөх.
Тэгээд намайг хамт явах уу гэж цухуйлгасан.
- Юу? - Тийм ээ, мэдэж байна.
Сарын өмнө л тэр чам руу залгаад,
намайг хол бай гээд байна.
- Би тэгдэг, тэгээд... - Явах бодолтой юу?
Өө... Миний амьдрал энд шүү дээ, Лив.
Би хэрэлдмээргүй байна,
гэхдээ Мария охиныг минь надаас булаахгүй.
Чамайг батлан даасан гэж мэднэ,
гэхдээ би өөрийгөө бодох ёстой.
Бид зүгээр л бизнес ярьж ирсэн.
За, ямар бизнес?
Окси, героин, хүүхэн, охид...
Буу байхгүй. Бусад нь бол юу хүснэ тэр.
Би шүүдэггүй.
- Хөвгүүд яах вэ? - Өсвөр насных уу?
Магадгүй түүнээс бага.
[инээв] Талбай дээр өвс ургаагүй юу?
Эрж хайх хүнгүй нэгэн.
Эль Сальвадор эсвэл Мексикээс бол болно.
Бүгд нийлээд 40 мянга хэрэгтэй.
Эхлээд хүүг харна, тэгвэл болно.
Хүлээ, надад тийм бэлэн мөнгө байхгүй.
[шоолов] Энэ нөхөр тоглоомд бооцоогүй юм байна.
Би явлаа.
Би илүүг санал болгож чадна.
Илүү гэнэ ээ? Яриад бай.
Байр. Дуу тусгаарласан, нууц.
Тэр чинь надад ямар ашигтай юм?
Шууд дамжуул. Хүмүүс мөнгө төлнө.
Эндхийн найз маань гэрэл зурагчин.
Тэрийг ойлголоо. Гэхдээ миний хэв маяг биш.
Эхнэрт нь таалагддаг. Хэдийг авсан.
Түүний хүссэн л байвал амар болно.
За, урд талыг нь харлаа. Ар тал нь хаана байна?
Очих гэж байна.
Бүгдийг нь үзүүлнэ.
Би бүгдийг нь дуу тусгаарласан.
Орилоон хэнд ч сонсогдохгүй.
[инээв]
Орчин үеийн дээд зэрэг.
- Юу гэж бодож байна? - Энэ бүх юм ажилладаг уу?
Миний энд авчирсан хөвгүүд
цаашдаа хэзээ ч урьдынх шигээ байдаггүй.
Чи өвчтэй гаж донтон байна.
Чи надад таалагдаж байна.
Тоглоомд бооцоотой болмоор байна уу?
Тэгвэл тэр хүүгээс хуулж авъя.
[хөрөө жингэнэв]
За, түүний ярьсан харагдац нь энэ байна.
- Яг сургуулийн хашаа руу харсан. - Инч бүрийг люминолоор шалга.
Бүх хальс, хадгалах газрыг шалга.
Шалыг хуул. Ханыг нураа.
Энэ газар өөгүй цэвэр байна. Тэр хөвгүүдийг энд авчирсан гэж үү?
Тэгэхээр цэвэрлэсэн гэсэн үг. Болгоомжтой нөхөр байна.
Тэгвэл цогцсуудыг яадаг юм бол?
Ус зайлуулах хоолойг онгойлгож, химийн бодис шалга.
Нэг дусал цус, ясны хэлтэрхий, юу ч байсан ол.
Дэслэгч ээ, өмгөөлөгч өө,
Хэргийн газрынхан үүнийг хуурамч хананы цаанаас оллоо.
Өвчтэй новш.
Бүгд зүгээр л хийсвэр төсөөлөл байсан. Юу ч болоогүй.
Юу ч гэнэ ээ?
Чиний жижигхэн... нууц нүхийг олсон.
Тэр өрөөнд тамлуулж байгаа хөвгүүдийн зураг уу?
- Тэд хэн бэ? - Юу?
Үгүй, би тэднийг фотошопдсон. Би уран зураг авдаг хүн.
- Чи миний нээлтэд байсан. - Тийм, байсан.
Тэгэхээр би интернэтээс зураг аваад
дүрсийг нь өөрчилснийг мэдэж байгаа биз дээ.
Тийм ээ, одоо худлаа ярихаа боль.
Түүний тайлбарыг сонсъё.
Тайлбар аа?
Бидэнд түүний бичлэг бий,
хэн ч санахгүй нэг хүүг
Мексик, Эль Сальвадороос авахаар наймаалцаж байсан. Танил сонсогдож байна уу?
- Тэр зүгээр тоглоом байсан. - Тоглоом оо?
Бүгд тэгж ойлгосон гэж бодсон.
Чи залуу хөвгүүдийг тамлахыг
тоглоом гэж боддог юм уу, айн?
Чи хяналтдаа байлгах дуртай юу?
Тэгвэл сонс, тэр тоглоом дууссан.
Шинэ тоглоом. Миний дүрэм, чинийх биш.
- Сержант аа... - Энэ тоглоомыг тогловол яаж байна?
Одоо ам нээ,
үгүй бол чамайг тэр өрөөнд буцааж оруулаад,
тэр сандалд хүлж орхиод,
цусыг чинь шавхартал зүснэ шүү.
- Сержант аа! - Тэр тоглоом ямар байна?
- Хөөе! - Надад нэг минут хэрэгтэй.
Завсарла!
[Санаа алдав]
Бид завсарлах хэрэгтэй.
Би энд 15 жил ажилласан.
Харин чи энд хоёрхон минут болоод,
байцаалтаас намайг гаргаж байна уу?
Чи түүнээс асуулт асуугаагүй.
Чи түүн рүү орилоод байсан.
Зорилго нь сэжигтэнтэй нэг талд
зогсохоос биш, шүүх биш гэдгийг мэднэ биз дээ?
Тийм ээ.
Тэгвэл тэр чинь юу байсан юм? Льюист уурласан уу?
Ойлголоо.
Дашрамд хэлэхэд, надад сэтгэлзүйч бий.
Ороод түүнтэй нэг талд зогс.
Юу, би тэр нөхөртэй юу?
Тийм, одоо.
Саяынд уучлаарай, өө, Саймон.
Би мөрдөгч Амаро. Ник.
Чи зүгээр үү?
Тэр солиотой юм уу? Гэрэл зураг бол миний урлаг.
Энэ тухайгаа яримаар байна уу?
Тэд цочроож, өдөөн хатгах ёстой.
Сайн урлаг тэгдэг юм. Гэхдээ энэ бодит биш.
За, чиний хэлснээр бүгд хуурамч бол
манай шинжээчид үүнийг батална.
Тийм ээ, гэхдээ тэр... тэр уран бүтээлч шүү дээ, Ник.
Түүний нүдээр бол тэр зүгээр л хил хязгаар давж үзэж байгаа юм.
Үнэн... миний толгойд дүрснүүд байдаг,
би тэднийг дахин бүтээхийг оролддог,
гэхдээ энэ бол дижитал хуурмаг дүрслэл.
Та нарыг ойлгоно гэж бодохгүй байна.
Үгүй ээ, би ойлгож байна гэж бодож байна.
Энэ ажил дээр өдөржин хардаг зүйлс
миний толгойд ч бас дүрс үлдээдэг.
Би шөнө бичлэг үздэг...
[Ээрэв] Гаргах арга болгож.
Чи үүнийг тийм зүйл, тайвшрал гэж хэлж байна уу?
Тийм ээ, тангараглая.
Гэхдээ чи хөвгүүн худалдаж авах тухай
ярьж эхлэхдээ хил давсан.
Танайхан тэр тухай ярьж байсан.
Ямар ч хөвгүүн байгаагүй. Хэзээ ч байгаагүй.
Би мөнгө өгөөгүй.
Тийм, гэхдээ Саймон, тэр өрөө...
Тэр бол... миний бясалгалын өрөө.
Тэнд орж байсан ганц хүн нь би.
Байрыг бүхэлд нь нэгж. Та нар юу ч олохгүй.
Тэр бол бясалгалын өрөө.
Ноён Уилкс, би Минонна Эфрон байна.
Таны эхнэр яг гадаа хүлээж байгаа.
Тэр намайг таны өмгөөлөгчөөр авсан.
Мөрдөгчид өө, өрөөг чөлөөл.
Бид юм олж эхэлж байсан юм.
За, би таны хүссэнийг хийлээ,
гэхдээ миний хэлсэн тэр юмс ой гутам.
Үүнийг ажлаа хийх гэдэг юм.
Би хоёр хүүхэдтэй, ойлгов уу?
Арван настай хүүтэй. Би түүнийг явуулмаар байна.
Ард түмэн Саймон Уилксын эсрэг.
Ял нь хүн хулгайлахыг завдсан
ба хүүхдэд бэлгийн халдахыг завдсан хэрэг.
Ноён Уилкс, та өөрийгөө хэрхэн мэдүүлэх вэ?
- Гэм буруугүй, эрхэм шүүгч ээ. - Батлан даалт?
Ноён Уилкст тулгасан ял онц ноцтой.
Тэр сургуулийн эсрэг талд эрүү шүүлтийн өрөө барьсан.
Тэр цонхоороо өдөр бүр хардаг хөвгүүдэд
үйлдэхээр төсөөлдөг аймшигт эрүү шүүлтээ
интернетэд нарийвчлан бичсэн.
Бид түүнийг тэр хүүхдүүдэд үргэлжилсэн аюул гэж үзэж байна,
тиймээс батлан даалтад гаргахгүй байхыг хүсэж байна.
- Эрхэм шүүгч ээ, ноён Уилкс бол нэр хүндтэй уран бүтээлч
нийгэмдээ холбоо сүлбээтэй.
Миний үйлчлүүлэгч хийсвэр төсөөлөлтэй хүн,
харин прокурор өөрийн хэт хөөрсөн төсөөллөөрөө
байдлыг улам дэвэргэж байна.
Гэмт үйлдлийг нотлох шүүх шинжилгээний өчүүхэн ч баримт алга.
Чек нь сугарсан гранат дэлбэрээгүй байж болно,
гэхдээ эргэн тойрондоо аюултай хэвээр.
Ойлголоо.
Барьцааг 5 сая доллар, бэлнээр тогтоолоо.
Эрхэм шүүгч ээ, энэ хэмжээ шийтгэл шиг...
[Алх цохив] Дараагийн хэрэг.
Ойлголоо, өмгөөлөгч өө. Би мэдмэгцээ танд хэлнэ.
Барба ярьсан. Сайн мэдээтэй.
Уилксийг цагдан хорьж, сэтгэцийн үнэлгээнд оруулна.
Муу нь: хохирогчгүй хэрэг шүүхэд хэцүү.
Ямар байна? Надад дахиад муу мэдээ байна.
Сая ТАРУ-тай утсаар ярьлаа...
Уилкс үнэн хэлсэн байна
тэр тарчлаасан зургуудын тухай... фотошоп.
Надад нэг юм байж магадгүй.
П.С. 27 сургуулийн есөн настай хүү
өнгөрсөн жил алга болсон.
Тэр тусгай хэрэгцээтэй хүү мөн.
Зургаан хоногийн дараа олдсон ч
хаана байснаа цагдаад хэлж чадаагүй.
Гэр бүлд нь Уилксийн зургийг үзүүл. Сургууль руу буц.
Уилксийг хүүхдүүдтэй харсан хүн байна уу, асуу.
Тэгээд завсраар нь
нээлттэй байгаа хүчирхийллийн хэргүүдийг шалга.
- За? - Үгүй ээ, уучлаарай.
Та энэ хүнийг харж байсан уу?
Энэ хүн яасан юм?
За, цаг гаргасанд баярлалаа.
Баярлалаа. Баярлалаа.
Би аймшигтай байдалд орчихлоо.
Хохирогч олдоосой гэж найдаж байна.
Алга болсон хүү нь тэр байсан.
Уилксийг таньж чадсангүй.
Сургуулийн хэдэн хүүхэд, ээжүүд түүнийг таньсан.
Зураг авдаг л юм байна, хэнд ч гай болоогүй.
Хүчирхийллийн хэргүүд яасан бэ?
Таван танилцуулга, тавууланд нь хоосон.
Уилксийн компьютер дээрх бүх файлыг шалгасан.
Клауд дахь бүх зургийг нь ч шалгасан.
- Юу ч алга. - Цааш ух.
Сургуулийн хашаанд ойр байсан хуучин хаягуудыг шалга.
Түүний өнгөрснийг юу мэдэж байна?
- Торонтод амьдардаг хуучин эхнэр, хүүтэй.
Бидний дуудлагаас бултаад байна. Хөөе, сая шинжээчид...
Тэд биеийн шингэн, үсний ширхэг,
хурууны хээ гээд бүгдийг тэр өрөөнөөс олсон.
Сагсан дахь хүүгийн хувцсан дээр хүртэл байна.
- Сайн байна, ДНХ шинжилж байгаа юу? - Тийм, аль хэдийн хийсэн.
Ганц таарсан нь Уилкс.
Өөр хүний ул мөр огт байхгүй юу?
Тэр газраа цэвэрлэсэн байх.
Тэр газар цэвэрхэн биш.
Цайруулагч хэрэглэсэн шинж алга,
тэгээд бусдын бүх ДНХ-г арчаад
өөрийнхийгөө үлдээнэ гэж байхгүй.
Гэхдээ тэр тэнд хүүхдүүдэд юу хийснээ хэлсэн шүү дээ.
Бурхан минь, хэн тийм юм зохиож ярьдаг байна аа?
[Дуут дохио]
Өдрийн мэнд, ноён Уилкс.
Би доктор Жорж Хуан.
Энэ ярилцлагын зорилгыг ойлгож байна уу?
Та бол хоёр тал хоёулаа
шинжээчээр зөвшөөрсөн сэтгэцийн эмч.
Тодруулж хэлэхэд, би шүүх гэж ирээгүй.
Би үнэлгээ хийх гэж ирсэн.
Та өмнө нь эмчилгээ хийлгэж байсан уу?
Үгүй, надад тийм хэрэгцээ байгаагүй.
Үнэхээр үү?
Тэгвэл та энд яаж ирсэн гэж бодож байна?
Бусдын л адил надад төсөөллийн амьдрал бий.
Би зүгээр л буруу хүмүүст
тэр тухай ярьчихсан алдаа гаргасан.
Тэгээд тэр бүхэн ердөө төсөөлөл байсан уу?
Тийм. Би юмыг дүрсээр боддог.
Тэгэхээр таны төсөөлөл их тод, хурц байдаг юм байна?
Үүнийг жаахан ухъя.
Хүний сэтгэл гэдэгт баталгаа байхгүй шүү дээ.
Хэн ч зөнч мэргэн шаардаагүй, доктор оо,
зүгээр л хамгийн зөв эрсдэлийн үнэлгээ хэрэгтэй.
Үнэнийг хэлэхэд,
тэр намайг айлгаж байна.
Яагаад? Тэр юу хийсэн юм?
Хийсэн гэхээсээ хийгээгүй, одоо ч хийхгүй байгаа зүйл нь.
Тэр сэтгэцийн эмчид хэзээ ч хандаж байгаагүй,
ийм төсөөлөл хүүхэд байхаас нь байсан мөртлөө.
Тэгэхээр тэр түүнтэй тэмцээгүй гэсэн үг үү?
Үгүй, харин ч тэдгээр нь
цаг өнгөрөх тусам улам тод, хэрцгий болсон.
Тэгээд хэдэн жилийн өмнө
зүгээр бодох нь хангалтгүй болсон.
Тиймээс л тэр зургуудыг фотошопдож,
тэр өрөөг барьсан.
- Тэр шат ахиж байна. - Донтогч шиг.
Тархины шагналын төвүүд
улам хүчтэй өдөөлтөөр дараалан идэвхждэг.
Тэр энэ хүслээ үйлдэл болгох уу?
Өөр нэг жишээ хэлье.
Зарим хүн амиа хорлоно гэж зүгээр ярьдаг,
харин буу худалдаж авахад нь л бид санаа зовдог.
Тэгвэл Уилкс?
Тэр өрөө...
бүхэл бүтэн зэвсгийн агуулах.
Хэрвээ гэмт хэрэг үйлдсэн хатуу нотлох баримт байсан бол
бид энд тохиролцоо яриад суухгүй.
Танай санал юу вэ?
Хатуу хяналт,
сургуулийн бүсээс нүүж гарна,
бас бүртгэлд орно.
Тэгэхээр шоронд суухгүй юу?
Саймон, чимээгүй.
Ял тулгахгүй. Ноён Уилкс буруу зүйл хийгээгүй.
Буруу зүйл үгүй гэнэ ээ?
Тангарагтнууд тэр тамлах сандлыг,
тэр хөрөөнүүд, зургуудыг нэг харвал...
Энэ таны төлөвлөгөө юу, өмгөөлөгч өө?
Хохирогч байхгүй болохоор
ноён Уилксийг бодлоор нь буруутгах гэж байна уу?
Энэ бол иргэний эрх чөлөөг ноцтой зөрчсөн хэрэг.
Та ер нь хэнийг төлөөлөөд байна?
Хандив босгох туршилтын хэрэг хайсан
идэвхтэн найзуудаа юу, эсвэл үйлчлүүлэгчээ юу?
Саймон, ноён Барба чиний надад итгэх итгэлийг ганхуулах гэж байна.
Би чиний өмгөөлөгч. Энд надад зөвхөн чи л чухал.
Яриа дууслаа.
Үүнийг шүүхэд аваачаад үз л дээ.
Эдгээр прокурорын үзмэрийн талаар юу хэлж чадах вэ?
Хутга, хөрөө, цусны юүлүүр, боох гуурсуудыг
шалгасны дараа криминалистууд тэр өрөөнөөс хураасан.
Ноён Уилкстэй ярьснаас тань үзвэл
энэ өрөө ямар зориулалттай гэж ойлгосон бэ?
Тэр надад нэг жаахан хүүг
тэнд тамлаж алахыг хүссэн гэж хэлсэн.
Өөр асуулт алга.
Мөрдөгч өө...
Та тусгай хохирогчдын хэлтэст хэр удаан ажиллаж байна?
14 жил.
Та хэдэн педофил баривчилсан бэ?
Хэдэн зуу.
Та хэдэн зуун хэргийн газарт ажилласан.
Бодит гэмт хэргийн нотлох баримтгүй
хэргийн газар таарах нь хэр ховор вэ?
Тийм юм болдог.
Криминалистууд миний үйлчлүүлэгчийн ДНХ, хурууны хээг олсон ч
өөр хэн нэгний шүүх шинжилгээний өчүүхэн ч баримт олоогүй биз дээ?
Тийм.
Тэгэхээр тэр хэн нэгнийг тамласан,
эсвэл тэр өрөөнд, ер нь хаа нэгтээ авчирсан гэх нотолгоо алга.
Магадгүй. Гэхдээ тэр төлөвлөж байсан.
Үүнийг бид баттай мэдэхгүй биз дээ?
Мөрдөгч өө, та миний үйлчлүүлэгчийг байцаахдаа
ажлын дарамтаас болоод танд ч бас гарц хэрэгтэй гэж хэлсэн.
- Тэр үнэн байсан уу? - Үгүй.
Тэгэхээр та худлаа хэлж, хариу үйлдэл авахын тулд төсөөллөө хуваалцсан.
Ноён Уилкс ч мөн адил тэгээгүйг та яаж мэдэж байна?
Тэр өрөө барьсан.
Өөр хэн ч орж үзээгүй.
Гэхдээ тэр тийшээ нэг хүү авчрахыг хүссэн.
Тэгэхээр хүний зан авирыг
өмнөх үг ярианаас нь таамаглаж болох уу?
Дандаа биш. Харин энэ тохиолдолд бол гарцаагүй.
Өө, тийм үү? Тэгвэл хэн нэгэн
таныг нэг шөнө тэсэрч
гурван хүү рүү бейсболын цохиуртай дайрна гэж таах байсан уу?
- Эсэргүүцэж байна, хамааралгүй. - Тэд над руу дайрсан.
За юу, тэд манай байшинг сумаар шүршсэн.
Эсэргүүцэж байна!
Буцааж авлаа.
Би шүүх сэтгэцийн эмчийн хувьд
хохирогчид болон бэлгийн гэмт хэрэгтнүүдийг үнэлдэг.
"Гэмт хэрэгтэн" гэхээр та хүчирхийлэгч, садист гэмт этгээдүүдийг хэлж байна уу?
Арчаагүй хохирогчдод насан туршийн шарх үлдээдэг хүмүүсийг, тийм үү?
Заримдаа.
Тэгээд та миний үйлчлүүлэгчийг тэр ангилалд оруулна гэж үү?
Санаа зорилгынх нь хувьд бол тийм.
Санаа зорилгынх нь хувьд.
Эмч ээ, ялгаа нь
миний үйлчлүүлэгч үнэндээ гэмт хэрэг үйлдээгүйд биш үү?
- Эсэргүүцэж байна, эрхэм шүүгч ээ. - Хүлээн авлаа.
Асуултаа гэрчийн мэргэжлийн хүрээнд хязгаарлана уу.
Мэдээж.
Эмч ээ, та тангарагтнуудад
хүн хэзээ гэмт хэрэг үйлдэхийг
үндэслэлтэй эргэлзээгүйгээр тааж чадна гэж хэлж байна уу?
Би үнэлгээ хийж байна.
Аа, тийм, та зүгээр нэг сэтгэцийн эмч биш,
- бас зөнч юм байна, тийм үү? - Эсэргүүцэж байна.
Буцааж авлаа. Өөр асуулт алга.
Тангарагтнуудыг уншиж чадав уу?
Тэд нарийн зүйлсээс нь дотор нь муухайрч байна,
гэхдээ бидний сэтгэлзүйн тал хууль зүйнхээсээ хүчтэй.
Саймон маргааш мэдүүлэг өгнө биз дээ?
[Гар утас дуугарав]
Тангарагтнууд түүнийг яг хэн болохыг харна.
Тэгээсэй. Тэр олон жил амьдралынхаа
энэ хэсгийг тусгаарлаад ирсэн.
Тэднээс нууж ч мэднэ.
- Харин хуучин эхнэрээсээ бол үгүй. Тэр бидэнтэй ярихад бэлэн.
Та нар намайг яаж олсныг мэдэхгүй юм.
Би нэрээ сольж, интернэтээс алга болсон.
Дахин гэрлэсний дараа хаашаа нүүснийг Саймон ч мэдэхгүй байх.
Та бүр мөсөн тасрах хэрэгтэй байсан бололтой.
Анх уулзахад Саймон намайг соронз шиг татсан.
Гэхдээ түүний дотор харанхуй юм бий.
Та тэр төсөөллүүдийг нь мэддэг байсан уу?
Хэр хэмжээг нь бол үгүй, эхэндээ биш.
Гэхдээ намайг өрөөнд ороход
зөөврийн компьютераа хаадагийг нь анзаарч эхэлсэн.
Нэг удаа тэр онгорхой орхисон.
Та юу харсан бэ, хатагтай Уокер?
Тэр бусад хүмүүстэй зурвас бичиж байсан.
Бобби бид хоёрын тухай,
тэднээр бидэнд юу хийлгэхээ ярьж байсан.
Манай хүүхэд зургаахан настай байсан.
Тэр зүгээр л тоглоом гэж хэлсэн.
Гэхдээ тэр явах ёстойгоо мэдэж байсан, мэдэж байсан.
Би Боббид "аав нь өвчтэй.
Тэр бусад хүмүүсийн дэргэд байж болохгүй" гэж хэлсэн.
Би Саймонтой тохиролцсон.
Боббитой дахиж уулзахгүй,
бас хүүхдүүдийн дэргэд байхгүй гэж амлавал би дуугүй байна гэж.
Түүний тэр өрөө...
бага сургуулийн яг эсрэг талд байдаг уу?
Эцэст нь, ноён Уилкс, би хориглосон ч
та өнөөдөр мэдүүлэг өгөхөөр шийдсэн.
Яагаад гэдгээ тангарагтнуудад хэлэх үү?
Би өөрийгөө хэн гэдгийг тэдэнд мэдүүлэхийг хүссэн.
Би жирийн амьдралтай хүн.
Би гэрлэсэн.
Эхнэр минь энд байна.
Би хурим, бар мицвагийн зураг авдаг.
Надад тохиолдсон зүйл тэдэнд ч тохиолдож болно.
Баярлалаа. Өөр асуулт алга.
Ноён Уилкс...
Та түрүүн мэдүүлэхдээ
таны төсөөллүүд бодит амьдралтай ямар ч холбоогүй гэсэн.
Зөв үү? Огт давхцал байхгүй.
Мм-хм. Эхнэр тань энд байгаа гэсэн.
- Танд өөр гэр бүл бий юү? - Эсэргүүцэж байна, хамааралгүй.
Жаахан уян хатан хандана уу, эрхэм шүүгч ээ.
Энэ нь сэтгэл санааны байдлыг нь харуулна.
Одоохондоо зөвшөөрье.
Эхнэр тань таны анхны эхнэр үү?
Би өмнө нь гэрлэж байсан.
Олон хүний адил би салсан.
Бас та хүүтэй.
Та хуучин эхнэр, хүүтэйгээ ойр ойрхон уулздаг уу?
Үгүй, энэ ямар нэг...
Үгүй гэж үү? Жаахан сайн бод доо.
Дахиад асууя, ноён Вилкс,
та тангараг өргөснөө санаарай.
Та яагаад холбоо бариагүй юм бэ
хуучин эхнэр, хүүтэйгээ?
Учир нь би тэдний дэргэд байж болохгүйгээ мэдэж байсан.
Яагаад тэр вэ?
Толгойд минь орж ирдэг зургуудын улмаас.
Таны хянаж чаддаггүй зургууд уу?
- Эсэргүүцэж байна. - Хүлээж авлаа.
Анхны эхнэр тань таныг явахыг хүссэн нь үнэн биз дээ
та айж байгаагаа хүлээн зөвшөөрөхөд,
хүсэлдээ автаж магадгүй гэж?
Эсэргүүцэж байна!
Би өөрөө... би өөрөө явахаар шийдсэн.
Би түүнд гар хүрээгүй.
Тэр миний хүү. Би түүнд гар хүрээгүй.
Би хэзээ ч тэгэхгүй. [Уйлна]
Хатагтай, ноёд оо, ноён Вилкс.
Ноён Вилкс зүгээр бодлоороо зогсоогүй.
Тэр хөвгүүдийг тамлаж буй шууд бичлэгүүд үзсэн.
Тэр бүрэн ажиллагаатай задлангийн өрөө барьсан,
цахилгаан хөрөөтэй, шалан дээрээ цусны зайлуулах нүхтэй.
Түүний өөрийн нууцалсан уран зурагнууд
тэр өрөөнд яг юу хийх гэж байсныг
тов тод нотолж байна.
Саймон Вилкс ганц хүүгээ орхисон...
Тэгээд дахиж огт уулзаагүй.
Учир нь тэр өөрийнхөө төсөөллөөс тэгтлээ айсан.
Хэрэв шүүгдэгч
эцэст нь заавал үйлдэл болгоно гэж тэгтлээ итгэсэн бол,
төрсөн хүүгээ тамлана гэж,
тамлаад бүр алж ч магадгүй гэж...
Бид айх ёсгүй гэж үү?
Хатагтай, ноёд оо,
ноён Барба энэ хэргийг авчирсан ч
нотлох баримтгүй, хохирогчгүй,
гэмт хэрэггүй.
Түүнд байгаа ганц зүйл нь таалагддаггүй шүүгдэгч...
Уран бүтээлч.
Ноён Вилкс хил хязгаар давсан уу?
Тийм.
Гэхдээ тэр хэзээ нэгэн цагт хүнд хор хүргэсэн үү?
Үгүй.
Та нарын харсан зургууд фотошоп байсан.
Хөвгүүн олох санааг
нууц ажилласан цагдаа гаргасан.
“Гэмт хэрэг”-ийн газар
зөвхөн ноён Вилксийн ДНХ байсан.
Та бүхнээс өөрсдөөсөө асуугаасай гэж хүсэж байна,
та нарт хэзээ нэгэн цагт
хэзээ ч хэрэгжүүлэхгүйгээ мэдсэн бодол төрж байсан уу?
Надад бол төрж байсан.
Прокурорт ч төрж байсан гэдэгт итгэлтэй байна.
Ханиа хуурах тухай?
Даргаа, эсвэл хадмаа алах тухай ч юм уу?
Бодоод үз.
Үгүй ээ, бүр битгий бод.
Битгий.
Тэгэхгүй бол та ноён Вилксийн байранд очно.
Сайхан дүгнэлт байлаа.
- Хуучин эхнэр, хүүг нь
шүүх танхимд сэм оруулж ирээд цочоосон чинь ч сайн нүүдэл байлаа.
Таны хувьд ч гэсэн энэ арай хэтэрсэн цохилт байлаа.
Тэр яагаад тэгтлээ цочив гэж та өөрөөсөө асууж үзсэн үү?
Төрсөн хүүгийнхээ талаар толгойд нь
ямар гээчийн бодол явдаг юм бол?
Та үнэхээр тийм ертөнцөд амьдармаар байна уу
Толгой доторх бодлоосоо болж шоронд ордог газар уу?
Тангарагтнууд шийдвэрт хүрсэн үү?
Хүрсэн, эрхэм шүүгч ээ.
Хүн хулгайлахыг завдсан гэх зүйл ангиар
шүүгдэгчийг гэм буруугүй гэж үзлээ.
Хүүхдэд бэлгийн халдлага үйлдэхийг завдсан гэх зүйл ангиар
Ноёд хатагтай нар аа, үүргээ биелүүлсэнд баярлалаа.
[Алх цохив]
Тангарагтнууд гурав хүрэхгүй цаг хэлэлцсэн.
Би хувьдаа битгий эмзэглээрэй гэж хэлнэ.
Чи сайн тэмцсэн шүү.
Ийшээ, морил. Таатай байгаарай.
Зүгээр орхи, Ник.
Бид чадлаараа л үзсэн.
Тийм ээ, ингээд л болоо, тийм үү?
Саймоныг юм хийхийг нь хүлээгээд л суух уу?
Тэр зогсохгүй.
Үүнд толгойгоо битгий эзлүүл, мөрдөгч өө.
Тиймээс гэртээ харих замд чинь идэх юм авлаа.
Ааваа, би таныг санана.
Би ч бас чамайгаа санана, ми амор. [Испаниар ярив]
За, тэгвэл холбоотой байна шүү, тийм ээ?
Үнэндээ, Ник, би... ажлыг авна гэж хэлчихсэн.
Тэд шууд хариу нэхсэн,
бас дэндүү сайхан санал байна.
Хөөе, ингээд л чи
миний охиныг амьдралаас минь аваад явчих уу?
Үгүй ээ, чи тийшээ ирээд ойрхон амьдарч болно.
Тэгээд би юу хийх юм?
Кино студийн хаалган дээр үнэмлэх шалгах уу?
Ээжийгээ, хүүгээ орхи гэж байгаа юм уу?
Хөөе, чи намайг тэмцээсэй гэж байна уу?
Би чамтай тэмцэж чадна. Шүүхэд өгөх үү?
- Чи үнэхээр... - Ник, би чамд санаа зовж байна,
чамайг маш их дарамттай байгааг харж байна.
- Үгүй ээ, битгий тэг. - Мэдэж байна уу?
Хэрвээ чи үүнийг шүүхэд аваачвал
бичиг хэрэгт оруулахыг хүсэхгүй зүйлсийг чинь ярихаас өөр аргагүй болно.
Тиймээс өөрийнхөө ч, Зарагийн ч төлөө
үүнийг зүгээр орхисон нь дээр.
[Камерын даралт дуугарав]
Наадахаа буулгахад чинь таван секунд өгье.
Энэ чинь нийтийн явган зам, мөрдөгч өө.
Та намайг захирч чадахгүй.
Инээмсэглэ.
Хөөе! Хөөе! Хөөе!
Намайг орхи!
[Хоёул хүч гарган дуугарав]
Туслаарай! Цагдаа дууд!
[Дуут дохио улина] Гуйя! Болиоч!
Гараа бидэнд харагдахаар өргө.
Гараа дээшээ.
Би үүргээ гүйцэтгэж явна. Би цагдаа.
- Явцгаа, хүүхдүүд ээ. - Дээш нь байлга. Дээш нь.
Би ажил дээрээ явна, нөхөр өө!
- Та баривчлагдлаа. - [Ёолов]
Түргэн тусламж хэрэгтэй.
- Синк, засварыг Зак - - ввв.аддиктэд.ком -