Алив ээ, Билли!
♪ Саяхан л Сентрал Паркт байснаа ♪
Тэгээд чи хаана байна? Тэгээд хаана байна?
♪ Тэгснээ Деланси гудамжинд ♪
♪ Бауэригаас Сент Маркс хүртэл ♪
♪ Синкоп хэмнэл нүргэлнэ ♪
♪ Маанаг новшнууд бүгд дуулалдаад ♪
♪ Вүү, вүү, вүү, вүү, вүү ♪
Би ер нь хэн бэ? Би ер нь хэн бэ?
♪ Гудамжинд хашир суусан ♪
♪ Яаж ч аргаа олж чадна ♪
♪ Бүгдээрээ хэлээрэй ♪
♪ Вүү, вүү, вүү, вүү, вүү ♪
♪ Гудамжинд овсгоотой ♪
♪ Нью-Йорк хотын зүрхтэй ♪
♪ Би юундаа санаа зовох вэ? ♪
♪ Би юунд нь тэгтлээ тоох вэ? ♪
♪ Сохор зоос ч үгүй байж болно ♪
♪ Гэхдээ надад юу байна гээч? Гудамжны овсгоо самбаа бий ♪
♪ Би юундаа санаа зовох вэ? ♪
♪ Би юунд нь тэгтлээ тоох вэ? ♪
♪ Надад гудамжны овсгоо самбаа бий ♪
♪ Энэ хотын хэмнэл ♪
♪ Гэхдээ нэг л эвийг нь олчихвол ♪
♪ Чи энэ хотыг атгаж чадна ♪
♪ Хааны титэм зүүж чадна ♪
Тэгэлгүй яах вэ! Өө, бурхан минь!
♪ Би юунд нь тэгтлээ тоох вэ? ♪
♪ Надад сохор зоос ч байхгүй гэсэн ♪
♪ Гэхдээ надад гудамжны овсгоо самбаа бий ♪
♪ Би юундаа санаа зовох вэ? ♪
♪ Би юунд нь тэгтлээ тоох вэ? ♪
♪ Энэ бол зүгээр л ду-бопулейшн ♪
♪ Надад гудамжны овсгоо самбаа бий ♪
♪ Челсид надад хайртай, Рицэд намайг шүтдэг ♪
Энэ одоо юун новш вэ?
Байз, байз, байз, түр хүлээ! Байж бай, байж бай.
Чи ер нь яаж ингэж чаддаг байна аа, новш гэж--
♪ Биеэ суллах хэрэгтэй ♪
♪ Бүгдээрээ биеэ сулла ♪
♪ Тэр мэдрэмж ♪
-♪ Хөгжмөө нүргэлүүлсээр байх хэрэгтэй ♪ -♪ Тийм ээ ♪
♪ Бүгдээрээ биеэ сулла ♪
Алив, алив, хурдал, хурдал, хурдал!
Биеэ сулла!
Муу гичий минь!
За ингээд.
За, одоо бүх алуурчид, цэргүүд, дээрэмчид энд сонсоцгоо.
Амаа татцгаа, новшнууд аа.
Би босс нь байж болох ч,
миний хамгийн гол үүрэг бол
сайн аав байх явдал юм.
Миний хайрт хүү эцэст нь шоронгоос гарлаа!
Өнөө шөнө л баяраа тэмдэглэцгээе!
- Хип, хип... - Урай.
- Хип, хип... - Урай!
Одоо та нар үүнийг мэдэж авцгаа,
та нарын хэн нэгнээс болж миний хүү анхнаасаа шоронд орсон юм.
Та нарын нэг нь новшийн хулгана байна.
Өө, новш гэж.
Энэ үдшийг сайхан өнгөрөөж байх зуураа,
бүх зүйл аюулгүй боллоо гэж бодож байгаа бол...
Цаг чинь ирнэ дээ.
Би үүнийг амлая.
Цаг чинь новш гэж ирнэ шүү.
Тэгэлгүй яах вэ, гарцаагүй.
Харин тэр болтол...
...баяраа сайхан тэмдэглэцгээ!
Муу новш.
♪ Биднийг аялах зуурт гайхамшиг тохионо ♪
♪ Гэхдээ бид хэзээ ч амьд үлдэхгүй, хэрвээ ♪
♪ Бага зэрэг галзуурахгүй бол ♪
♪ Хэрэв бид бага зэрэг л ♪
♪ Галзуурахгүй бол ♪
♪ Толгой дотор минь шар галзуу хүмүүс алхана ♪
♪ Нэг нь нөгөөгөө буудах гээд буу барьчихсан ♪
Би догдолж байгаа ч бага зэрэг атаархаж байна шүү. Сайн уу. Баяртай, дараа уулзъя.
-За, удахгүй уулзъя. -Баяртай.
Сайн уу, чамтай уулзсандаа баяртай байна. Тийм ээ, би ч бас.
Сайн уу.
Чи афтер-пати руу нь явах юм уу?
Өө, бид афтер-пати, афтер-афтер-пати,
бас афтер-афтер-афтер-патиг нь ч мэднэ.
-Ммм... -Эхнэрүүдийг уриагүй гээд л
биднээс нууж чадна гэсэн үг биш шүү.
За, би лав очихгүй ээ.
Зүгээр дээ, явмаар байвал яв л даа.
Өө, яасан гоё юм. Би явчихаж болох юм уу?
За, би ч тэгвэл охидтойгоо л гарья даа.
За, сайхан хөгжилдөөрэй.
Надад сайн юм шиг дүр эсгэх тийм хэцүү байна уу?
Сонс доо, илт байгаа зүйлийг нуршаад яах вэ, гэхдээ
чамайг харах гээд бүр аймаар догдолж байна.
Би ч бас чамайг харахыг тэсэн ядаж байна.
За, 801 тоот өрөө. Ресепшн дээр түлхүүр үлдээчихсэн шүү.
- Лифтэнд уншуулах ёстой юм. - Шампанск авсан уу?
Шампанск авсан уу гэж үү? Тийм ээ, авсан...
ээ, гайгүй үнэтэй шампанск...
-бас нэг цэцэг ч юм уу даа. -Ммм, нууц нь задарчихлаа.
Ямар цэцэг гэдгийг нь хэлээгүй биз дээ?
Тэгэхээр гайхах зүйл үлдсэн л байгаа биз дээ.
Чи надад наранцэцэг авсан байна.
Новш гэж. Яаж таачихав аа?
Чи их нарийн ханддаг болохоор.
Тэгсэн бололтой.
- Өрөөний үйлчилгээ авсан уу? - Үгүй, яалаа гэж дээ.
Буудлын хоол үргэлж балай байдаг юм. Байж байгаарай.
Майк, чамайг дотор байгааг мэдэж байна. Хаалгаа тайл.
Ээ новш гэж!
-Новш! -Яасан бэ, хонгор минь?
Хаалгаа тайл, Майк.
-Чамайг дотор байгааг мэдэж байна. -Новш гэж!
Ай новш гэж. Энэ... Ник үү?
Тийм ээ, тэр ирчихсэн байна.
Майк, юу ч болсон хаалгаа тайлж болохгүй шүү.
-Алив ээ, Майк. -Новш гэж!
Намайг энд тэнэг амьтан шиг битгий зогсоо л доо.
Хаалгыг огт тайлж болохгүй шүү. Тэр чамайг алчихна.
Чи харагдахгүй газар нуугд, за юу? Боломжтой болохоороо залгая.
-Болдог л юм бол. -Майк. Майк, Майк, Майк.
Өө, новш гэж.
Хөгшин минь, юу байна даа?
-Сайн уу. -Сайн.
Ярьж болохоор байна уу?
Ярих юм уу? За, юуны тухай вэ?
Хажууд нэг гоё кофе шоп байгаа.
Өглөөнөөс хойш юм идээгүй болохоор,
хурдхан шиг юм идчихье гэж бодлоо.
Аан тэгэлгүй яах вэ, мэдээж. Гэхдээ чи...
-Хүлээн авалт дээр юм идээ биз дээ? -Идсэн л дээ.
Тийм ээ, гэхдээ л өлсөөд байх чинь.
Хамт явах уу?
Тэгье тэгье, тэгэлгүй яах вэ. Явъя.
Зүгээр л мөстэй кофе захиалчихаж болох байсан шүү дээ.
-Өрөөний хэмтэй нь дээр байдаг юм. -Чи ч их нарийн ханддаг юм байна.
Тийм ээ. Хүмүүс тэгж л хэлдэг юм.
Надад нэг тус болооч?
Өнөөдөр надад "Гар хурдан Майк" хэрэгтэй байна.
-Өр нэхэх үү? -Тийм ээ.
Бас өөр бусад зүйл ч бий.
Өнөөдөр ажил жаахан ширүүн, бас хачин болж магадгүй.
гэхдээ сайн мэдээ нь, нар мандахаас өмнө дуусчихна.
Ммм...
Тэгвэл Жимми Бойгийн афтер-пати яах вэ?
Аа. Үгүй ээ, энэ бол...
тэрнээс хамаагүй чухал ажил,
бас их яаралтай ажил байгаа юм, тийм болохоор...
Би... биедээ буу авч яваагүй шүү дээ.
Надад зөндөө бий.
Сонс доо, Ник. Чамтай эр хүний ёсоор ярих зүйл байна, за юу?
Чамд лав таатай санагдахгүй дээ.
Сүүлийн хэдэн долоо хоногт энэ тухай хэлэх гэж оролдсон ч,
цаг нь биш юм шиг санагдаад байсан юм. Одоо л нэг илэн далангүй ярилцъя.
-Ммм... -Өө...
Чи бүлэглэлээс гарах гэж байгаа юм уу?
Байз, чи новш гэж яаж мэдчихэв ээ?
Юм юм л мэддэг юм.
Тийм ээ. Би больсон. Хүчирхийлэл, буу шийдэмнээс залхлаа.
Дахиж тэр "Гар хурдан Майк"-ын ажлыг хийж чадахгүй нь.
За за. Надад тус болоод, наанаа зүгээр л зогс. Зогс, за юу?
Яг 10:05 болж байна, би маш их яарч байна шүү.
Тэгэхээр, удахгүй хуучин хамтрагч чинь болох надад нэг тус болооч,
тэгээд маргаашнаас жирийн амьдралаа хөө даа.
За юу?
Бушуухан шиг эндээс жирийе.
Би ард нь машинаа тавьчихсан, хөдөлцгөөе.
Яагаад зогсоолын тоолууртай газар тавиагүй юм бэ?
Би нарийн хүн шүү дээ, чи мэднэ дээ.
Ник, намайг зочид буудалд байгааг чи яаж мэдсэн юм?
Аа, зүгээр л хийчих ээ.
-Юуг хий гэж? -Алив ээ, хөгшөөн.
Зүгээр л хийчих. Хурдхан шиг дуусгачих.
Сонс доо, би энэ хорвоо дээрх сүүлчийн мөчөө
чиний гох дарахыг хүлээж, айж сандарч суумааргүй байна.
-Намайг алах гэж байгаа бол, алчих. Алив. -Бурхан минь, Майк.
Чи яагаад ийм сэжиглэмтгий байгаа юм бэ?
Намайг алахгүй хэрэг үү?
-Чамд буу хэрэгтэй гэсэн биз дээ? -Тийм.
-Май, буу чинь энэ байна. -Үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй ээ, би больсон. Буу зэвсэг, аллага байхгүй.
Гэхдээ хэн нэгнийг сургаад өг гэвэл би чадна шүү.
Магадгүй тэр нь дээр байх. Өнөө орой яахыг харж л байя.
Миний машин чиний яг ард байна шүү.
Яарч байна гэж хэлснийг минь санаж байгаа биз дээ? Тоглоогүй шүү, явцгаая.
Хараал ид.
Амьдрах өртөг.
Хувиралт...
Ник, бид яагаад танай гэрт ирчихсэн юм бэ?
Хянахын хайрцгийг нээ.
Аан...
Энэ юу вэ?
-Энэ хлороформ. -Хлор-юу гэнэ ээ?
-Чи хлороформ гэж юу болохыг мэдэхгүй байгаа юм уу? -Би үүнийг мэдэх ёстой гэж үү?
-Чи ер нь кино үздэг үү? -Үзэлгүй яах вэ, зөндөө үзсэн.
Тэгээд хлороформ гардаг кино үзээгүй гэж үү?
-Мэдэхгүй юм байна. -За яах вэ, чи ямар төрлийн кинонд дуртай юм?
-Ямар төрлийг нь голдуу үздэг юм? -Аймшгийн кино.
За. Чи кинон дээр хлороформ хэрэглэхийг нь... хараагүй гэж үү?
-Мюзикл үү? -За, зүгээр л намайг сонс.
Чи очоод хонхыг нь дарна, хэн нэгэн хаалга тайлж таарна.
Ганц ч үг хэлж амжихаас нь өмнө, чи тэр алчуурыг аваад
тэр новш шингэсэн алчуураар хамар, амыг нь таглачих.
Өө, тэр чинь хлоро-- хлороформ юм уу?
Зүгээр л нойтон алчуур гэчихгүй дээ, илүү амар байхгүй юу.
-Би мэргэжлийн нэршлийг нь мэдэхгүй шүү дээ. -За за, тэг тэг.
Тэр "нойтон алчууртайгаа" л үзээдөх. За юу? Намайг сонс.
Хамар, амыг нь таглаад, заавал амьсгалуулаарай.
Би байрны гадуур хэд тойрч байя,
-тэгээд дуусчихаад шүгэлдээрэй. -Дуусчихаад шүгэлдэх ээ?
-Тийм. -Энэ хэр удах юм?
Тэр нойтон алчуур чинь арав орчим секунд л болно.
-Тэгвэл чи өөрөө яагаад хийхгүй байгаа юм? -Гэрт байгаа хүн
хаалганы нүхээр намайг харвал, бага зэрэг сандарна шүү дээ.
Олон юм бодоод хэрэггүй ээ. Зүгээр л...
Нойтон алчуур.
Чи юу ч харсан бай... наашаа хар даа.
Юу ч харсан хамаагүй, нойтон алчуур. Надад хэл дээ.
Юу ч харсан хамаагүй, нойтон алчуур.
Чи бэлэн. Алив, явъя.
-Нэг л эвгүй санагдаад байна. -Хийгээд эхлэхээр зүгээр болно оо.
-Хараал ид гэж, Ник. -Нэг тус болооч дээ.
-Тэр алчуурыг битгий үнэрлээрэй. -Би яах гэж тийм солиотой юм хийх вэ дээ?
Мэдэхгүй юм даа, чи дандаа хачин юм хийдэг шүү дээ.
Энэ үнэхээр тэнэг хэрэг шүү.
Үнэхээр тэнэг юм.
Хараал ид гэж!
Тэнэг... Тэнэг амьтан юм даа.
Өө!
Хөөе, Майк.
Энэ нэг л ойлгомжгүй байна.
Хлороформ уу?
Энэ юун новш вэ, Майк?
Найм, ес, арав.
Чи аравхан секунд болно гэсэн биз дээ.
"Хугацаа нь дууссан" уу? Энэ чинь юун новш вэ?
Хараал ид!
Чи чинь одоо юугаа хийгээд байгаа юм бэ, Майк?
Энэ чиний л санаа байсан шүү дээ!
Юун новш вэ?
Учрыг нь олчихсон уу?
- Ник? - За?
Энэ одоо юун новш вэ?
Байдал бүр хүндэрч, хачин болно гэж би хэлсэн биз дээ.
-Ихэр ах дүүтэй юм уу? -Айлын ганц.
-Дотор байгаа новш нь хэн бэ? -Би байна.
- Чи юм уу? - Тийм ээ.
-Ник үү? -Би байна.
-Чи чинь одоо хэн гээч новш нь вэ? -Би ч гэсэн Ник.
Тэгээд би хаана байгаа юм?
- Юу? - Нөгөө би.
-Чи тэнд байгаа. -За.
Чи дөнгөж сая тэнд байсан биз дээ.
Энд одоо юун новш нь болов оо? Хлороформ хэрэглэ гэсэн биз дээ.
Хэрэглэсэн шүү дээ. Хугацаа нь дуусчихаж.
Хлороформын хугацаа гэж дуусдаггүй юм.
Энэ новшны шилэн дээрх огноогоор бол дуусчихсан л байна лээ.
Ээ бурхан минь, энэ чинь төлөвлөгөөнд байгаагүй шүү дээ.
Эндэхийг хурдан цэвэрлэх хэрэгтэй байна,
Соса гурван минутын дараа ирчихнэ.
-Соса гэнэ үү? -Тийм.
Чамайг харвал тэр лав дургүйцнэ. Явцгаая.
Би солиорох нь ээ, новш гэж.
За за.
Яг энд. Энд, энд, энд.
Яг энд...
-Новш гэж. -За, чи нуугдах хэрэгтэй. Хурдан!
-Чимээ гаргав аа. Хурдан яв! -За.
- Сайн уу! - Сайн уу.
-Ингэж уулзсанд баярлалаа. -Зүгээр дээ, ор ор.
Хөөх.
Гэрээ өөрчилчихөө юу?
Тийм ээ, зүгээр л жаахан өөрчлөх гээд.
-Уух юм уух уу? -Аан, бие засах өрөөг чинь хэрэглэж болох уу?
Нөгөө...
-Тэг тэг. -Эсвэл шалан дээр чинь шээчих үү?
Үгүй дээ, юу гэж дээ. Коридорын цаана,
-баруун талд байгаа. -Новш гэж.
Капри-Сан уух уу?
Гайгүй олов уу?
-Өө, зүгээр. -За.
Бидний дунд урвагч байна гэж миний сэжиглээд байсныг мэдэж байгаа биз дээ?
Аанхан...
Тэгвэл, нэрийг нь олж мэдсэн.
Хэлтсийн манай хүнтэй ярьсан юм.
Нөгөө доголон уу?
-Тийм. Хэн гэдгийг нь мэдэж байна уу? -Мэдэлгүй яах вэ.
Тэр гахайнуудад юу хэлснийг нь би бүгдийг нь мэдсэн.
Би өөрөө шийдчихье.
Хэрэггүй дээ. Би хөлсний алуурчин хөлсөлчихсөн.
Хэнийг?
Барон.
Тэр зөвхөн үүний төлөө л нисэн ирсэн.
Хэдэн цагийн өмнө газардсан.
Гэхдээ би чамд үүнийг өөрийн биеэр хэлж байгаагийн нэг учир бий.
Аанхан.
Учир нь тэр урвагч бол...
чиний эртний танил.
Та хоёр урьдынх шигээ ойр дотно байхаа больсон ч,
энэ мэдээ чамд аянга шиг л бууна даа.
Тэр урвагч бол Майк.
Үгүй дээ. Чамд буруу мэдээлэл өгсөн байна.
Ийм байх боломжгүй.
Боломжтойгоор барахгүй, яг үнэн.
Жимми хүү яг одоо дараагийн үдэшлэг рүүгээ явж байгаа,
бас Барон түүнийг дуусгах тодорхой даалгавартай.
дараагийн дараагийн үдэшлэг гэхэд үүнийг дуусгах тодорхой тушаалтай байгаа.
Майк яг одоо хаана байгааг чи мэдэх үү?
Тэр Зенит зочид буудалд байгаа.
Новш гэж!
Новш. Новш.
Үүнийг бодож тунгаах цаг чамд байна.
Гэхдээ өглөө гэхэд Майк замын шороо болсон байх болно.
Соса явчихлаа, Майк.
Алив, хаалгаа нээчих.
Би урвагч биш ээ, Ник.
Мэдэж байна аа.
Мэдэж байгаа гэж үү?
Тийм ээ. Хэн нэгэн чамайг гүтгэчихэж.
Чи яаж мэдэж байгаа юм бэ?
Учир нь би энэ шөнийг анх удаагаа туулж байгаа юм биш.
Юу?
Чи энэ шөнийг хэд дэх удаагаа туулж байгаа юм бэ?
Энэ хоёр дахь нь.
За, тэгэхээр чи ирээдүйгээс ирсэн байх нь, тийм үү?
-Яг тийм. -Надаар битгий тоглоод бай, Ник.
Сонс л доо, хэрэг юунд байна гэвэл. Анх энэ шөнийг туулахад,
харамсалтай нь чи үхчихсэн юм.
-Би үхчихсэн гэж үү? -Тийм ээ, тийм болохоор л би буцаж ирсэн юм.
Би энд зарим нэг алдааг засахыг хүсэж байна. Өнөө оройн төлөвлөгөө маш энгийн.
Чамайг л амьд үлдээх хэрэгтэй.
Тэгэхийн тулд надад чиний тусламж хэрэгтэй байна.
Гэхдээ яг одоо, тэнд нэг хүн байгаа нь,
энэ бүхнийг сүйтгэж мэдэхээр байна. Тэр хүн нь би өөрөө.
-Чи солиотой юм шиг ярих юм. -Үгүй ээ, би ойлгож байна.
Яваандаа би чамд бүгдийг тайлбарлаж чадна аа.
Гэхдээ одоо хамгийн чухал нь Никийг олох хэрэгтэй байна. Ойлгов уу?
Одоогийн Ник. Ирээдүйн Ник.
Явцгаая.
Тийм ээ. Чи яаж ч тайлбарлаад би ойлгохгүй байх аа.
Чи машинаа яг тэнд тавиагүй билүү?
Аанхан...
Өө, новш гэж.
Чи хулгайлчихсан бололтой.
Би үнэхээр баларчээ!
Эргүү Тони, тэнэг новш!
Жимми Бой, гичийний гөлөг өө!
-Тийм. -Сайн уу.
-Жэки Напалмыг хаа нэгтээ хараагүй биз? -Өө новш оо, сонсоогүй юм уу?
Өнгөрсөн сард түүнийг хэдэн Канадчууд буудаад алчихсан шүү дээ.
-Хуцаад бай. -Тэд чинь их догшин хүмүүс шүү дээ.
-Тэгж сонсож байгаагүй юм байна. -Харин тийм.
-Новш гэж! Жэки Напалм уу? -Тийм ээ.
Жинхэнэ эр байсан даа, тайван нойрс доо.
-Хөөх! Новш гэж. -Боов чинь яаж байна?
Миний юу?
Хүмүүс 22-оос 29 насыг амьдралын хамгийн сайхан үе гэдэг дээ, тийм үү?
Үүр цайтал шөнөжингөө наргиж чаддаг биз дээ.
Гэхдээ тэр насны хамгийн гол зүйл нь, хөгшин минь, боов чинь ажилласаар байдагт байгаа юм.
Чинийх тэгээд ажиллахаа байчихсан гэж үү?
За яахав, эхэндээ ч хатуурна л даа. Олон долоон юм яримааргүй байна, гэхдээ--
Энэ яриа чинь одоо хаашаа чиглээд байна вэ?
Гол нь хэрэгт орж, шоронд сууна гэдэг чинь, хөгшин минь, тийм ч эмгэнэл биш.
Энэ зүгээр. Харин хэзээ баригдсанд л хамаг учир байна.
Тэд чиний боов хамгийн сайн ажилладаг алтан үеийг чинь хулгайлчихсан байхгүй юу, найз минь.
Би яагаад одоо ийм сэтгэлээр унагам новш шиг зүйл сонсох ёстой гэж?
-Зүгээр л яриа өдөх гэсэн юм. -Чамд нэг юм хэлье, Эргүү Тони.
Тийм үү?
Чи үнэхээр тэнэг новш юм.
Баярлалаа, хөгшин минь.
Хөөе, Жимми Бой!
-Өө, Соса ирчихэж! -Аав аа!
-Өө, тийм ээ! -Хүрээд ирэв үү!
Юу байна, босс?
Хөөе!
-Өө, Жимми Бой. Жимми Бой. -Аав аа.
Энэ чинь юу вэ--
Ноён Соса. Би... Өршөөгөөрэй. Би уг нь--
Үгүй, үгүй. Зүгээр ээ.
Санамсаргүй зүйлс болдог шүү дээ, тийм үү?
Тийм ээ. Тийм шүү.
Хөөе, нааш ир, найз минь.
Хөөе.
Жимми Бой, энэ баяр чамд ямар санагдаж байна?
Пүүх баавгай зөгийн баланд дуртай билүү?
-Хэн бэ? -Пүүх баавгай.
Тэр чинь зөгийн баланд дуртай билүү?
-Пүүх баавгай гэж ямар новш нь юм бэ? -Хүүхэлдэйн киноны баатар шүү дээ.
Чи Тиггэрийн кино-г үзээгүй юм уу?
-Тэр баланд дуртай юм уу? -Дуртай шүү дээ!
-Өө, сайн байна! -Энэ найр үнэхээр таалагдаж байна!
Сайн байна!
Чи сонс доо.
Бид дахиад хоёр ч найранд очих ёстой, тэгээд шөнийн төгсгөлд гэнэтийн бэлэг бий.
Чамд гай тарьсан новш зохих шийтгэлээ хүртэх болно.
Юу хүртэнэ гэнэ ээ?
Зохих... шийтгэл үү?
Новш гэж тийм ээ! Тийм, би дуртай...
Би зохих шийтгэлд дуртай, аав аа.
-Мхн. -Миний хамгийн дуртай зүйлсийн нэг.
Тийм ээ. Би үнэнийг хэлэх хэрэгтэй байх.
Үйлийн үр гэж юуг хэлдгийг мэдэхгүй ч, янзтай сонсогдож байна шүү.
Би хүүхэлдэй мэдэхгүй, чи хүнд үг мэдэхгүй.
-Хэнд хамаатай юм? -Хэнд хамаа байна?
Сонс доо,
явж үдэшлэгээ үргэлжлүүл дээ. Алдсан цагаа нөхөж ав.
-За, одоохон. -За тэг.
Тэр новшоо эндээс зайлуул.
Энд үнэр орохоос нь өмнө.
За.
Чамайг завгүй байгааг мэдэж байна л даа, гэхдээ бохь зажлангаа
ирээдүйгээс яаж ирснээ тайлбарлаад өгөөч?
Чи ерөөсөө сонсохгүй байна даа.
-Сонсож байна аа. -За.
Тэгэхээр, зургаан сарын дараа би цаг хугацааны машинд сууна.
-Доктор Хэн шиг үү? ТАРДИС-ыг мэднэ биз дээ? -Толгой өвдөөд эхэллээ шүү.
Чамд төсөөлөх юм алга. Яг л туршлагагүй хүнтэй
зураг таах тоглоом тоглох шиг байна. Анхаарлаа сайн төвлөрүүлээд,
ойлгохыг хичээгээрэй, за юу?
Би цаг хугацааны машинд суугаад,
машинаас буугаад иртэл өнөөдөр үдээс хойш болчихсон байна.
- Цаг хугацааны машин уу? - Тийм ээ.
-Саймоныг мэдэх үү? -Саймон уу?
-Нөгөө "Y" үсэгтэй Саймон уу? -Нөгөө номын, зохион бүтээгч залуу юу?
Би хүнд шошго зүүх дургүй ч, чи ойлгож байгаа байх. Юм зохиож оролддог залуу.
-Өө, новш гэж. -Тийм ээ.
-Өө, новш! -Мхн...
- Май, энийг ав. - Саймон!
Хөөе!
-Өө, хоцорсонд уучлаарай. -Тоглож байна уу? Хэнд хамаатай юм!
- За, явах уу? - Тэгье.
- За. - Төлөө.
Хэн нэгнийг шүүх ороод гэрлэчихсэн гэж дуулсан шүү.
Чи гэрлэчихсэн юм уу?
Юу гэнэ ээ?
Пүүх, бурхан минь!
Түүний тухай яриад байгаа нь үнэн үү?
Юуны тухай?
Нөхрийг чинь... яг л нэг...
Өө, гэнгстер гэж үү?
-Дээрэмчин гэж үү? -Тийм ээ, хэн мэдэх билээ? Ээж лав мэдээгүй.
Тийм ээ, галзуу юм.
- Тэр хүмүүст мөнгө хүүлдэг. - За.
Хэрэв хүмүүс хүүтэй нь буцааж өгөхгүй бол,
-гар хөл нь хөлийг нь хугалдаг. -Тийм юм болдог юм уу?
Тийм ээ. Тэгээд ч төлөхгүй бол, за тэгээд...
Гэхдээ Никтэй анх уулзахад маш хөгжилтэй байсан даа.
Тэр хог цэвэрлэгээнд ажилладаг гэхэд нь би
"Тэр залуу хогийн машин барьдаг байх нь" гэж бодсон.
Гэтэл сүүлд нь зүгээр л хүн алдаг байсныг нь мэдсэн.
Гэхдээ л түүнийг намайг хайрладаг
залуу гэж бодсон юм даа.
Тэр хөгжилтэй, сонирхолтой бас...
Бид ханийнхаа ганцхан алдааг уучилж чадна биз дээ?
Тэгэлгүй яах вэ. Чи өмнө нь нэг залуутай үерхэж байсан даа,
-илбэчин залуутай билүү? -Яг тийм.
-Гэхдээ Ник рүүгээ эргээд орвол. -Надтай үерхэж байсан.
Гэрлэснийхээ дараа би
миний уучилж байсан тэр ганц зүйл нь
үнэндээ маш олон... новшнууд байсныг мэдсэн.
Тэр намайг байнга хуурдаг байсан.
Тэр чамайг хуураагүй шүү дээ.
Яг л...
-Бид яагаад инээгээд байна аа? -Энэ чинь...
-Үргэлж тэгдэг байсан. -Энд инээхээр зүйл алга даа.
Үнэхээр инээдтэй байгаа биз дээ?
- Тийм ээ. - Тийм л байна.
Ямартай ч,...
Би түүнээс үнэхээр салчихмаар байна.
Би салчихмаар л байна, гэхдээ чи нөгөө...
аймаар аюултай залуугаас аюулгүй салах арга мэдэж байвал би...
- маш их баярлах болно шүү. - Тийм ээ.
Миний толгойд шууд орж ирэх арга алга л даа,
гэхдээ үнэхээр сонирхолтой түүх байна. Надад маш их таалагдлаа.
Бүхнийг ярьж өгсөнд баярлалаа, гэхдээ би үнэндээ...
Би хувийн ашиг сонирхлын үүднээс л асуусан юм.
Нөгөө...
- Зээл авах гэсэн үү? - Тийм ээ, яг тийм.
Учир нь би одоогоор нэг төсөл дээр ажиллаж байгаа,
санхүүжилт хайж байгаа юм. Энэ нь
ердийн хөрөнгө оруулагчид ойлгоход үнэхээр хэцүү зүйл л дээ.
Бүгд л үгүй гэж байна. Тэд юу ч ойлгохгүй байна шүү дээ.
-Тийм ээ. -Тэгэхээр, надад өөр арга зам хайх шаардлагатай байна
хэрэгтэй байгаа мөнгөө олохын тулд.
Миний бодлоор түүнээс мөнгө авбал чамд маш муугаар эргэнэ дээ.
Буруудах зүйл ганц ч байхгүй л байна даа.
-Тийм ээ. -Бид хэзээ ч үхэхгүй ээ.
Тэгэхээр Y-тэй Саймон гэдэг Элисийн тэр новшын зохион бүтээгч найз чинь,
биднээс зээлсэн мөнгөөр цаг хугацааны машин хийчихсэн хэрэг үү?
Харин тийм ээ, тэр сүүлийн үед биднээс зугтаад байгааг чи мэднэ дээ,
-өрөө төлөхөөс үү? -Тийм.
Ирэх зургаан сард ч байдал өөрчлөгдөхгүй,
эцэст нь би түүнийг гараж-лабораториос нь хайж олоод,
мөнгөө гаргаж өгөх нь үү гэдгийг үзэхээр очсон юм.
Гэтэл очиход тэр байсангүй.
Тэгээд л бидний мөнгөөр юу хийснийг нь олж харсан даа.
Миний маш их боддог байсан нэг өдөр байдаг юм.
Яг өнөөдөр.
Миний үхэх өдөр. Эсвэл үхчихсэн өдөр үү.
Тийм ээ.
Яг л видео тоглоом шиг.
-Тэгээд ажилласан уу? -Аанхан...
Тэр цаг хугацааны машин нь хаана байгаа юм?
Ээ, тэр нь хамаагүй ээ, бид хэрэглэж чадахгүй юм чинь.
Юу гэсэн үг вэ? Яагаад болохгүй гэж?
-Би санамсаргүй дэлбэлчихсэн байж магадгүй юм. -Юу?
Зориуд тэгээгүй шүү дээ. Зүгээр л тийм юм болчихсон хэрэг.
Саймон засаж эсвэл дахиад өөрийг хийж чадахгүй юм уу?
За байз...
Юу...
Ник, чи арай үгүй биз дээ.
За, цаг хугацааны машины хаалга нээгдэхэд,
бөөн утаа, хурц гэрэл гарсан юм.
Тэгтэл хэн нэгэн над руу буу тулгаж байхыг харсан.
Тэгээд бид хоёр нэг, хоёр удаа буудалцаад,
нэг сум нь ямар нэг савыг оночихоод, тэгээд л...
Хараал ид, Ник!
За тийм ээ, тэгээд би...
Тэр чинь ерөөсөө л тийм агшин болж таараад,
тэгээд санамсаргүй, үнэхээр санамсаргүйгээр би түүнийг буудчихсан юм.
Чи санамсаргүйгээр, бүр санамсаргүй буудчихсан хэрэг үү?
Би түүнийг буудчихсан, гэхдээ зориуд тэгээгүй шүү.
Энэ ч жинхэнэ утгаараа баларч байна даа.
Хараал ид гэж!
Машинд суу. Сайхан мэдээ байна. Хөдөлгүүр сонсогдож байна уу?
За, бидэнд цаг хугацааны машин алга, Саймон ч үхчихлээ.
Тийм болохоор бидэнд ганцхан л боломж байна. Алдах эрхгүй. За юу?
-Ашгүй. -За, ингээд нэгэнт шийдэгдсэнээс хойш,
тайван байж байгаад, сайхан санаа уралдуулцгаая.
Намайг яаж олох юм?
-Юу? Үүнийг төлөвлөөгүй байсан юм уу? -Төлөвлөсөн байсан шүү дээ.
Намайг цохиж унагаад, тээш рүү хийх л төлөвлөгөөтэй байлаа.
Машинд чинь GPS байршил тогтоогч энэ тэр байдаггүй юм уу,
хулгайд алдчихвал олох зориулалттай?
Дажгүй шүү. Утсаа өг дөө.
Миний утсаар яах нь вэ?
Нэг цаг үед хоёр утас зэрэг байж болох эсэхийг...
Яаж ажилладгийг нь мэдэхгүй юм, миний утсанд юу ч гарахгүй байна.
За за. Май, ав ав. Яавал ч яа.
Машинаа хулгайд алдсан гэж бүртгүүлэх гэсэн юм.
Тийм, тэр манайд ирээд,
тэгээд бид хоёр муудалцсан юм.
Тэр миний боулингийн цомыг аваад, эрүү рүү цохиод авсан.
Тэр залуу бүр ухаанаа алдчихаж.
Яг л галзуурчихсан юм шиг л байна.
Баррон өөрийгөө Зенит зочид буудалд байгаа гэж бодож байгаа.
Би түүн рүү залгах хэрэгтэй байна. Хараал ид гэж, чи хаана явна вэ?
ШТС дээр ажлаа дуусгачихаад, дараагийн найр руу очно оо.
-Түргэн нааш ирж үз. -За за, тэнд уулзъя.
Би байна шүү дээ.
-Сайн уу, сонин сайхан юу байна? -Сайн.
Сайхан. Чихэргүй чихэр амсаж үздэг юм уу гэж бодоод.
Чихэр үү? Чихэр чинь өөрөө чихэр шүү дээ.
Нөгөө, цагаан хоолны хотдог гэж сонсож байсан биз дээ?
-Тийм. -Мах байдаггүй шүү дээ.
Зүгээр л хэлбэр нь тийм.
-Тийм ээ. -Гэхдээ амт нь...
-Яг түүнтэй адилхан гэсэн үг. -Надад чихэртэй жигнэмэг байна,
хоёрын үнээр дөрвийг авч болно шүү.
Үгүй ээ, би жигнэмэг нэмж авах сонирхолгүй байна.
-Чихэр л авмаар байна. -Тийм үү.
Тийм биз дээ? Гэхдээ элсэн чихэргүй шүү дээ.
Юу гээд байгааг чинь ойлгоод байна аа, бараг.
Чи огт байдаггүй чихэр л хайгаад байна шүү дээ.
За, би... чамд өөрөөр яаж хэлэхээ мэдэхгүй байна, хөгшөөн.
Гэхдээ элсэн чихэргүй чихэр байдаг л байхгүй юу.
За байз... Хөгшөөн...
Өө, энийг хараач ээ?
Ммм, манайд дуусчихсан бололтой шүү,
тэр үлгэрийн зохиомол чихэр чинь, тэнэг новш минь.
Манайд байгаа зүйлсээс туслах уу?
Мэдэх үү, өнөөдөр миний хувьд үнэхээр балай шөнө болж байна.
Өөрийгөө үзэн ядаж үхлээ, новш гэж.
За, арай л хэтрүүлж байна даа.
Бид хурдхан шиг хөдлөх хэрэгтэй.
Намайг утасдахад тэд цагдаад аль хэдийн мэдэгдчихсэн байсан.
Тэгэхээр цагдаа иртэл 20-оос 30 минут орчим байна гэсэн үг,
-тэгээд магадгүй... -Ник.
Тийм.
Чи тоглоод байна уу?
За. Тэднийг орж ирэхэд чи юу ч битгий дуугараарай.
-Ойлгосон уу? -Ойлголоо.
Ээ бурхан минь, ийм хурдан ирнэ гэж санасангүй.
Энэ ч чиний олигтой санаануудын нэг биш байж дээ.
Зүгээр л тайван бай.
Хөөе, бид Ауди машинтай залууг хайж байна.
-Ник үү? -Өө, юу байна, Сэм?
Чи машинаа хулгайд алдсан гэж дуудлага өгсөн байна.
-Үгүй ээ, үгүй. -За за.
Гэхдээ бидэнд дуудлага ирсэн дээ.
-Аан, хачин юм аа. Мэдэхгүй юм. -Харин тийм.
-Аз гэж чигтэйхэн. -Юу гэнэ ээ?
Энэ чинь Саманта Шир байна. Гайгүй дээ.
Тэр цагдаа юу? Чи таньдаг юм уу?
Тийм, Кристина Агилера, Рэдман хоёр шиг түншүүд.
-Айн? -Бохир.
Аан.
Гоё дуу шүү.
Хэн нэгэн тоглосон байх.
Харин тийм ээ... тийм байх...
-За, уулзсандаа баяртай байна. -За, би ч бас.
Энэ залуу буутай. Над руу тулгасан шүү.
Над руу буу тулгасан.
-Юу гэнэ ээ? -Нөгөө...
Энэ залуу над руу буу тулгасан.
Ник бол манай эндхийн нэр хүндтэй иргэн.
Тэр ийм зүйл хэзээ ч хийхгүй.
Тэр хүндтэй иргэн чинь над руу буу тулгасан нь гарцаагүй шүү,
-би бичлэг хийж авсан... -Үгүй, чи тэгээгүй.
-Үгүй ээ, бичсэн. -Хөөе!
Бичлэг байхгүй бол насан туршдаа асуудалд орохгүй шүү дээ.
-Өө... -Тийм шүү.
За.
Хэрвээ би зүгээр л устгачихвал яах вэ?
өнөө оройны бүх бичлэгийг үү?
Тэр харин ч зөв санаа байна.
-Их сайн санаа байна. -Зөв санаа байна, иргэн ээ.
Уулзсандаа таатай байна, Ник.
Уулзсандаа баяртай байна, Сэм. Азтай нөхөртөө мэнд хүргээрэй.
Өө. Хуучин нөхөр.
Тэгэхээр зүгээр л надтай мэндлээд явж бай даа.
Өө...
Энэ чинь "юу ч битгий дуугар" гэсэнтэй чинь таарахгүй байна уу, айн?
Хөөх, юм хэрэглэчихээд уухаа болих хэрэгтэй бололтой, андаа.
Юу гэнэ ээ?
Ард чинь чи өөрөө байна, хөгшөөн.
Тасарчихаж уу?
-Тийм. -Баярлалаа.
Чамтай яг адилхан тэр залуу юу?
Асар том эрхтэнтэй.
Хуцваа.
-Надаас холдоцгоо! -Юу болоод байна аа, новш гэж?
Тэр хааччихав?
-Би сайн харахгүй байна. Чи хардаг уу? -Үгүй, үгүй.
Би дөрөв рүү явъя. Чи хоёр руу.
За, тэр гуравдугаар эгнээнд байна. Би харчихлаа.
За, замыг нь тосоод хаая.
Чи чинь хэн бэ, новш гэж?
Юу болоод байна аа, Майк?
Новшийн амьтан.
Та гурав ямар новшоо сэдэж байгааг мэдэхгүй юм,
Гэхдээ нэг нь нүд рүү тохойлдчихлоо, ёстой муухай юм аа.
Тийм ээ. Чамаас уучлалт гуйя, ийм зүйл харах хэрэг гарсанд.
Энэ бүхэн бидний бодсоноос хамаагүй хол явчихлаа.
Ийм болохоор л би больж байгаа юм.
Би аллагыг хэлээгүй байна.
Энэ бүгдийг л хэлж байна. Би дахиж чадахгүй нь.
За, ойлголоо. Хурдхан хүлээд, тээшиндээ хийчихье.
За тэгээд Сосагийн намайг нухахаар хөлсөлсөн алуурчин нь хэн бэ?
Барон гэж сонсож байсан уу?
Тийм ээ, тэр нь ч дээр байх.
Яагаад? Тийм аймаар байх гэж үү?
Тэр чинь хамгийн шилдэг алуурчин, тэгээд бас...
байгаа идчихдэг юм.
-Яадаг гэнэ ээ? -Хүн идэгч алуурчин.
-За битгий хуц. -Үнэхээр үнэн шүү.
-За битгий хуц. -Тэр түүний нэрийн хуудас.
-За битгий хуц. -Тэр хоёуланг нь зэрэг хийдэг юм.
Тэр чинь алуурчин бас хүн идэгч.
Тэгээд хоёуланд нь маш нухацтай ханддаг шүү.
Би идүүлмээргүй байна шүү, Ник.
Үгүй ээ, ойлгож байна. Үнэхээр таагүй нөхцөл байдал байна.
За тэгвэл, надад нэг тус болооч.
Чи Элис рүү зурвас бичээд,
бидэнтэй зогсоол дээр уулз гэж хэлээрэй,
хотын төв, МакКлинток өргөн чөлөөний 556-д.
Түр хүлээгээрэй. Яагаад Элис гэж? Яагаад тэр вэ?
Учир нь хэзээ нэгэн цагт Соса мэдчихнэ.
намайг чамтай хамтарч байгааг,
тэгээд би Элисийг аюулгүй байлгахыг хүсэж байна.
За. Гэхдээ юу...
Надад байгаа бил үү... Чи яагаад надаас асуугаад байгаа юм?
Чи дугаарыг нь мэдэхгүй байгаа юм уу?
Би цээжээрээ мэдэхгүй байна.
Байхгүй гэдэгтээ үнэхээр итгэлтэй байна уу?
Би байхгүй гэдэгтээ итгэлтэй байна уу гэж үү?
Энэ орчлонд ер нь ямар нэг юманд итгэлтэй хүн байдаг юм уу?
Мэдэхгүй юм даа.
Харин хайгаад үзье. "А" үсэгтэй нэр олон байна шүү.
"Александриа."
Өө. Өө.
Байна шүү дээ. "Никийн эхнэр" гэсэн нэрэн дор байна.
Чи зурвасаа бич, би машинаа барья.
Тэгэхээр нэг аймшигтай алуурчин Майкийг онилчихсон байхад,
чи түүнийг өнөө шөнө амьд гарахад нь туслах гээд байгаа хэрэг үү?
Ерөнхий зураглал нь энэ үү?
Бараг л тийм дээ.
Гэхдээ нэг ээдрээтэй зүйл бий... ярихаас илүү харуулсан нь амар байх.
Өө. Нууцлаг юм аа.
Урьдчилаад хэлэхэд, чи бага зэрэг цочирдоно шүү,
тэгээд асуух асуулт мундахгүй дээ.
-Хөөх, новш гэж. -Тийм ээ...
Тэгэхээр хоёр Ник байх нь ээ?
Асуулт байна уу? Байлгүй л яах вэ дээ.
Надад зөндөө асуулт байсан шүү.
Надад нээрээ асуух асуулт байна.
Аль Ник нь ирээдүйнх юм бэ?
-Юу? Чи яаж мэдсэн юм? -Өө, чи тэгвэл өнгөрсөн цагаас ирээ юу?
Би зургаан сарын дараах ирээдүйгээс ирсэн.
Чи яаж...
Саймон миний найз шүү дээ, санаж байна уу?
Тэр надад та нараас яагаад мөнгө нэхээд байснаа хэлсэн юм л даа,
гэхдээ би түүнийг зүгээр л солиотой амьтан гэж бодсон юм. Гэтэл... новш гэж!
Саймон цаг хугацаагаар аялах аргыг үнэхээр олчихсон юм уу?
Чамайг гайхаж цочирдохыг нь харах гэж хүлээж байсан юмсан.
-Урам хугалчихлаа шүү. -За за.
-Би үүнийг сэрээчихье. -Байз.
За сэрээрэй, босоорой.
Сайн уу.
Юу болоод байна вэ?
Би чи байна шүү дээ.
Тэгээд чи бидэнтэй хамт явна.
-Нөгөө Саймон цаг хугацааны машин бүтээчихсэн үү? -Тийм.
-Тэгээд ажилладаг юм уу? -Тийм ээ.
Мэдээж шүү дээ.
Би чамайг клон юм байх гэж бодлоо.
Клон гэж байдаггүй юм аа, тэнэг минь.
Харин тийм ээ. Цаг хугацааны машин нь харин ёстой бодитой юм байх даа.
Майк, Элис хоёр унтдаг гэдгийг чи мэднэ биз дээ?
-Тийм ээ, мэднэ. -Чи мэддэг юм уу?
Би ирээдүйгээс ирсэн шүү дээ.
Тэр хоёрт шок болж байгааг ойлгож байна л даа, гэхдээ чи ядахдаа ухаарч байгаа биз дээ?
Чиний мэдэх бүхнийг би бас мэдэж байгаа, тийм биз?
Тийм ээ, тэгэлгүй яахав. Ойлголоо.
Чи хэзээ мэдсэн юм?
Жимми Бойн үдэшлэгийн өмнөх өдөр.
Тэгэхээр өчигдөр гэсэн үг үү?
Тэгээд одоогийн чи үүнд үхтлээ уурлаж байгаа байх нь, тийм үү?
Үгүй дээ, огтхон ч үгүй.
Дотны хүн маань араар тавихад би баярласандаа үхэх гээд байна шүү дээ.
За, Соса намайг матаач гэж бодоод амь нас маань дэнсэн дээр байна,
тэгтэл би дөнгөж одоо л учрыг нь олж байна,
-намайг хэн хэрэгт унагасныг. -Тийм.
-Тэд нар байж. -Тийм ээ.
За, яг нарийндаа бол энэ л дээ.
-Би бүгдийг засахаар ирсэн. -Өө, ямар янзтай вэ.
Бид баларчээ.
Алдаа гаргадаггүй хүн гэж үгүй.
Тиймээс үүнийг ардаа үлдээцгээе.
Одоо хамгийн гол нь Майк, Элис хоёрыг амьд үлдээхэд л анхаарах хэрэгтэй.
Зөв.
Тэгэхээр дөрвүүлээ хамт нуугдах хэрэгтэй болох нь ээ, тийм үү?
Тийм ээ, хаашаа явах вэ?
Хэний ч мэдэхгүй тийм газар луу.
Манай байр руу.
Манай байр аа?
За... Никүүдийн байр.
-Энэ бид хоёрынх. -Айн?
Миний мээхгүй байр та хоёрт байгаа хэрэг үү?
Тийм ээ. Заримдаа зүгээр л ганцаараа баймаар санагддаг юм.
За, энэ байрыг яах гэж авснаа худлаа ярихаа болцгооё.
Тэр эмзэг сэдвийг одоо сөхөх хэрэггүй дээ.
За, бүгдээрээ албаны журмаар хандцгаая.
Уучлаарай.
Энэ... Энэ нууц амрагийн байр уу?
Өө, нууц амрагийн байр байна. За за.
Тэгээд та хоёр өөрсдийн гэсэн жижигхэн нууцуудтай байж,
Майкийг алагдуулахаар гүтгэсэн байх нь ээ?
Тэгээд бүр новш гэж, хүний мах идэгчийн гарт шүү дээ.
Тэр чиний араар нуугдахыг хүсээгүй юм. Чамд хэлэх хэрэггүй гэж би түүнд хэлсэн юм,
учир нь чи хараал идсэн түргэн зантай хөөрүү шүү дээ,
эгзэгтэй үед чи миний зөв байсныг баталж байна.
Тийм ээ, гэхдээ хэн нэгэн намайг идчихнэ гэж хэзээ ч бодсонгүй.
За, үнэнийг хэлэхэд, Сосаг Бароныг хөлсөлнө гэж бид хоёрын хэн нь ч мэдээгүй.
Бид арай хурдан үхнэ гэж бодож байлаа.
Толгой руугаа ганц сумаар буудуулаад л өнгөрөх байх гэж.
Энэ нь арай дээр сонсогдож байна.
Харж байна уу? Сайн байна шүү, Майк.
Бүгдээрээ ингэж л хичээцгээе, за юу? Сайхан байна.
- Новш гэж. - За, сууж бай.
Ямар нэгэн хөдөлгөөн хийвэл шууд дараад авна шүү.
Чамайг буудаж лав чадахгүй, тэгвэл би өөрөө үхчихнэ.
Яв, яв.
Чи яахаараа үхдэг юм?
Яагаад гэвэл, одоогийн Ник үхвэл ирээдүйн Ник оршин тогтнохоо болино.
Тийм ээ, үнэн л дээ.
Тэгж ажилладаггүй байх аа.
Хэнийх нь зөв болохыг мэдэхийн тулд би эрсдэл хийхгүй.
Саймоноос л асууя.
Чи... Чи тэгээгүй биз дээ?
Саймон...
үхчихсэн үү?
За, би санаатай хийгээгүй юм шүү.
Саймон үхчихэж.
За, түүнд хэдэн минут өгчих. Үүнийг хүлээж авахад бага зэрэг хугацаа хэрэгтэй.
Миний эхнэр яаж хүлээж авахыг чи надад заах хэрэггүй.
Түүний сэтгэл зүгээр л тавгүй байна гэдгийг хэлэх гэсэн юм.
-Тэр одоо-- -Үгүй ээ, тэр маш сэтгэл хөдлөлтэй болдгийг би мэдэж байна.
Би үүнийг их зантай өнгөөр хэлээгүй шүү.
- Надад лав их зантай л сонсогдсон. - Ёоо!
Бурхан минь гэж!
Чи чинь галзуурчихсан юм уу? Би Саймоныг алаагүй.
Энэ бол шинжлэх ухааны туршилт.
Дашрамд хэлэхэд, чи ч үүнийг хүртэх ёстой байсан юм.
Хэрэв ирээдүйн Ник сорвитой бол чиний онол зөв.
Харин сорвигүй байвал миний зөв.
Энэ бол шинжлэх ухааны туршилт биш, Элис.
- Энэ миний хөл. - Зүгээр ээ, чамд боолт байгаа,
супер цавуу, скоч байхад зүгээр ээ.
Явж шархаа цэвэрлэ, том эр шиг бай.
Бугуйгаа хүлүүлчихээд эмч болж тоглох хэрэг үү?
За боль доо. Энд өмдөө шувтлах чинь анхных биш биз дээ.
-гар чинь хүлээстэй байхдаа юу? -Сонс, би чамтай цуг байж үнэхээр тэсэхгүй нь.
Тэр өөрөө бие засчих байлгүй.
17 давхрын цонхоор үсэрчих биш дээ.
Харин тийм ээ, хаашаа ч явахгүй.
-Яв даа. -Чамаас хурдхан шиг холдох юмсан.
Дуртайяа.
Эндхийн тохижилт үнэхээр таалагдаж байна шүү.
Найзыгаа үхчихсэнд итгэж чадахгүй нь.
Би хэсэг ганцаараа баймаар байна.
Энэ секс үүрэнд чинь архи хаана байна?
Секс үүр гэдэг арай чангадсан нэр байх аа,
гэхдээ баар нь яг тэнд байна.
Баярлалаа.
Юу... За за.
За.
Тийм байна, сорви байна. Би зөв хэлсэн байгаа биз.
Баяр хүргэе.
-Чи үнэхээр Хутгачин хүүхэнд хайртай юм уу? -Тийм ээ.
Тийм ээ, үнэхээр тийм. Чи түүнд хайргүй болоод
маш удаж байгаа шүү дээ. Тэгэхээр...
-Юу? -Тийм ээ.
-Хэн тэгж байна? -Юу? Чи өөрөө хэлсэн шүү дээ.
Чи "Алис бид хоёр бүх зүйл дууссан" гэсэн. Би "Нээрээ юу?" гэхэд
Чи "Амьдралдаа үүн шиг итгэлтэй байж үзээгүй" гэсэн.
Би "Баттай юу? Нээрээ юу?" гэсэн.
Тэгэхэд чи "Чих чинь дүлийрсэн юм уу, тэнэг минь?" гэсэн.
Би "Хөөе, би зүгээр л лавлаж байна" гэсэн.
Тэгэхэд чи "Үүнээс илүү тодорхой хэлж чадахгүй.
"Алисыг гэх сэтгэл надад хумсын чинээ ч үлдээгүй.
"Тэр юу хийнэ үү, хэнтэй заваарна уу надад огт хамаагүй.
"Надад ямар ч хамаагүй. Бид дууссан" гэсэн.
Ингээд хэлэхээр зарим нэгийг нь санаж байна шүү.
За, энэ чиний яг хэлсэн үг шүү. Би ч үгэнд чинь итгэсэн.
Үгүй ээ, би... Чиний хэлэхийг сонсоод санаж байна. Нээрээ...
Ямар нэгэн хэрүүлийн дараа байсан байх, гэхдээ бурхан минь,
-чи ч яриагүй ой тогтоолттой юм аа. -Харин тийм ээ.
Ник?
Энэ юу вэ, новш гэж?
Чи... чамд...
...муур байгаа юм уу.
Энэ Кингпин.
Муур Кингпин.
Өө, чамд миний мэдэхгүй Кингпин гэдэг муур байдаг байх нь ээ.
Чамайг хэр худалч гэдгийг чинь ойлгочихлоо гэж бодсон чинь.
Гэхдээ чи харшилтай биз дээ.
Харин тийм ээ, жаахан харшилтай. Энэ талаар хэлж болох л байсан даа.
Тэгээд хэлсэн бол сүйд болох байсан биз.
Дашрамд хэлэхэд, өнгөрсөн өдөр Кингпин угаалгын өрөөнд орсноо,
тэгснээ ванн руу ороод,
яг ус зайлуулах хоолой дээр явган суугаад,
яг нүх рүү нь шээчихсэн шүү.
-Хөөх, гайхалтай юм аа. -Харин тийм ээ!
Яг л инженер шиг байгаа биз.
Тэр давсагны үрэвсэлтэй байна.
-Нээрээ юу? -Тийм ээ.
Энэ Кингпин биш ч, магадгүй ирээдүйд тэгэх байх.
Тийм болохоор л ваннд шээдэг юм.
Ямар учиртайг нь хайж үзэх талаар бодоогүй юм уу?
-Үгүй ээ, зүгээр л гоё санагдсан юм. -За за.
Нээрээ чи муу муурын аав юм аа, найз минь.
Муу аав биш шүү.
Муу муурын эмч гэвэл магадгүй. Гэхдээ мундаг муурын аав шүү, тийм биз?
Муурын яриаг түр орхиод, шөнө дунд хэдийнэ өнгөрчихөж.
-Тийм байна. -За яахав.
Одоо дараагийн партины цаг.
♪ Тэр өглөө сэрээд ♪
♪ Шүдээ угааж, юм хум идчихээд гараад өгнө ♪
♪ Юуг ч хэзээ ч өөрчилдөггүй ♪
Өвөр дээр бүжиглэхэд хэн хамгийн дуртай байсныг мэдэх үү?
-Жэки Нэпалм. -Жэки Нэпалм.
Новш гэж, тэр ч жинхэнэ залуу байсан даа.
За, энэ сэдвийг ингээд орхиё.
Өө.
Юу болоо вэ, Жимми хүү минь?
Юу?
Үгүй ээ, бүх зүйл...
үнэхээр янзтай байна.
Нээрээ юу? Жимми хүүгийн 'Жимми' нь унтаад байх шиг байна даа.
Новш гэж, би тэр тэнэг Тониг алж орхино оо.
Өө.
Ник, чи хаана новшроод байна аа?
Энд ёстой хөхнүүд асгарч байна.
Би Майкийг олчихлоо. Хүлээд бэлдчихсэн. Баронд өгөх бэлэг шиг л байна.
Тэгээд бас гайхамшиг тохиодоггүй гэж ярьцгаадаг.
Цаг, газрыг нь мессежээр бичье.
Ойлголоо.
Аа!
Догь байна.
Надад Майкийг амьд үлдээх төлөвлөгөө байна.
Гэхдээ энэ төлөвлөгөө бүтэх ганц л арга бий,
тэр нь бид дөрвүүлээ санал нэгдэх явдал.
Тэгэхээр...
Эхлээд дөрвүүлээ илэн далангүй ярилцсан нь дээр байх.
Элис.
Бид хоёр бүтэхгүй болсныг чи хэзээ ойлгосон юм бэ?
За даа, яг тийм тодорхой мөч байгаагүй дэг.
Үгүй ээ, байсан гэж бодож байна.
Яг нэг эргэлтийн мөч байсан, маш тодорхой.
-Нээрээ гэж үү? Хэзээ? -Хэдэн сарын өмнө.
Намайг Канад явдаг тэр үед үү?
Жэки Нэйпалмтай хамт уу?
Жессийн тухай маргаан.
-Жесс үү? -Бид тийм нэртэй хүн танихгүй.
Рори, Жесс хоёр.
Чи Жессийг хамгийн муу найз залуу нь гэсэн шүү дээ.
-Жесс бол бүтэхгүй ээ. -Чи Гилморын охид үздэг юм уу?
Үгүй ээ, түүнийг үзэж байхад нь хажуунаас нь л хардаг байсан юм.
Зүгээр л зурагтаар гарахаар нь хардаг байсан юм.
-Бид бүр дуртай. -Чи яагаад Жесст дургүй юм бэ?
Надад бол дажгүй л санагддаг, гэхдээ тэр чинь яг--
Байз, чи... чи чинь Гилморын охид үздэг байсан хэрэг үү?
Тийм ээ, тийм.
Чи... хоёр долоо хоногийн өмнө хамгийн дуртай цуврал минь гэсэн шүү дээ,
тэгээд л үзье гэж бодоод үзчихсэн юм.
Тэгээд би, нөгөө... бүгдийг нь үзчихсэн.
Тэр чинь бараг 170 анги шүү дээ.
157 анги.
Энэ чинь тооцоод үзвэл бүтэхгүй дээ.
Үгүй ээ, яагаад болохгүй гэж. Би үзчихсэн.
Тийм ээ, Жесс ч дажгүй л дээ. Хөөрхөн залуу, гэхдээ...
гэхдээ чи мэднэ дээ, тэр Рорид тохирохгүй.
-Яавч тохирохгүй. -Бас би хэзээ ч түүнийг
хамгийн муу найз залуу нь гэж хэлээгүй шүү.
Хамгийн муу найз залуу нь мэдээж Дин байхгүй юу.
-Дин үү? -Тийм ээ.
Хамгийн муу найз залуу нь Логан шүү дээ.
-Логан харин ч хамгийн шилдэг найз залуу нь. -Логан уу?
Юу солиороод байна аа, Майк?
-Галзуурчихсан юм уу? -Тэгээд энэ тийм маргаантай сэдэв үү?
Рори түүнтэй байхдаа хамгийн тэнэг болчихдог. Тэр түүнд маш муугаар нөлөөлдөг.
Тэд харин ч бие биедээ тохирдог. Ижил зүйл ч ихтэй, хоёулаа эрх танхи.
-Рори эрх биш ээ. -Баярлалаа.
Өвөө, эмээ нь Чилтоны сургалтын төлбөрийг нь төлсөн биз дээ.
За яахав. Ричард Гилмор тэр мөнгөө маш их хөдөлмөрлөж олсон юм,
тэгээд хайртай хүнийхээ төлөө зарцуулахыг л хүссэн хэрэг.
Бас тэд Йелийн төлбөрийг нь төлж өгье гэхэд
Рори түүнийг зээл болгож авна гэж үхтлээ зүтгэсэн шүү дээ, Майк.
За за, яахав дээ.
Ер нь Рорид хэн нь тохирох вэ гэж маргах нь цагийн гарз,
яагаад гэвэл тэдний хэн нь ч түүнд яг тохирох хүн биш.
Хэн нь ч биш гэж үү?
Тийм ээ, тэр тэдний хэнтэй нь ч үлддэггүй юм.
Төгсгөлд нь тэр ганц бие, жирэмсэн хоцордог.
Байз даа. Рори ганц бие, жирэмсэн хоцорч төгсдөг хэрэг үү?
Аан тийм, тэр чинь Нетфликсийн ангиуд дээр гардаг юм.
-Би тэрийг нь үзээгүй юм байна. -Дараа нь үзчихгүй юу даа.
Тийм ээ, миний бодлоор...
Рориг ганц бие ээж болгосон нь ухаалаг шийдэл ч,
яг Лорелай шиг шүү дээ, гэвч... сайн төгсгөл биш ээ.
Жинхэнэ муу төгсгөл юу байдгийг би хэлье.
Хүн иддэг хөлсний алуурчин...
юу ч мэдээгүй аавыг нь идчихээд, ганц бие ээж болгон хоцроохыг хэлнэ.
Бурхан минь.
Нетфликсийн бүлэг нь хачин болсон гэж дуулсан ч, новш гэж.
Би энд цувралын тухай яриагүй байна, Ник.
Би Майк, Элис хоёрын тухай ярьж байна.
Би үүний тулд л буцаж ирсэн.
Хичээж үзээд...
тэдний түүхийн төгсгөлийг өөрчлөх гэж.
Би хүүхдийг чинь Майкгүй өсөөсэй гэж хүсээгүй юм.
Миний хүүхэд үү?
Бид хоёрын хүүхэд.
Чи Майкийн оршуулгын өдөр л мэдсэн.
За залуус аа, үүнийг шөнөжин ярьж болох ч,
гэхдээ бидэнд хүний махчны асуудал байна.
Үүнийг шийдэхэд бид дөрвүүлээ зүтгэх хэрэгтэй шүү.
Майкийг аврахад надаас тусламж хүсээд байгаа юм уу?
Ник, намайг сонс доо.
Чамайг одоо ууртай байгааг мэдэж байна л даа,
гэхдээ хүмүүс өөрчлөгддөг юм шүү дээ.
Өөрчлөгддөг гэж үү?
Ядаж л уур нь намдаж болно шүү дээ.
За, чи бидэнтэй хамт уу, үгүй юу?
Баррон
хохирогчдоо амьдаар нь барих дуртай.
Амьдаар нь гэж үү?
Энэ уг нь бидэнд сайн хэрэг. Бидэнд тус болно.
Өнгөрсөн удаа намайг амьдаар нь авч явсан гэж үү?
Элисийг шүршүүрт орж байхад тэр буудалд ирсэн,
гарч ирэхэд нь чи аль хэдийн алга болсон байсан.
Чамд төлөвлөгөө байгаа биз дээ?
Чи Ник хоёр эндээ үлд.
Баррон ирж хаалга тогшино.
Майкийг дуртайяа өгч байгаа мэт дүр үзүүлнэ.
- Майк үхэж байгаад баяртай байгаа юм шиг үү. - Бурхан минь.
- Мхн. - Гэхдээ түүнийг ороод ирэнгүүт,
Барронд Майкийг аваад явахыг нь зөвшөөрчих.
- Юу? - Байз, хэн хэнийг аваад явна гэж?
Би Баррон, Майк хоёрыг хүлээж байх болно,
тэднийг машины зогсоолын цахилгаан шатнаас бууж ирэхэд.
Надад буудах сайхан боломж олдоно.
Тэр машины зогсоолд ирэхэд нь шууд буудаж болохгүй юм уу?
- Хмм. - Барроныг ямар
зүс царайтайг хэн ч мэдэхгүй.
Түүнийг хэдэн настайг ч хэн ч мэдэхгүй.
Элис надад Барроны зүс царайг мессежээр илгээнэ,
Майкийг байрнаас гармагц.
За, төлөвлөгөөг бүгд ойлгосон уу?
Намайг амьд үлдээх зорилготой төлөвлөгөө гэж үү?
Тийм ээ, хонгор минь.
Асуудалгүй.
Тийм үү?
Миний төлөвлөгөө болохоор би маш сайн ойлгож байна.
За, эрч хүчээ сэргээцгээе.
- Цаг нь боллоо. - Тайвшир даа.
Тийм ээ. Тийм, бид байрлалаа эзэлсэн.
За.
Нөгөө Ник Барроныг тун удахгүй ирнэ гэсэн.
Болж байна.
Тэгээд энэ хэзээнээс эхэлсэн юм бэ?
Айн?
Юу? Юу хэзээнээс эхэлсэн гэж?
Урьд нь та хоёр танихгүй хүмүүс байснаа... одоо ингээд энд байна.
- Одоо юу? - Одоо үүнийг ярих гээд байгаа юм уу?
- Тийм. - Мэдэхгүй ээ. Би...
Хэзээ эхэлснийг нь мэдэхгүй юм.
Зүгээр л, нөгөө...
Би хэзээ олж мэдсэнээ л мэдэж байна.
Бид хоёрын хариулт ижил байгаа болов уу.
Зөв хариулт ганцхан л байгаа шүү дээ.
- Үнэхээр мэдмээр байна уу? - Би асууж байна шүү дээ.
Стеройдчин Райаны хурим.
Тийм ээ.
Ийм болохоор л бид Миннеаполист дахиж очиж болохгүй юм байна.
Твин Сити!
Үзэсгэлэнт сүйт бүсгүйнхээ төлөө
болон үнэндээ стеройдод донтсон сүйт залуугийнх нь төлөө хундага өргөе.
Хайртай шүү, тэнэг минь.
Харин би чамд сайн. Чамд сайн.
Та хоёр үнэхээр гоё харагдаж байна!
- Стеройдчин Райан! - Хөөе!
♪ Тэнд тийм омголон зогсоод ♪
♪ Гараараа үсээ илэн ♪
♪ Дурсахгүй байж чадахгүй нь ♪
♪ Түүний оронд энд ♪
♪ Тийм догь, тэр яг л ♪
♪ Зуны өдрийн жазз шиг... ♪
Майк биз дээ?
Сайн уу.
Харин тийм ээ.
- Сайн уу? - Аан, сайн.
- Алис. - Мэднэ ээ, мэднэ.
Мэднэ ээ, нөгөө...
Нөхөр чинь манай хамтрагч байгаа юм.
Хаана байгааг нь мэдэх үү?
Аан... Саяхан харагдсангүй. Дотор Сосатой л байгаа байх.
Буруу.
Дотор найрын гэрч хүүхэнтэй заваарч байгаа.
Арай ч үгүй байлгүй дээ.
Тэгж л байгаа даа.
Харамсалтай л юм.
Гоё хурим болж байна шүү, тийм ээ?
Тийм ээ.
Чи ер нь... харамсдаг уу?
Гэрлэсэндээ юу?
- Хурим хийгээгүйдээ. - Аан.
Зүгээр л очоод бүртгүүлчихсэнийг үү? Нууцаар гэрлэснээ юу?
- Аанхан. - Тэр л тэгэхийг хүссэн юм.
Надад лав таалагдсан. Хөгжилтэй байсан шүү.
Гэнэтийн, гал халуун байсан нь гоё байсан.
Тийм ээ, зөвхөн бид хоёрын л хурим байсан.
Ммм.
Тийм ээ...
Бид ч сайхан байж дээ.
Ник бид хоёрын хувьд ч бас тийм дээ.
Юуны тухай...
нөхөрлөлийн чинь үү?
Тийм ээ.
Ммм.
Уйдаж үхлээ. Бүжиглэх үү?
Тэгье.
Явцгаая.
Энэ одоо юу вэ?
♪ Үнэхээр догь, тэр яг л ♪
♪ Зуны өдрийн жазз шиг ♪
♪ Эгшиглэнт, уянгалаг аялгуу шиг ♪
♪ Тэгээд л тэр хийсээд одсон ♪
♪ Одоо тэр тийм дулаахан байхгүй ♪
♪ Салхийг тэврэн одсон болохоор ♪
♪ Валери, над руу залгаарай ♪
♪ Над руу залгаарай... ♪
Би ч бүжиглэж ханалаа.
- Үгүй ээ. - Харин тийм.
Алив ээ.
♪ Би хуучин хэвээрээ л байна ♪
Уулзсандаа таатай байна.
Яагаад ийм удчихав?
Новш гэж. Ирэх ёстой гай гамшиг минь цагтаа ирлээ дээ.
Кингпинийг шүүгээнд хийчихсэн нь дээр байх.
Барон хүн иддэг юм. Тэр Альф биш шүү.
- Тийм л дээ. - Тийм ээ.
За, явцгаая.
- Бэлэн үү? - Бэлэн.
Тийм ээ. Огиудас хүрчихлээ.
Бөөлжлөө, бөөлжлөө.
За за, тэгье.
- Новш гэж. За. - Уучлаарай.
За.
Хэн нэгэн байна уу?
Дотор хүн байна уу?
Миний хайж байгаа зүйл чамд байгаа байх аа.
Сайн уу, сайн уу, сайн уу.
Юу болоод байна аа?
Өө, Майкл.
- Миний олз уу? - Тийм ээ, бид аваад ирлээ.
Гайхалтай, гайхалтай, гайхалтай.
Анхааруулахад, эд нар чамайг араар чинь тавих гэж байгаа шүү.
Хөөх, тийм үү?
Чи юу яриад байна аа, Ник?
Тийм ээ. Тэдний нэг нь машины зогсоол дээр хүлээж байгаа.
Тэнд очихоор чинь чамайг алах гэж байгаа.
Тэгээд яагаад надад хэлж байгаа билээ, хүү минь?
- Эднээс мултрах гэсэн юм. - Ммм.
- Энэ бараг л барьцааны хэрэг болоод... - Новш гэж.
...тийм болохоор намайг эндээс гаргачих байх гэж бодлоо.
За, тэгвэл...
...тэр тал дээр би гарцаагүй тусалж чадна шүү.
Энэ одоо юу вэ?
Чи одоо юугаа хийгээд байна аа?
Новш гэж, үнэхээр амттай харагдсан шүү.
Гэхдээ хүссэн болгоноо авч чадахгүй шүү дээ.
-Би чамайг эднийг амьдаар нь барьдаг гэж бодсон юм. -Тийм ээ.
-Тийэ ээ, уул нь тэгдэг л дээ. Гэхдээ... -Майк.
...нэг ёсны хавханд орчихсоноо бодоход л...
Чамд энэ зүйл нэг л таатай биш байгаа бололтой.
Үгүй ээ, би зүгээр л...
Майк?
Майк.
Би чамайг уучиллаа.
-Яая, үнэхээр зугаатай байлаа шүү. -Энэ чинь одоо юу вэ?
Хүүе хөөе, чиний зөв байж. Яг л чиний бодсоноор боллоо.
-Миний зөв байсан гэж үү? -Тийм ээ... Өө, уучлаарай.
Би Чет байна. Тайзны хэрэгсэл хариуцдаг, нөгөө тусгай эффект л дээ.
Би цусан капсул, хоосон сум гээд л тиймэрхүү зүйл хийдэг юм.
Бид хоёр, аа... хэдэн сарын дараа уулзах юм.
Ирээдүйгээс ирсэн байх нь ээ?
Үгүй ээ, би өнөөдрийн үдээс хойхоноос ирсэн юм.
За, надад гичтэй хотдог өгөхгүй юү?
Чи уул нь дандаа ногооны амтлагчтай авдаг шүү дээ.
Дуусчихсан байна лээ. Би чамайг таньдаг бил үү?
Тийм ээ, ирээдүйд л дээ.
Гэхдээ өнгөрсөнд буюу өнөөдөр надад чиний тусламж хэрэгтэй байна.
Чи өнөө орой завтай биз?
Аа...
-Ямар учиртайгаасаа л болно. Чи чинь хэн гээч новш нь вэ? -Хэлье ээ, намайг Ник гэдэг.
-Аанхан. -Бид өмнө нь хамт хотдог идэж байсан юм.
Нэг л толгой эргэмээр юм даа.
Анхны гайхшрал замхарсны дараа би туслахаар шийдсэн юм.
Нөгөө чи чинь миний хэлэх үгсийг бичиж өгсөн юм.
Нэг үгийг гурван удаа давтаж хэлэх нь арай л хачин санагдсан ч,
чи надад "Хөөе, чи хүний мах иддэг алуурчны дүр эсгэж байгаа шүү дээ.
"Этгээд байх чинь л чиний дүр шүү дээ" гэж хэлсэн.
За.
Ирээдүйн чи одоогийн чамайг адгийн новш шиг загнаж,
биднээс урвана гэдгийг мэдэж байсан юм.
Бас ирээдүйн чи одоогийн чамайг харамсана гэдгийг мэдэж байсан,
яг л эхний удаагийнх шиг намайг үхсэнийг мэдсэн тэр дороо л.
Тийм ээ. Би...
Өө. Байна уу?
Нэг секунд.
Чи чамтай ярихыг хүсэж байна.
-Үнэхээр сайн боллоо. -Зугаатай байлаа шүү.
Байна уу.
- Хөөе, ухаантан минь. - Хмм.
Үүнээс нэг юм сурч авсан биз дээ?
Тийм ээ, тийм. Энэ жинхэнэ Баррон биш гэдгийг мэдэж авлаа.
Тийм ээ. Чамайг биеэ барьж чадах эсэхийг харах гэсэн зүгээр л нэг туршилт байсан юм.
Бид энэ бүхнийг яг хамар доогуур чинь төлөвлөчихсөн байсан юм шүү.
Бас би доор подвалд байгаа юм биш шүү.
Би замын эсрэг талд мэргэн буутай сууж байна.
Когда Майк үхэхэд, би...
энэ оройг туулж гарахад сэтгэл минь бүр сүйрсэн юм.
Тэгээд... алдаа хийснээ би тэр дороо л ухаарсан.
Ямар ч...
өс хонзонгийн баяр хөөр байгаагүй. Зүгээр л нэг...
өөрийгөө үзэн ядах шинэхэн сэтгэл, тэгээд...
чамайг ч бас яг адилхан мэдэрнэ гэдгийг мэдэж байсан юм.
Ник, харамсалтай нь бид чинь...
алдаж байж л ухаардаг тийм тэнэгүүд шүү дээ.
Үнэндээ энэ бол үнэхээр ядаргаатай сул тал л даа.
Тэгээд одоо яах вэ?
Одоо чи Четэд баяртай гэж хэлээд, эндэхийг цэвэрлээрэй.
-Чет. -Айн?
-Баяртай. -Өө.
Аа, за, та бүхэнтэй танилцсандаа таатай байлаа.
Үнэхээр таатай байлаа шүү.
Би чамайг гаргаж өгье.
-Баярлалаа, Чет. -За, тэгье дээ.
Өнөө орой дахиж хуурамч аюул байхгүй. Бүгд бэлэн байдалд ороорой.
Урд маань урт шөнө хүлээж байна даа.
Эхний ээлжинд энэ махчин алуурчныг зохицуулна.
Би Соса руу энэ хаягийг явуулж,
Майк авахад бэлэн болсон гэж хэлнэ ээ.
Одоо жинхэнэ Барроныг угтахад бэлдэцгээе.
За, ахмад бөгөөд ухаалаг би минь.
Чи биднээр юу хийлгэмээр байна даа?
Бурхан минь.
За.
-Хаалга тайлах уу? -Зүгээр дээ, баярлалаа.
Хэнд хамаатай юм?
Хэн бэ?
Мэдэж байгаа биз дээ.
Яасан халуухан юм бэ.
Оройн мэнд.
Өө, новш гэж.
Хмм.
Хааны зоог байна даа.
Тэр нөгөө...
цүнхэнд чинь юу байгаа юм бэ, найз аа?
Хэрэгтэй л юмнууд.
Чихний бөглөө.
Сийлбэрийн багаж, бас...
хлороформ.
Хараал идсэн хлороформ.
Ямар хөөрхөн муужгай вэ.
Нэрийг нь асууж болох уу?
Аан, энэ Кингпин.
Кингпин муур.
Судсыг нь бариад үз дээ.
Ямар сэжгийн юм бэ.
Сонсож байна уу?
Мэргэн буудагчийн хараанд өртөв өө.
Мэдэж л байна.
Өө, новш гэж.
- Новш гэж. - Алив ээ!
Ник, тэднийг буудаач!
Чөтгөр аваг.
Чанга бариарай, хонгор минь!
- Гранат! Гранат! - Юу?
-Юу? -Гранат.
Новш!
Новш гэж.
Барьцаа мөнгөө буцааж авч чадахгүй нь дээ.
Цаг хэд болж байна?
Шоуны дараах дараах дараагийн шоу эхэллээ!
♪ Энэ бол миний эцсийн арга зам ♪
♪ Амьсгал боогдож, амьсгаа давчдана ♪
♪ Гараа зүсээд цус гоожсон ч надад хамаагүй ♪
♪ Энэ бол миний эцсийн арга зам ♪
Сайхан амраарай, ноён Жимми.
Жимми Бой гэдэг юм, новш оо.
-Юу байна, Чарли? -Сайн.
Охиндоо надаас мэнд дамжуулаарай, за юу?
Сэргэлэн бай.
Жимми Бой, чи муу... Зайл новш оо!
Ройд Рэйж Райан, чи муу булчинлаг новш.
-Битгий тэг л дээ. -Чи одоо...
-үүдний залуу болчихоо юу? -Юу гэж дээ! Үүдний залуу "тунг нь хэтрүүлчихсэн".
-Өө, новш гэж. -Харин тийм.
-Одоо зүгээр үү? -Үхчихсэн.
Өө новш гэж! Хүн үхчихсэн байхад хашилт хийж ярьдаг нь сонин юм.
Мэдэж байна л даа. Гэхдээ...
Тийм ээ, үнэхээр муухай юм.
-Хөөе, чамайг гэрлэсэн гэж сонслоо, найз аа. -Тийм ээ, тэгсэн.
Тийм үү?
Тийм ээ, гэхдээ чи ирээгүй шүү дээ.
Тэгээд би хараал идсэн шоронд байсан шүү дээ, найз минь.
Өө!
-Нээрээ тийм! -Тийм ээ.
-Өө новш гэж, хөгшөөн! -Тийм, мартчихаа юу?
-Эргэж ирсэнд баяртай байна, найз минь. -Тийм ээ, новш гэж.
Хүмүүс юу гэдэг билээ дээ. Эргэж ирэх сайхан шүү.
Бусад нь мартчихаж уу? Эсвэл мэдээгүй юм болов уу?
-Сайн уу. -Юу байна, Жимми?
Хүүе!
Энэ новш залилаад байна шүү. Болгоомжтой байгаарай.
Новш гэж.
За.
-Би энийг авчихъя, баярлалаа. -Зүгээр дээ.
Би эргээд ирлээ шүү!
Уу-хуу!
Конфеттид үнэхээр нугасгүй шүү, хөгшөөн.
Тэр чинь гранат байсан юм уу?
Ник, чи гэртээ ямар гээчийн охид дагуулж ирдэг юм бэ,
гэхдээ энэ чинь...
Үгүй үгүй, би ойлгож байна.
Зүгээр л тоглож байгаа юм аа.
За, бид орон нутгийн цагдаа, гал командынхныг саатуулж байя,
нэг 20, 30 минутдаа.
Цаг хожиж өгч болох ч гал нь газар авчихгүй бол шүү.
Та хоёр хувцсаа хатаах уу?
Та хоёрт олж өгч чадах юм ердөө л энэ байна.
Өө, маргад ногоон тайчигчийн хөхний даруулга байна шүү дээ.
Сэтгэл гаргасанд баярлалаа, одоогийн Ник минь.
Би хоёуланг нь авчихъя.
Дуусчихсан уу?
Харамсалтай нь үгүй. Майк Барроноос түрүүлж хөдлөөд алчихсан. Тэр үхчихсэн.
Барроны туслахууд яасан бэ?
Тийм ээ, Майк тэднийг ч бас алчихсан.
Тэгээд одоо тэр зугтаж яваа шүү дээ.
За за, тэр яах вэ.
Аан...
Уучлаарай, яагаад хамаагүй гэж?
Бүгдийг нь сайхан наадуулъя. Баяраа үргэлжлүүлэг.
Гэхдээ өглөө болоход,
тэд зүгээр нэг шартахгүй, дайчилгааны тушаал авцгаана.
Энэ асуудлыг шийдэх хүртэл бүх үйл ажиллагааг зогсооно.
Байгууллагын гишүүн бүр ганцхан үүрэгтэй байна,
“Майкийг олоод, толгойг нь авчир”.
Түүний хаашаа явах, хэдий хэр хугацаа орох нь надад огт хамаагүй.
Тэр олдох л болно, тэгээд үхэх болно, новш гэж!
Тэгэлгүй яах вэ, ойлголоо. Би тэр новшийн ажилд чинь тусалмаар байна.
“Майкийг алах” ч сайхан сонсогдож байна. Тэр үүнийг хүртэх ёстой.
Муу новш болохоор үхэх ёстой юм.
Тийм шүү!
Тэр урвагч новшийн төлөө.
За, удахгүй уулзъя.
За, би юунаас хоцроо вэ?
За байз, маргааш өглөө эрт,
байгууллага тэр чигээрээ чиний араас хөдөлнө.
- Сайхан хэрэг. - Байз, юу гэнэ ээ? Хангалттай цаг байна шүү дээ.
Хангалттай хугацаанд юу хийнэ гэж?
Жинхэнэ урвагчийг олно. Тэгвэл бид чөлөөтэй болно шүү дээ.
Гэтэл жинхэнэ урвагч нь хэдийнэ үхчихсэн байна.
Би бүр гайхчихлаа.
Канадуудтай хийсэн ажил бүтэлгүйтсэнийг санаж байна уу?
Тэгэлгүй яах вэ. Жэки Напалм тэгэхэд л үхсэн.
Хуц гэж!
- Жэки Напалм урвагч байсан хэрэг үү? - Ганцхан тэр л байж.
Жэки миний гар дээр цусандаа хутгалдаж байхдаа,
урвагч гэдгээ, Сосагийн хүүг барьж өгсөн гээд бүх зүйлийг хүлээсэн юм.
Үүнийг л ашиглаж Майкт бүгдийг тохож болно шүү дээ.
Учир нь Жэки л үгүй гэж хэлж чадах ганц хүн байсан юм.
Соса намайг амиа аргацаах гэж худлаа ярьж байна гэж бодно.
Жэки Напалмыг урвагч байсан гэж би нотолж чадахгүй. Бүгд л түүнд хайртай байсан шүү дээ.
Тийм ээ, тэр үнэхээр жинхэнэ эр хүн байсан шүү.
Тэгээд одоо новш гэж, яах вэ?
Урвагчийг олох нь миний ганц санаа биш байсан юм.
Энэ нь зүгээр л амархан арга байсан хэрэг. Хамаагүй амархан.
Бидний бүх дайсан нэг дээвэр дор байгаа биз дээ?
Чамайг үүнийг орхисон гэж бодсон юм сан.
Мэдэж байна аа.
Магадгүй надад дахиад ганц удаа үзэх хүч байгаа байх.
Юу гэмээр байна даа?
Эсвэл бид, эсвэл тэд.
Тэр новшийн баярыг нь бусниулах цаг болж.
Хөөе! Хөөе! Хөөе! Хөөе! Хөөе! Хөөе! Хөөе!
Та нартаа хайртай шүү!
Сонс доо, хүү минь. Бид одоо нэг зүйл ярилцах цаг болж,
чи хаанаас ирсэн талаар. Бүр тодорхой хэлбэл,
чи яагаад над шиг царайлаг биш болох тухай.
Ээ аав минь дээ. Намайг өргөмөл гэдгийг би мэднэ. Би тэнэг биш.
Хамгийн гол нь,
Бид чамайг өргөж аваагүй юм.
Өргөж аваагүй ээ?
Чи хаягдмал хүүхэд гэж юу болохыг мэдэх үү?
-Нугас шиг үү? -Алив сонс.
Нэг шөнө хотын төвөөр алхаж яваад,
мухар гудамжнаас нэг сулхан чимээ гарахыг сонссон юм.
Тэгээд харанхуйд, нөгөө...
миний амьдралыг өөрчилсөн зүйлийг харсан.
Нэг хөөрхөн эрэгтэй хүүхэд байсан,
яг тэр хогийн савны доор байсан юм.
-Би новш гэж, хогийн сав дотор байсан хэрэг үү? -Үгүй, үгүй, үгүй.
Хогийн савны доор, хүү минь. Хогийн савны доор.
Сонс л доо, чамайг хамгаалалтгүй, ганцаараа,
хог новш, хархнуудын хажууд хэвтэж байхыг хараад—
Ёоо, бурхан минь. Над дээр харх гүйж байсан гэж үү?
Сонс л доо, би тэднийг хөөчихсөн юм. Ямартай ч тэр мөчөөс эхлээд л би
чиний аюулгүй байдал миний хувьд хамгийн чухал зүйл болсныг ухаарсан.
Чамд дахиж хэзээ ч муу зүйл тохиолдохгүй гэж үүрэх байлаа.
-Гэхдээ би нэг хог шиг хаягдсан хүүхэд байсан хэрэг үү? -Өө, тэр новшоо мартаж үз.
-Та яагаад надад үүнийг одоо хэлж байгаа юм? -Үгүй дээ, үгүй.
Чи яавч тийм хүүхэд биш ээ.
Тэр мөчөөс эхлээд л,
чи миний бахархал, амьдралын минь баяр баясгалан болсон.
Би чамд энэ хорвоогийн хамгийн сайн сайхан бүхнийг өгмөөр байна.
Гэхдээ яг одоохондоо...
...миний хэлж байсан гэнэтийн бэлгийг өгмөөр байна л даа.
Өөх.
Уг нь би "гэнэтийн бэлгүүд" гэж олон тоон дээр хэлэх байж.
-Хоёр бэлэг үү? -Чамд лав таалагдана даа. Нааш ир.
Хамтарч ажиллахад таатай байлаа.
Өө, Сэм.
Бас нэг зүйл байна.
Энд миний найзыг түр харж байж чадах уу?
-Сэм үү? -Саманта.
-Мм. -Мм-хмм.
-Нэг тийм оч харагдаад байх шиг-- -Тийм ээ.
Дөнгөж эхэлж байгаа болохоор тэр байх.
Гэхдээ дахиад хэдэн сар юу ч болохгүй байх л даа.
Нөгөө надад энэ талаар хэлэхгүй байсан нь дээр шүү.
Бүх зүйлийг урсгалаар нь үлдээсэн нь дээр.
Нууцыг чинь би найдвартай хадгална аа.
Би чи, чи хоёрын дундуур ормооргүй байна л даа.
-За, энэ бол хоёр бэлгийн эхнийх нь шүү. -Өөх.
Өө-өө.
-Ингэж л байна шүү дээ! -Өө бурхан минь!
Энэ "ЖБ" нь юу гэсэн үг юм бэ?
За, хоёр дахь бэлгээ үзүүлэхээс өмнө...
Бидний дунд нэг матаач удаан хугацаанд байсаар иржээ.
Матаач гэж үү, эсвэл нялх байхад намайг идэх гээд байсан жинхэнэ харх уу?
Чамайг идэх гээгүй ээ.
-Зүгээр л хажууд чинь байсан юм. Новш гэж! -За за.
-Би яриагаа дуусгачихаж болох уу? -За, уучлаарай. Уучлаарай.
Яг тэр матаач хархнаас болж л
чи шоронд орсон хэрэг.
Гэхдээ би тэр хархыг хэн болохыг олж мэдсэн.
Хэн юм?
Майк.
Түргэн гар Майк уу?
Би бүр дөрвөн ч удаа баттай шалгаж үзсэн шүү.
Бид хоёрыг найзууд л гэж бодож байлаа.
Өө, тэр биднийг бүгдийг нь чадчихсан байна.
Юу ч гэсэн, энэ талаар битгий санаа зов доо.
Миний хүүд хор хүргэсэн хэн ч байсан
хариугаа хатуу хүртэх болно шүү.
За одоо, сүүлчийн бэлгийг чинь өгөх цаг боллоо.
Тэр өрөө рүү ор.
Сайн уу, Жимми хүү минь.
Сайн уу.
Үзүүлээд өг, хүү минь. Бут ав.
Ээ пизда, новш гэж!
Энэ чинь шал худлаа шүү дээ! Пизда гэж. Чи хараарай, муу--
Хараад суралц даа.
Чөтгөр гэж, энийг хараач.
Арван нэгэн хүүхэн байхад оролдоод ч үзсэнгүй юу?
Энэ зуун хувь чиний буруу.
Чи шөнөжин боожгой босохоо байсан талаар ярьж,
тархинд минь суулгачихгүй юу. Тэгээд би тийшээ ороод...
-Тэгээд... -Өөх. Чи чадаагүй юм уу--
-Өмнө нь стриптиз клубт... -Тийм ээ.
Эна ч эртний л түүх дээ.
-Юун түүх? Үзэсгэлэнт бүсгүй ба Араатан уу? -Үгүй ээ.
Үгүй ээ, чиний асуудлыг шийдэх арга байгаа гэж байна.
Энэ чинь сэтгэл зүйнх, хөгшөөн. Чи өөр өөртөө хэт их дарамт
үүсгээд байна, Жимми. Наад асуудлаа зүгээр л толгойноосоо авч хаячихвал,
ёоо, боожгой чинь феникс шиг л босоод ирнэ шүү дээ.
Тийм үү, Аризонагийн тэр хот шиг үү?
Үгүй ээ, хөгшөөн. Шувуу шиг. Нэг тийм хараал идсэн шидэт боожгойн шувуу шиг.
-Хөөх! -Харин тийм!
Одоо дээшээ гараад сексдээд--
-Өө-өө. -Новш гэж!
-Хараал ид гэж! -Хөгшөөн, уучлаарай.
Энэ амьдралдаа үзээгүй хамгийн новшийн шөнө байна!
Эхлээд Майкыг матаач гэж мэдлээ.
-Үсэн дээр чинь нэг юм байна. Майк-- -Одоо бүр үсэнд минь смүүти наалдчихлаа!
Майк юу гэнэ ээ? Майк матаасчин байсан юм уу?
Хувцас смути болгочихлоо шүү дээ, чи!
Уучлаарай, үдэшлэг дээр яагаад смути ууж байгаа юм бэ?
-Өтгөн уух юманд дуртайг минь мэднэ биз дээ! -Мэднэ ээ, зөндөө мөстэйг нь.
Пинья коладаны машин нь эвдэрчихэж, тэгээд л энэ!
Тийн.
Хувцсаа цэвэрлэчихээд ирье.
Юу гээч?
Пинья коладаны машиныг би эвдэлчихсэн юм аа.
Уучлаарай. Новш гэж, Тони.
Өө, сайн уу, Сэм. Тэр сая...
Найз маань саяхан энд байсан юм.
Мм.
Өө.
Би ч гэсэн хөргөгчиндөө гранат хийчихдэг юм.
Хэн нэгнийг оруулахгүйн тулд шүү дээ, тийм ээ?
Цагдаа найз бүсгүй маань бидэнд тус болоод...
...гэрийг нөөц хамгаалагчдаар дүүргэчихсэн юм.
Хутга Мич, Тэнэг Тони,
Хийн Вилли, Галзуу Райан, Лоолин Боб,
тэр гэрт байгаа хүн бүр дээд зэргийн аюултай.
Ашгүй дээ.
Зүгээр нэг сануулахад, тэднээс хэн нэгэн нь амьд үлдвэл,
-Майк бид хоёр дуусна. За, сүртэй юм биш шүү. -Тийм болохоор л та хоёр энд үлдэж байгаа юм.
Юу гэнэ ээ? Үгүй, үгүй, үгүй.
Нададгүйгээр хийнэ гэж байхгүй. Би хамт явна.
-Майк, чи өөрөө ч ингэж хэлж байсан биз дээ. -Ник.
Ийм амьдралаа одоо орхи. Эндээ үлд. Ойлгов уу?
За, надад амжилт хүс дээ.
-Бэлэн үү, Ник? -Тийм ээ, бэлэн, Ник.
Амжилт хүсье.
За.
Ядаж жоохон урам өгөөч дээ.
- Өө, манай хүн байх чинь. Ник. - Галзуу аа.
Уулзсандаа маш их баяртай байна.
Би ч гэсэн.
Чи бүр аймар шоу алдсан байна шүү, чамд хэлэхэд.
Би чамд үргэлж дуртай байсан шүү гэдгийг л хэлэх гэсэн юм.
Өө, баярлалаа найз минь.
Заримдаа бидний ажил хүмүүсийн харилцааг ээдрээтэй болгодог,
-гэхдээ хувийн өшөө хонзон байдаггүй юм. Мэднэ биз дээ. -Тэгэлгүй яах вэ,
яалтай ч билээ дээ. Энэ чинь тоглоомын дүрэм шүү дээ, тийм ээ?
Энэ тоглоомд баримт гэж байхгүй л дээ.
Тийм ээ. Тэгж бодож байгаад чинь баяртай байна.
Гарцгаа!
Бүгдээрээ зайлцгаа, новш гэж!
-Соса хаана байна? -Гурван давхарт байгаа!
Новш гэж!
-Тэд байх чинь! -Зайл оо, Ник.
Яв.
За залуусаа, бүгдээрээ жинхэнэ тулаанд орж байна шүү, тийм үү?
Найз нөхөд, гэр бүлээ хамгаална шүү. Явцгаая!
Би гал тогоо хамгаална. Би энд үлдлээ, гэхдээ та нар үзүүлээд өг.
- За явцгаа, та нар чадна аа. - Тийм ээ.
Чадна аа, та нар. Би итгэж байна.
За залуусаа. Багт "би" гэж байхгүй шүү.
Айж сандарвал бие биедээ туслаарай. Би яг энд байж байя, за?
Энийг хамгаална... Өө, сайн уу, Майк.
-Сайн уу, Тэнэг ээ. -Найз минь, чи бүр солиотой шоу алдсан шүү.
Тэд буудаж эхлэх хүртэл л дээ. Тэгээд л аймар болчихсон.
-Харин тийм ээ. -Байз,
Жимми хүү чамайг матаасчин гэсэн үү?
Өө, үгүй, үгүй. Зүгээр л үл ойлголцол байсан юм.
-Ашгүй дээ. -Тийн.
Чамд үнэхээр итгэмээр байна, гэхдээ би биеэ бодсон нь дээр байх, за?
Уучлаарай! Уучлаарай!
Майк, уучлаарай. Чамайг оночихсон уу? Оносон байгаасай гэж найдна л даа,
гэхдээ ямартай ч уучлаарай шүү.
Юу вэ... Өө новш гэж. Үгүй ээ!
Айн?
Хөөх!
За явцгаая. Алаад өгөх цаг боллоо. За, хурдал.
Өө, новш гэж.
Хөөе, Ник!
Машинд үлдэнэ гэсэн яалаа даа.
-Тийн, зүгээр сууж чадсангүй ээ. -Тусалсанд баярлалаа шүү.
Асуудалгүй ээ.
Баяртай, муу новш оо!
Байз! Байз.
Арай ч дээ. Дижэйг нь алчихсан юм уу?
Сосаг бид хариуцъя. Жимми Бойг чи зохицуул.
Байз.
Алив ээ.
Чамаас болоод би хүүхэн ч шааж чадахгүй байна, Майк!
Энэ чинь яг юу гэсэн үг болохыг би сайн ойлгохгүй л байна, Жимми Бой.
Би зүгээр л хүүхэн шаамаар байна, Майк!
Ник, байгаа газраа л байж бай.
Буунуудаа буулгацгаа.
Ник, чи муу новшны урвагч.
Энэ хувийн өс хонзон биш шүү, Жимми Бой. Ингэхээс өөр аргагүй байсан юм.
Би муу хулгануудыг үхтлээ үзэн яддаг юм, Майк.
Тэр хоол хийдэг кинон дээр гардаг хулганаас бусдыг нь шүү.
-Рататуй юу? -Тийм ээ, Рататуй, Майк.
Би хулгана нь биш шүү, Жимми Бой. Жэки Нэйпалм байсан юм.
Энэ чинь арай новшны хэрэг шүү, Майк.
Жэки Нэйпалм миний дотны найз байсан юм. Жинхэнэ эр байсан шүү.
Соса хөдөлж байна.
Би очиж байна, аав аа!
За яах вэ.
Түүнийг явуул, Соса.
Миний хүү хаана байна?
Аа, тантай хамт гадаа байгаа л гэж бодсон юм.
Жимми Бой?
Хэн нэгэн надад тайлбарлаад өгөөч,
яаж яваад хоёр Ник болчихдог байна аа?
Аав аа.
Жимми Бой!
Чи юу хийчих нь энэ вэ?
Би түүнийг цонхоор үсэр гэж албадаагүй шүү дээ.
Чи бүх зүйлийг баллаж орхилоо.
Бүгдийг!
Надад одоо юу үлдсэн юм бэ?
Чи яагаад ч ойлгохгүй.
Хүүхдээ ганцаараа өсгөх ямар байдгийг чи мэдэхгүй шүү дээ.
Ганц бие эцэг байж, хүүдээ зөвхөн сайн сайхныг л хүссэн юм.
Бид ойлгож байна.
-Чи Лорелай, тэр Рори байна. -Тийм ээ.
Лорелай, Рори хоёр уу?
Гилморын охид уу?
-Яг тийм. -Гилморын охид.
Ингэж хэлсэнд чинь баярлалаа.
Гэхдээ Жимми Бой одоо байхгүй болсон.
Хэн нэгэн үүний төлөөсийг төлөх ёстой.
Би чамтай санал нэг байна, Соса.
Зуун хувь.
Хэрэв чи хэн нэгнийг алах гэж байгаа бол...
тэр нь би байх ёстой.
Соса, бид бүгд л алдаа гаргасандаа энд байгаа юм.
Майк анхнаасаа л дээрэмчин болох ёсгүй байсан.
Элис бид хоёр ч гэрлэх ёсгүй байсан юм.
Жимми Бой ч цонхоор үсрэх ёсгүй байсан юм.
Үнэндээ би ганц биш нэлээд алдаа гаргасан.
Маш олон алдаа гаргасан.
Майкийг хулгана гэж гүтгэх ёсгүй байсан юм.
Энэ бүхэн миний хариуцлага.
Тэгэхээр, дураараа бол доо, Соса.
Хамаг уур бухимдлаа надад гарга.
Би үүнийг хүртэх ёстой.
Надад илүү дээр санаа байна.
Чамайг хамгийн их шаналгах хүнийг л би ална даа.
Тэр нь Квик Дро байх шиг байна.
Новш гэж.
Квик Дро Элис.
Ник?
Өө, чи муу тэнэг новш минь дээ.
Би зүгээр байх аа.
Новш гэж. Ник, хурдлаарай.
Новш гэж. Ник.
Одоогийн Ник.
Чи зүгээр шүү. Сайн байна.
Тэсээрэй, найз минь.
За юу? Бид чамайг удахгүй зүгээр болгоно.
Эмнэлэг хүртэл хэр хол байна?
-Аа, дөрвөн миль. -За.
Болж байна.
Хөгжим мөгжим байна уу, новш гэж?
-Тийм ээ, дуртайгаа сонс. -Нэг дуу тавиач, новш гэж?
За за, ойлголоо.
Май. Санаа зоволтгүй, би зохицуулчихъя.
Чиний л дур, хөгшөөн. Чиний л дур.
За, эхэллээ шүү. Эхэллээ.
- Тийм. - Тийм үү?
- Энэ дуу. - Чи тэгээгүй биз дээ? Хуцваа.
- Амьсгал даа. Тайвшир. Чи чадна шүү. - За.
Тайван, аажуухан.
♪ Оюун санааныхаа гүнд нэвтэр ♪
♪ Тэндээс чи магад олно ♪
♪ Амьдрах арай дээр газрыг ♪
♪ Хэзээ ч очиж үзээгүй гэсэн ч ♪
♪ Үзэж харсан бүх зүйл чинь ♪
Болж байна шүү.
♪ Аажмаар замхран одно ♪
♪ Орноосоо би хувьсгал эхлүүлнэ ♪
♪ Ухаан минь толгойд минь оров гэнэ ♪
♪ Гар даа гадагш, зун цаг дэлгэрч байна ♪
За, эхэллээ.
♪ Зуухны дэргэд босоод зогс ♪
♪ Наад баргар царайгаа өөрчил дөө ♪
♪ Учир нь чи хэзээ ч шатааж чадахгүй ♪
♪ Зүрхийг минь ♪
За Ник, сонсъё доо.
♪ Салли хүлээж чадна даа ♪
♪ Хэтэрхий оройтсоныг тэр мэднэ ♪
-♪ Бид хажуугаар нь өнгөрөхөд ♪ -♪ Бид хажуугаар нь зөрөхөд ♪
Болж байна шүү.
♪ Сүнс нь алгуурхан замхарна ♪
♪ Гэвч бүү уурсаж эргэж хар гэж ♪
♪ Хэлэхийг чинь би сонссон ♪
- Ник, чи үнэхээр хогийн дуулах юм аа. - Харин тийм, хог шиг л сонсогдож байна, хөгшөөн.
Би лав гоё л сонсогдлоо гэж бодсон.
Чи сайн байна шүү.
За, дахиад ганцхан үлдлээ.
Надтай хамт дуулаад байгаарай. Надтай хамт дуулаарай.
Ник, надтай хамт дуулаад байгаарай.
Ник, үргэлжлүүлэн дуулаарай, за юу?
Бид чадна шүү.
♪ Салли хүлээж чадна даа ♪
♪ Хэтэрхий оройтсоныг тэр мэднэ ♪
♪ Бид хажуугаар нь зөрөхөд ♪
♪ Сүнс нь алгуурхан замхарна ♪
♪ Гэвч бүү уурсаж эргэж хар гэж ♪
♪ Хэлэхийг чинь би сонссон ♪
♪ Салли хүлээж чадна даа ♪
♪ Хэтэрхий оройтсоныг тэр мэднэ ♪
♪ Тэр хажуугаар зөрөхөд ♪
♪ Сүнс нь алгуурхан замхарна ♪
♪ Гэвч бүү уурсаж эргэж хар ♪
За. За.
За.
♪ Ядаж л өнөөдөр лав биш ♪
Энийг засаж болно шүү дээ.
Юу гэнэ ээ?
Хонгор минь...
Ник өнгөрчихсөн. Тэр дахиж эргэж ирэхгүй.
Цаг хугацааны машин дэлбэрчихсэн.
Засаж чадах ганц хүн нь үхчихсэн. Эвлэрэхэд хэцүү байгааг чинь мэдэж байна аа.
Гэхдээ энэ бидний ганц боломж байсан шүү дээ.
Гэхдээ...
Гэхдээ нөгөөхийг нь ашиглачихаж болохгүй юм уу?
Нөгөөхийг нь үү?
Өө.
Бурхан минь гэж.
Мэдэж байгаа гэж бодсон юм.
Аргагүй дээ. Саймон миний найз байсан юм чинь.
- Өөр цаг хугацааны машин байгаа юм уу? - Тийм ээ.
♪ ...намайг дуудаарай ♪
♪ Намайг дууд даа, Валери ♪
Хэрэглэх заавар байгаа юу?
Үгүй ээ, зүгээр байх оо.
Ник ашиглаж чадсан юм чинь ямар ч новш нь чадна шүү дээ.
За, хоёрдугаар үе.
♪ Би урьдынх шигээ л хэвээрээ ♪
♪ Намайг дууд, намайг дууд ♪
♪ Намайг дууд даа, Валери ♪
♪ Над дээр ирээрэй ♪
♪ Би урьдынх шигээ л хүү хэвээрээ ♪
♪ Дэндүү догь байсан, тэр бүсгүй... ♪
♪ Зуны өдрийн жазз аялгуу шиг ♪
♪ Тунгалаг бөгөөд уянгалаг аялгуу ♪
♪ Тэгээд л тэр хийсэн одсон доо ♪
♪ Валери, над дээр ирээрэй ♪
♪ Над дээр ирээрэй, Валери ♪
♪ Надтай уулзаарай ♪
♪ Би урьдынх шигээ л хүү хэвээрээ ♪
♪ Би хэвээрээ л байна ♪
За, энэ арай л хэтрүүлсэн хэрэг бололтой.
Хэнд ч ингэж хэлүүлэх таатай байхгүй шүү дээ.
Тэгээд надтай хамт хэлээрэй. Бэлэн үү?
Үйлчлүүлэгчийн үргэлж зөв. Хэлээд үз.
-“Үйлчлүүлэгчийн үргэлж зөв” гэж үү? -Дахиад хэл.
-“Үйлчлүүлэгчийн үргэлж зөв.” -Чи үйлчлүүлэгч мөн үү?
-Би үйлчлүүлэгч юм уу? -Чи үйлчлүүлэгч мөн.
Тэгэхээр, хэний зөв бэ?
-Таны зөв. -Тэгээд үйлчлүүлэгч юу хүслээ...
Сахаргүй чихэр үү?
Сахаргүй чихэр.
Та хэд, нөгөө...
Та хэд энд секс хийх гэж ирсэн юм уу?
Тийм, тийм.
Би ч бас.
Зөвхөн та хэд үү, эсвэл...
Ороод ир, юу байгааг хараарай.
Тийм.
Өө!
Усаа мартчихаж.
Би очоод аваад ирье-- Та хэдэд ус хэрэгтэй юу?
Би нойтон байх дуртай шүү.
Хөөх. За за. Тэгвэл би зүгээр л... би...
Би хурдхан шиг ус аваад ирье.
Та хэд байж бай даа, за юу? Тийм.
-Май. -Маш их баярлалаа.
Уулзсаных хэдэн зүйл хэлчихье.
Нэгдүгээрт, Саймон. Саймон гэхдээ “Y”-тэй шүү.
S-Y-M-O-N гэж бичнэ.
Хоёрдугаарт, би зохион бүтээгч, дажгүй байгаа биз?
Гуравдугаарт, би энэ дэлхийг орвонгоор нь өөрчлөх төхөөрөмж бүтээж байна.
Энэ гарвал чиний мэддэг бүх зүйл өөрчлөгдөнө дөө, тэгэхээр...
Дөрөвдүгээрт, жагсаалтад дуртай. Би жагсаалтад хайртай.
Манайд хүрээд ир. Ганц хундага татъя.
Эсвэл бүр илүү дээр санаа байна,
би танайд очихоороо,
түүнийг тонилгох гэж байгаагаа тэмдэглэж хундага тулгавал ямар вэ?
Тэгээд түүнийг тонилгосныхоо дараа дахиад нэг тулгах уу?
Тэгээд оршуулга дээр нь гурав дахь удаагаа тулгана даа.
Тэгээд жил болгон хундага тулгавал яаж байна,
үхэн үхтэлээ,
Майкийн биенээс цус савирахыг тэмдэглэж?
Надад таалагдаж байна. Яг тийм.
Тэр муу новшийн төлөө!
Жэки Напалм энд байсан ч болоосой.
Чи дандаа яагаад ийм хэцүү үед түүнийг ярьж байдаг юм бэ?
Тэр чинь миний найз шүү дээ, андаа. Уулзсан бол чи лав дуртай байх байсан.
Тийм шүү, жинхэнэ эр байсан даа.
Амгалан нойрс доо, Жэки! Бид чамд хайртай! Энэ чиний төлөө шүү!
Ингэж л хийдэг юм даа.
Тэгээд чи хэнтэй үзэлцэх гэж байгаа юм?
Мөнгөний төлөө л үзэлцэж байна даа, хонгор минь.
Жинхэнэ дайсантайгаа тэмц. Энд шүү, андаа. Энд.
Би дахиж хэзээ ч чамтай хамт стриптиз клубт ирэхгүй шүү.
Барон хохирогчдоо амьдаар нь барих дуртай шүү.
Тэр өнгөрсөн удаа намайг амьдаар нь барьсан бил үү?
Өө, Бурхан минь!
Туслаарай!