Люмос Максима.
Люмос Максима!
Харри. Харри.
Харри, хаалгаа онгойлго.
Маржийг үзэх ямар таатай байна аа...
Вернон авга аа, та надад энэ цаасанд гарын үсэг зураад өгөөч.
Энэ юу юм бэ?
Юу ч биш. Сургуулийн хэрэг.
Дараа байх, хэрэв чи дажгүй авирлавал.
Тэр дажгүй байвал би ч бас дажгүй байна.
- Өө, чи одоо хүртэл энд байгаа юм уу? - Тийм.
Тэгж талархалгүй маягаар "тийм" гэж бүү хэл.
Дүү маань чамайг тэжээж байгаа нь үнэхээр өглөгч сэтгэл шүү.
Хэрэв чамайг миний босгон дээр хаячихсан бол би шууд асрамжийн газар явуулах байсан.
Энэ чинь миний Даддерс мөн үү? Энэ миний бяцхан ач хүү мөн үү?
Үнсээч. Алив. Дээш, дээш.
Маржийн чемоданыг дээш зөөгөөч.
За.
Ээждээ үүнийгээ дуустал нь идчих. Сайн хүү минь, Риппи минь.
- Маржаа, нэг юм аваач? - Бага зэрэг л.
Гайхалтай хоол байна шүү, Петуниа.
Бас жаахан.
Арван хоёр нохойтой болохоор би ихэвчлэн зөвхөн шарсан юм л иддэг.
Бас жаахан. Сайн хүү минь.
Жаахан бренди амтлаад үзэх үү?
Бяцхан Риппи минь жаахан бренди-бренди амтлаад үзэх үү?
Чи юунд тэгж инээмсэглэв?
Чи хүүхдийг хаашаа явуулав, Вернон?
Гэгээн Брутусын сургууль. Найдваргүй тохиолдлуудад зориулсан гайхалтай газар.
Гэгээн Брутусынхан саваа хэрэглэдэг үү, хүү минь?
Аан, тийм ээ.
Тийм ээ. Намайг олон удаа цохисон.
Сайн байна. Цохих ёстой хүмүүсийг цохиж болохгүй гэдэг...
...энэ дэмий зөөлөн дэгсдүүлсэн юмыг би тэвчихгүй.
Энэ хүү ийм болсонд чи өөрийгөө буруутгах хэрэггүй.
Бүх юм цусанд байгаа юм. Муу цус мэдрэгдэлгүй өнгөрөхгүй.
Энэ хүүгийн аав нь юу хийдэг байсан юм бэ, Петуниа?
Юу ч биш. Тэр ажил хийдэггүй байсан. Ажилгүй байсан.
- Бас архичин ч байсан байх, тийм биз? - Энэ худал.
- Чи юу гэв? - Аав минь архичин байгаагүй.
Санаа бүү зов. Бүү яар, Петуниа. Би сайн атгачихсан.
Чамайг унтах цаг боллоо гэж бодож байна.
Чимээгүй бай, Вернон. Чи цэвэрлэ.
Үнэндээ энэ нь аавтай нь огт хамаагүй.
Бүх юм ээжтэй нь холбоотой. Үүнийг нохдоос үргэлж харж болно.
Хэрэв эх нь муу бол гөлөг нь ч бас муу байдаг.
Амаа тат! Амаа тат!
За.
Чамд хэлье...
Вернон!
Вернон! Вернон, ямар нэг юм хийгээч!
Зогс!
Би чамайг барьчихлаа, Маржаа. Барьчихлаа.
- Тэвчээрэй, тэвчээрэй. - Сал.
- Битгий зүрхлээрэй! - Уучлаарай.
Өө, Вернон.
Бурхан минь.
Маржаа!
Гуйя!
Буцаж ирээч!
Чи түүнийг буцааж авчир! Одоо буцааж авчир.
- Чи түүнийг хэвийн болго! - Үгүй. Тэр зохих ёсоо авсан.
- Надаас холд. - Чи сургуулиас гадна шид хийж болохгүй.
- Тийм үү? Туршаад үз. - Тэд чамайг одоо буцааж оруулахгүй.
Чамд явах газар алга.
Хамаагүй. Энд байснаас ямар ч газар дээр.
"Шөнийн автобуст тавтай морил...
...гацсан илбэчин эсвэл шидтэнд зориулсан яаралтай тээвэр.
Намайг Стэн Шунпайк гэдэг, өнөө орой би таны кондуктор байх болно."
Чи тэнд доор юу хийгээд байгаа юм бэ?
- Би уначихлаа. - Чи юунд унав?
- Би санаатай хийгээгүй. - Алив, тэгвэл.
Өвс ургатал хүлээх хэрэггүй шүү.
- Чи юу ширтэв? - Юу ч биш.
Алив, тэгвэл. Ор.
Үгүй, үгүй, үгүй. Би үүнийг авъя. Чи ор.
Хө, яв даа.
Яв даа. Цааш яв, цааш.
- Хөдөлгө, Эрн. - Тийм ээ, хөдөлгө доо, Эрни.
Доргиотой аялал болно шүү.
- Чи нэрээ хэн гэж хэлсэн билээ? - Хэлээгүй.
- Чи хаашаа явах гэж байна? - Лики Колдрон руу. Лондонд байдаг.
Сонссон уу? "Лики Колдрон. Лондонд байдаг."
Лики Колдрон. Хэрэв вандуйн шөл идвэл...
...тэр чамайг идэхээс өмнө чи түүнийг ид шүү.
- Гэхдээ магллууд. Тэд биднийг харахгүй гэж үү? - Магл гэнэ үү?
Тэд юу ч хардаггүй биз дээ?
Үгүй, гэхдээ сэрээгээр шивэхэд л мэдэрнэ.
Эрни, урдаас хөгшин эмгэн ирж байна!
Арав, ес, найм...
...долоо, зургаа, тав...
...дөрөв, гурав, гурав хагас...
...хоёр, нэг гурван дөрөвний гурав.
Боллоо!
Тэр хэн бэ?
Тэр хүн.
Хэн гэнэ...?
Тэр бол Сириус Блэк шүү дээ.
Сириус Блэкийн тухай сонсож байгаагүй гэж бүү хэл.
Тэр бол алуурчин.
Тэр хэргийнхээ төлөө Азкабанд хоригдсон юм.
- Тэр яаж оргосон юм бол? - Тэр чинь л асуудал биз дээ?
Үүнийг хийсэн анхных нь тэр.
Тэр бол... томоохон дэмжигч нь байсан,
...Хэн-Болохыг-Чи-Мэдэх тэр хүнийг.
Чи түүний тухай сонссон байх аа.
Тийм ээ.
Түүний тухай л сонсож байсан.
Эрни, урдаас хоёр давхар автобус хоёулаа ирж байна.
Улам ойртож байна, Эрни.
Эрни, биднийг дайрах нь!
Толгойгоо хамгаал.
Хөөе, залуусаа? Залуусаа?
Юунд ингэж гунигтай суугаа юм бэ?
Тийм, тийм. Бараг ирлээ. Бараг ирлээ.
- Лики Колдрон. - Дараагийн зогсоол, Ноктурн гудамж.
Ноён Поттер, эцэст нь ирэв үү.
- Хөдөлгө, Эрн. - Тийм, хөдөлгө доо, Эрни!
11-р өрөө.
Хэдвиг.
Үнэхээр ухаалаг шувуутай юм аа, ноён Поттер.
Тэр чамайг ирэхээс ердөө таван минутын өмнө ирсэн.
Шидэт явдлын сайдын хувьд би таньд мэдэгдэх үүрэгтэй, ноён Поттер...
...өнөө орой авгынхаа эгчийг олсон гэдгийг...
...Шеффилдээс бага зэрэг урагш, яндангийн дээгүүр эргэлдэж байхад нь.
Санамсаргүй Шидийг Буцаах Хэлтэс тэр даруй очсон.
Түүнийг ёсоор нь цоолж агааргүй болгоод, ой санамжийг нь өөрчилсөн.
Тэр болсон явдлыг огт санахгүй.
Тэгэхээр л болоо...
...хэнд ч хор хохирол учраагүй.
Вандуйн шөл уух уу?
Үгүй, баярлалаа.
- Сайд аа? - Юу гэв?
- Би ойлгохгүй байна. - Ойлгохгүй гэнэ үү?
Би хууль зөрчсөн. Насанд хүрээгүй илбэчид гэртээ шид хэрэглэж болохгүй.
Бүү ийм юм яри. Яам хүмүүсийг Азкабанд явуулдаггүй...
...нагац эгчээ хийлж хөөргөсний төлөө.
Нөгөө талаас, ийм цаг үед тэгж зугтаасан чинь...
...үнэхээр, үнэхээр хариуцлагагүй хэрэг боллоо.
- "Ийм цаг үе" гэж үү, эрхэм ээ? - Нэг алуурчин чөлөөтэй явж байгаа.
Сириус Блэкийг хэлж байна уу?
Гэхдээ тэр надтай ямар хамаатай юм бэ?
Мэдээж огт хамаагүй. Чи аюулгүй. Тэр л хамгийн чухал.
Маргааш чи Хогвартс руугаа буцах замдаа гарна.
Энэ чинь чиний шинэ сурах бичгүүд. Би зориглон...
...тэднийг энд авчруулсан. Одоо Том чамайг өрөөнд чинь хүргэнэ.
Хэдвиг.
Өө, дашрамд хэлэхэд, Харри. Энд байх хугацаандаа...
...битгий хэсэн тэнэ.
За! Чи тэр автобусаа хөдөлгөх үү, үгүй юу?
Цэвэрлэгээ.
Дараа дахиад ирье.
Би чамд анхааруулж байна, Гермиона.
Тэр араатнаа Скабберсээс хол байлга, эс бол цайны бүтээлэг болгочихно шүү.
Энэ чинь муур шүү дээ, Роналд. Чи өөр юу хүлээж байсан юм бэ?
- Тийм зантай амьтан шүү дээ. - Муур гэж үү? Тэгж хэлсэн юм уу?
- Үстэй гахай шиг харагдаж байна. - Хэн ярьж байгаа юм бэ...
...тэр өмхий хуучин гутлын сойз шиг амьтнаа эзэмшигч нь.
Крукшанкс минь, тэр муухай хүүхдийг ойшоохгүй бай.
Харри.
- Египет ямар байсан бэ? - Гайхалтай. Эртний юм дүүрэн...
...мумми, булш, бүр Скаберс ч таашаасан шүү.
- Эртний египетчүүд мууранд мөргөдөг байсан юм. - Баасны цох ч мөн.
- Бас тэр сониноо үзүүлэх нь үү? - Би хэнд ч үзүүлээгүй.
Үгүй ээ, нэгэнд ч. Том-оос л бусдад.
- Өдрийн үйлчлэгч. - Шөнийн үйлчлэгч.
- Тогооч. - Жорлон засаж байсан тэр залуу.
- Харри. - Хатагтай Уизли.
- Уулзсандаа баяртай байна, хонгор минь. - Би ч мөн.
- Бүгдээ авсан уу? - Тийм.
- Тийм үү? Бүх номоо? - Бүгд дээд давхарт байна.
- Хувцсаа? - Бүгдийг нь.
- Сайн хүү. - Баярлалаа.
- Харри Поттер. - Ноён Уизли.
- Харри, чамтай нэг үг солих боломжтой болов уу? - Тэгье, мэдээж.
- Хермиона. - Өглөөний мэнд, ноён Уизли.
- Шинэ улирлыг тэсэн ядан хүлээж байна уу? - Тийм. Гайхалтай байх байлгүй.
Харри, Яамныхны зарим нь намайг чамд хэлэх гэж буй зүйлээс...
...хатуу зайлсхийхийг сануулна даа.
Гэвч чи үнэнийг мэдэх ёстой гэж би бодож байна.
Чи аюулд орсон байна.
Үхлийн аюулд.
Энэ нь Сириус Блэктэй холбоотой юм уу, эрхэм ээ?
Чи Сириус Блэкийн талаар юу мэдэх вэ, Харри?
- Азкабанаас зугтсан гэдгийг л. - Яагаад гэдгийг нь мэдэх үү?
Арван гурван жилийн өмнө, чи зогсоосон тэр үед...
- Волдеморт. - Нэрийг нь бүү дурд.
Уучлаарай.
Чи тэр-Хэн-Болохыг-нь-Мэдэх-Хүнийг зогсоосон тэр үед...
...Блэк бүхнээ алдсан юм.
Гэвч өнөөг хүртэл тэр түүний үнэнч зарц хэвээр л байна.
Тэгээд түүний бодлоор...
...тэр-Хэн-Болохыг-нь-Мэдэх-Хүнийг дахин эрх мэдэлд эргэж ирэхэд...
...ганцхан чи л замд нь саад болж байгаа юм.
Тийм учраас л...
...тэр Азкабанаас зугтсан.
Чамайг олохын тулд.
Намайг ална гэж.
Харри, юу ч сонссон хамаагүй надад тангараглаач...
...чи Блэкийг хайхгүй гэдгээ.
Ноён Уизли...
...намайг алах гэж буй хүнийг би яагаад хайх билээ?
Хурдан. Хурдан.
Рон, Рон!
Өө, бурхан минь ээ!
Бүү алдаарай!
Би түүнийг хөөргөх гэсэнгүй ээ. Зүгээр л...
- Биеэ барьж чадсангүй. - Гайхалтай.
Үнэхээр, Рон, инээдтэй юм биш. Харри хөөгдөөгүй нь азтай хэрэг.
Намайг баривчлаагүй нь азтай хэрэг.
Гэхдээ л би гайхалтай байсан гэж бодож байна.
Яв даа. Бусад нь бүгд дүүрэн байна.
Тэр хэн юм бол?
- Профессор Р.Ж. Люпин. - Чи бүгдийг мэддэг үү?
Яаж тэр бүгдийг мэддэг байна аа?
- Чемоданан дээр нь бичсэн байна, Роналд. - Аан.
- Тэр үнэхээр унтаж байна гэж бодож байна уу? - Тийм бололтой. Яагаад?
Би чамд нэг юм хэлэх ёстой.
За тодруулъя. Сириус Блэк Азкабанаас зугтсан нь...
...чамайг хөөж ирэх гэж үү? - Тийм.
Гэхдээ тэд Блэкийг барина биз дээ?
- Бүгд л түүнийг хайж байгаа шүү дээ. - Тэгэлгүй яахав.
Гэхдээ Азкабанаас урьд нь хэн ч зугтаж байгаагүй...
...тэр бол хүн алдаг солиотой галзуу амьтан. - Баярлалаа, Рон.
Бид яагаад зогслоо?
Бид хүрээгүй байх ёстой.
Юу болж байна аа?
Мэдэхгүй. Магадгүй эвдэрсэн байх.
Аяа, Рон. Тэр миний хөл байна шүү.
Тэнд гадаа ямар нэг юм хөдөлж байна.
Хэн нэгэн онгоцонд орж ирж байгаа юм шиг байна.
Тонгож үхэх нь! Юу болоод байна аа?
Харри.
Харри, чи зүгээр үү?
Баярлалаа.
Энэ чинь, идчих. Тус болно.
Зүгээр шүү. Шоколад юм.
Тэр ирсэн юм юу байсан бэ?
Дементор байсан. Азкабаны харуулуудын нэг. Одоо явчихсан.
Тэр галт тэргэн дотроос Сириус Блэкийг хайж байсан юм.
Намайг өршөөгөөрэй, би жолоочтой жоохон ярих хэрэгтэй байна.
Ид. Сайжирна.
Надад юу болчихов?
Чи яг л хөшчихсөн юм шиг болсон.
Чамд таталт өгсөн юм болов уу гэж бодсон.
Та хоёрын аль нэг чинь...
...за яахав...
...ухаан алдсан уу? - Үгүй.
Гэхдээ хачин санагдсан шүү.
Дахиж хэзээ ч баярлахгүй юм шиг.
Гэтэл хэн нэг нь хашгирч байсан.
Эмэгтэй хүн.
Хэн ч хашгираагүй шүү, Харри.
Тавтай морил! Хогвартсын дахин нэг хичээлийн жилд тавтай морил.
Одоо би хэдэн үг хэлмээр байна...
...энэ гайхамшигт найрандаа автаж, мунгинахаасаа өмнө.
Юуны түрүүнд, профессор Р.Ж. Люпиныг урьж байгаадаа баяртай байна...
...тэр энэ албыг хүлээж авахаар эелдгээр зөвшөөрсөн юм...
...Хар илбээс хамгаалах хичээлийн багшийн албыг.
Амжилт хүсье, профессор.
Тийм л дээ. Тиймээс л тэр чамд шоколад өгөхөө мэдсэн юм, Харри.
Поттер. Чи ухаан алдсан гэдэг үнэн үү?
- Чи яг үнэхээр ухаан алдсан гэв үү? - Зайл доо, Малфой.
- Тэр яаж мэдчихэв ээ? - Больё доо.
Бидний Ид шидийн амьтан судлалын багш...
...тэтгэвэртээ гарахаар шийдсэн юм...
...үлдсэн мөч мөчиндөө илүү цаг зориулахын тулд.
Аз болоход, би баяртайгаар зарлаж байна...
...түүний оронд өөр хэн ч биш...
...бидний дотны Рубеус Хагрид орно гэдгийг.
Эцэст нь, арай түгшүүртэй мэдээ байна...
...Ид шидийн яамны хүсэлтээр...
...Хогвартс цаашид мэдэгдэх хүртэл Азкабаны дементоруудыг хүлээж авна...
...Сириус Блэкийг баривчлах хүртэл.
Дементорууд талбайн орох гарц бүрд байрлана.
Надад баталсан ч...
...тэдний оршихуй бидний өдөр тутмын амьдралд саад болохгүй гэж...
...нэг л зүйлийг сануулъя.
Дементор бол харгис амьтад. Тэд ялгахгүй...
...мөшгиж буй хүнээ ч, замд нь саад болсон хүнийг ч.
Тиймээс би та бүхэн нэг бүрчлэн сануулъя...
...тэдэнд та нарыг хорлох ямар ч шалтгаан бүү өг.
Уучлал гэдэг дементорын зан чанарт байдаггүй юм.
Гэхдээ мэдэх үү, аз жаргалыг олж болдог...
...хамгийн харанхуй цаг үед ч...
...гагцхүү гэрлээ асаахаа мартахгүй л бол.
Фортуна Мажор.
За сонс доо. Тэр намайг оруулахгүй байх юм.
- Фортуна Мажор. - Үгүй, үгүй. Хүлээ, хүлээ.
Үүнийг хараач.
- Гайхалтай. Зүгээр л дуу хоолойгоороо. - Фортуна Мажор.
- За, за. Ор доо. - Баярлалаа.
Гурван жил болсон хэвээрээ л байна.
- Тэр дуулж ч чаддаггүй. - Яг тийм.
- Хөөе, найз. - Хөөе, найз.
- Өө, бурхан минь. - Энэ чинь аймар юм.
Ногоон. Энэ чинь сармагчин.
- Энэ чинь юу вэ? - Чи үүнийг сармагчин гэх үү?
Түүнд дахиж бүү өг.
Хөөе, Невилл, заан туршаад үз.
- Рон, бариарай. - Барья.
Ялагчаа оллоо бололтой.
- Өө, тэдний нэгийг бүү тушаа. - Өө, үгүй.
Түүнийг хараач. Царайг нь.
Тавтай морил, хүүхдүүд минь.
Энэ өрөөнд та нар мэргэ төлгийн эрхэм урлагийг судлах болно.
Энэ өрөөнд та нар өөртөө Зөн совин байгаа эсэхээ олж мэдэх болно.
Сайн байцгаана уу. Би профессор Трелони.
Бид хамтдаа ирээдүй рүү аялах болно.
Энэ улиралд бид цайны навч уншихуй буюу Тассеомантын урлагт төвлөрнө.
Тэгэхээр эсрэг талд суугаа хүнийхээ аягыг авна уу.
Та юу харж байна?
Үнэн гэдэг номын гүнд оршсон өгүүлбэр мэт, уншигдахаа хүлээн булагдсан байдаг.
Гэхдээ эхлээд та нар оюун ухаанаа уужуу болгох ёстой.
- Эхлээд чи цаад ертөнцийг харах ёстой. - Ёстой л дэмий юм.
- Чи хаанаас гарч ирэв? - Би юу?
- Би эхнээсээ энд л байсан шүү дээ. - Хүү минь чи...
Эмээ чинь сайн сууж байна уу?
Сайн л байгаа байх.
Тэгж амар амгалан бодож болохгүй шүү. Аягаа надад өг.
Хөөрхий минь.
Оюун санаагаа тэлээрэй.
Чиний бие гэрэлтэн цохилж байна, хонгор минь. Чи цаад ертөнцөд орчихсон уу?
- Орчихсон бололтой. - Тийм байх.
Аягаа хар. Юу харагдаж байгааг хэл.
За.
Харригийн дотор муруй загалмай байна. Энэ нь зовлон шаналал гэсэн үг.
Тэр нь нар байж магадгүй, нар бол аз жаргал.
Тэгэхээр...
...чи зовох болно, гэхдээ зовохдоо жаргалтай байх юм байна.
Аягаа надад өг.
Өө, хүү минь.
Хонгор минь...
...чамд Сүг буусан байна.
Сүг гэж юу? Сүг гэж юу вэ?
Сүг биш ээ, тэнэг минь. Сүг!
"Аварга том сүүдэр нохойн дүрд хувилдаг.
Манай ертөнцийн хамгийн харанхуй ёрын тэмдгүүдийн нэг.
Энэ бол ёр...
...үхлийн ёр."
Тэр Сүг гэдэг чинь Сириус Блэктэй ямар нэг холбоотой биш байгаа?
За дээ, Рон. Миний бодлоор мэргэ төлөг гэдэг бол хий хоосон ухаан.
Эртний бичиг үсэг бол гайхалтай хичээл шүү.
Эртний бичиг үсэг? Чи яг хэдэн хичээл сонгосон юм бэ?
Цөөнгүй л дээ.
Хүлээ. Энэ боломжгүй шүү дээ.
Эртний бичиг үсэг мэргэ төлөгтэй яг нэг цагт ордог.
Чи нэг зэрэг хоёр хичээл дээр сууж байх ёстой болно.
Тэнэглэхээ боль. Нэг хүн яаж нэг зэрэг хоёр хичээлд сууна гэж?
"Оюунаа тэлээрэй. Дотоод нүдээрээ ирээдүйг харагтун."
Болоо. Наашаа ир. Ойртоорой. Уучлаарай, бага яриарай.
Өнөөдөр би та нарт жинхэнэ сонин зүйл бэлдсэн.
Гайхалтай хичээл. Намайг дага.
За, та нар. Чалчаагаа боль. Тэнд цуглараарай.
Номоо 49-р хуудаснаас нээгээрэй.
Тэгээд яг яаж нээх юм бэ?
Нурууг нь илбэхэд л болно шүү дээ. Юутай юм бэ.
- Тийм аймхай байж болохгүй, Лонгботтом. - Зүгээр ээ. Зүгээр.
- Эд нар хөгжилтэй юм аа. - Аан, тийм ээ. Аймар л хөгжилтэй.
Овоо хурц. Бурхан минь, энэ газар нохойн зээл болж.
Думблдор ийм бүдүүлэг хүнээр хичээл заалгаж байгааг аав минь сонсоход л болоо.
Амаа тат, Малфой.
Дементор! Дементор!
- Битгий тоо. - Чи түүнийг илбэх ёстой.
За.
Сайхан амьтан биз дээ?
Бакбиктэй мэндчилээрэй.
Хагрид, тэр яг юу юм бэ?
Тэр чинь, Рон, гиппогрифф гэдэг амьтан.
Хамгийн түрүүнд мэдэх ёстой зүйл бол эд нар маш бардам амьтад.
Амархан гомддог. Гиппогриффийг доромжилж болохгүй шүү.
Тэр чинь чиний амьдралын сүүлчийн үйлдэл болж магадгүй.
За, хэн нь ирж мэндчилэх вэ?
Сайн байна, Харри. Сайн байна.
За даа, наашаа.
За одоо...
...эхэлж түүнийг хөдөлгөх ёстой. Энэ бол ёс. Тэгээд...
...урагшаа алхаад сайхан мэхий.
Дараа нь хүлээгээд, тэр чамд хариу мэхийх эсэхийг хар.
Хэрэв мэхийвэл, очоод түүнд хүрч болно.
Үгүй бол... За, түүнийг нь дараа ярья.
Зүгээр л мэхий.
Сайхан намхан.
Ухар, Харри. Ухар.
Хөдлөхгүй бай.
Сайн байна, Харри. Сайн байна. За, нөгөө том зальхай минь.
За. Одоо очоод илж болно гэж бодож байна.
Зүрхэл. Битгий ич.
Сайхан удаан. Аажуухан. Удаан.
Тийм яаралгүй, Харри.
Удаан, Харри. Тэгэлээ...
Сайхан удаан. Одоо тэрийг өөр лүүгээ ойртуул.
Аажуухан, аажуухан, аажуухан...
Тэгээд л болоо...
Тийм ээ!
Сайн байна! Гарри минь, сайн байна шүү!
Тэгээд нисэх үү?
- Чамайг унуулаад өгчих шиг байна. - Юу гэнэ?
- Алив. - Хөөе, хөөе, хөөе!
Чамайг энд, далавчных нь үений ард сууулгая.
Нэг ч өдийг нь бүү зул, тэгвэл тэр чамайг таалахгүй шүү.
Сайн байна, Гарри. Чи ч бас сайн, Бакбийк.
Ёстой ёозтой байлаа, Гарри!
Өө, болоосой доо.
Сайн байна, сайн байна.
- Анхны өдөр яаж байна? - Гайхалтай байна, багш аа.
Чи огт аюулгүй амьтан байж, чамайг муухай том этгээд гэж.
Малфой, болиоч...
Бүү!
Бакбийк!
Тогт, тогт, тогт...
Тогтооч! Бакбийк!
Зайл, тэнэг амьтан минь...
- Намайг алчихлаа! - Тайвшир. Зүгээр л маажуул шүү дээ!
Хагрид!
- Үүнийг эмнэлэгт хүргэх ёстой. - Багш нь би байна. Би хүргэе.
- Чи үүнийгээ харамсах болно. - Хичээл тарлаа!
Чи тэр тахиатайгаа цуг хараал ид!
Их өвдөж байна уу, Дракo?
Өвдөөд л байгаа юм. Гэхдээ би өөрийгөө азтай гэж бодож байна.
Помфри бид өөр нэг минут хожимдсон бол гараа алдаж магадгүй гэсэн.
- Хэдэн долоо хоног гэрийн даалгавар хийж чадахгүй. - Тэр тэнэгийг сонсоосой.
- Ёстой л дэвэргэж байна шүү, тийм үү? - Хагридыг ажлаас нь хөөгөөгүй нь хэвээр.
Дракогийн аав хилэгнэсэн гэнэ. Энэ хэрэг ингээд дуусахгүй байх.
- Түүнийг харсан гэнэ! - Хэнийг?
Сириус Блэк!
Дафтаун уу? Эндээс тийм ч хол биш шүү дээ.
Тэр Хогвартс руу ирэхгүй биз дээ?
- Орох бүх гарцанд дементорууд байхад? - Дементорууд?
Тэр нэг удаа тэднийг дайраад өнгөрсөн. Дахиж тийм зүйл хийхгүй гэх газаргүй.
Тийм шүү. Блэк хаа ч байж магадгүй. Утаа барих гэж байгаатай адил.
Утааг нүцгэн гараараа барих гэж байгаатай адил.
Сонин санагдаж байгаа биз, тийм үү?
Хэн нэг нь таамаглаж зүрхлэх үү...
...дотор нь юу байгааг?
- Тэр чинь боггарт. - Маш сайн, ноён Томас.
Тэгвэл боггарт ямар харагддагийг хэн нэг нь хэлж чадах уу?
- Хэн ч мэдэхгүй. - Тэр хэзээ ирчихэв ээ?
Боггарт бол хувирагч амьтад.
Тэд хүний хамгийн их айдаг зүйлийн дүрийг олдог.
- Тийм болохоор тэд ёстой... - Ёстой айдас төрүүлдэг, тийм, тийм, тийм...
Аз болоход боггартыг хөөх маш энгийн ид шид бий.
Одоо дадлага хийе. Шидэт саваагүйгээр.
Намайг дагаад. Риддикулус!
- Риддикулус! - Маш сайн.
Жоохон чанга, тод. Сонсоорой:
- Риддикулус! - Риддикулус!
- Энэ хичээл инээдтэй юм. - Маш сайн.
Хялбар хэсэг нь ингэлээ. Дан ганц шившлэг хангалтгүй шүү.
Боггартыг үнэндээ дуусгадаг зүйл бол инээд.
Чи түүнийг өөрт чинь жинхэнэ инээдтэй санагдах дүрд оруулах ёстой.
Тайлбарлая. Невилл, надтай нэгдээч?
Алив, бүү ич. Алив.
Алив даа.
Сайн уу. Невилл, чи юунаас хамгийн их айдаг вэ?
Снейп багшаас.
- Юу гэв? - Снейп багшаас.
Снейп багш. Тийм, бүгдийг айлгадаг.
- Чи эмээтэйгээ хамт амьдардаг. - Түүнийг эмээ болгомооргүй байна.
Үгүй...
...тэгэхгүй. Чи түүний хувцсыг төсөөлөөч.
Зөвхөн хувцсыг нь, ой ухаандаа маш тодоор.
- Тэр улаан гар цүнхтэй... - Бид сонсох хэрэггүй.
Чи харж байвал л бид харна. Тэгээд би тэр шүүгээг онгойлгомогц...
...чи ингэ. Уучлаарай.
Снейп багшийг эмээгийнхээ хувцастай төсөөлөөч.
Чадах уу?
Тийм. Саваагаа бэлд.
Нэг, хоёр, гурав.
Бод, Невилл, бод.
Риддикулус!
Гайхалтай, Невилл, гайхалтай! Ёстой гоё! За...
...ард тийшээ, Невилл. Бүгд эгнэ...
Эгнэцгээ!
Хүн бүр хамгийн их айдаг зүйлээ нэг төсөөлөөд үз дээ...
...тэгээд түүнийгээ инээдтэй юм болгочихоорой.
Дараагийнх нь! Рон!
Төвлөр. Айдастайгаа нүүр тул. Зоригтой бай!
Шидэт саваагаа бэлдэж бар, Рон.
Риддикюлюс!
Тэглээ!
Харав уу? Маш сайн, маш сайн!
Гайхалтай! Үнэхээр, үнэхээр зугаатай байна шүү! Парвати! Дараагийнх!
Юу харж байгаагаа бидэнд үзүүлээч.
Тэвчээртэй бай. Тогтуун.
Риддикюлюс!
Дараагийнх! Урагшил, урагшил!
Гайхалтай, гайхалтай!
Над руу!
Риддикюлюс!
За. Уучлаарай шүү. Өнөөдөртөө хангалттай.
Номоо ард талаас нь аваарай.
Хичээл дууслаа. Баярлалаа! Уучлаарай!
Уучлаарай, сайхан юм ч хэтэрвэл болдоггүй юм даа.
Битгий мартаарай, Хогсмид тосгонд зочлох бол онцгой эрх шүү.
Хэрэв та зан авираараа сургуулийн нэрийг гутаавал...
...энэ эрхийг дахиж олгохгүй.
Зөвшөөрлийн бичигт гарын үсэг үгүй бол тосгон явахгүй.
Энэ бол дүрэм шүү, Поттер.
Зөвшөөрөлтэй нь намайг дага. Зөвшөөрөлгүй нь энд үлд.
Та гарын үсгээ зураад өгвөл би явж чадна гэж бодсон юм...
Болохгүй. Зөвхөн эцэг эх юм уу асран хамгаалагч нь зурж болно.
Би тэдний аль нь ч биш болохоор зохимжгүй болно.
Уучлаарай, Поттер. Энэ бол миний эцсийн үг.
Болиоч доо, залуусаа. Дараа уулзъя.
Профессор оо, би танаас нэг юм асууж болох уу?
Тэр боггартын өмнө гарахаас чамайг яагаад зогсоосныг мэдмээр байгаа биз дээ?
Учир нь ойлгомжтой гэж бодсон юм.
Лорд Волдемортын дүрд хувирна гэж бодсон.
Эхэндээ би үнэхээр Волдемортыг бодсон шүү.
Гэтэл галт тэрэгний тэр шөнө...
...тэр дементор санаанд орлоо. - Чамайг үнэхээр биширлээ.
Энэ чинь чиний хамгийн их айдаг зүйл бол айдас өөрөө гэдгийг харуулж байна.
Энэ бол үнэхээр ухаалаг хэрэг.
Намайг ухаан алдахаас өмнө...
...би нэг юм сонссон.
Эмэгтэй хүн...
...хашгирч байсан.
Дементорууд биднийг хамгийн аймшигт дурсамжаа дахин амсуулдаг.
Бидний зовлон тэдний хүч болдог.
Тэр бол миний ээж байсан байх...
...түүнийг хөнөөсөн тэр шөнө.
Чамайг анх харсан тэр мөчид, Харри, би шууд таньчихсан.
Сорвиор чинь биш, нүдээр чинь.
Чиний нүд ээж Лилийнхтэй чинь яг адилхан.
Тийм ээ.
Өө, тийм ээ. Би түүнийг таньдаг байсан.
Хэн ч надтай хамт байгаагүй цагт ээж чинь миний дэргэд байсан юм.
Тэр гайхалтай авьяастай шидтэн төдийгүй...
...үнэхээр ховор сайхан сэтгэлтэй эмэгтэй байлаа.
Тэр бусдын дотор нуугдсан гоо сайхныг олж хардаг хүн байсан...
...ялангуяа тэр хүн өөрөө түүнийгээ хараагүй байх үед нь.
Харин аав Жеймс чинь бол өөр хэрэг...
...тэр бол...
Тэр яаж хэлэх вэ, балай шуугиан тарих авьяастай хүн байлаа.
Цуу яриагаар бол тэр авьяасаа чамд уламжилсан гэдэг.
Чи бодсоноосоо ч илүү тэдэнтэй адилхан юм шүү, Харри.
Цаг хугацаа өнгөрөхөд хэр их адил болохоо чи ойлгох болно.
Хонидюкийн чихрийн дэлгүүр гайхалтай, гэхдээ Зонкогийн тоглоомын дэлгүүртэй юу ч зүйрлэшгүй.
Бид Хашгирах овоохой руу нэг ч удаа очиж амжаагүй шүү.
- Энэ бол хамгийн... - Британийн хамгийн сүнстэй байшин. Мэдэж байна.
Юу болоод байгаа юм бэ?
Невилл нууц үгээ дахиад мартсан байх аа.
- Хөөе. - Өө, чи энд байна уу.
Намайг гаргаач. Хүлцээрэй! Би ахлах сурагч шүү!
Бүгдээрээ ухраач.
Нэгжиж дуустал хэн ч энэ дотуур байранд орохгүй.
Тарган хатагтай! Тэр алга болчихож!
Тэгэх нь ч зөв. Тэр аймар муухай дуулдаг байсан шүү дээ.
Энэ инээдтэй зүйл биш шүү, Рон.
Бүгд тайван байгаарай. Дөрвүүлээ хуваагдаад нийтийн өрөө рүүгээ буцацгаа.
- Чимээгүй бай. - Зам тавь.
- Захирал ирлээ. - Алив, хөдөл.
Сонссон биз дээ. Хөдөл!
Ноён Филч? Сүнснүүдийг цуглуул.
Шилтгээний зураг болгоныг шалгаж, Бүдүүн хатагтайг олохыг хэл.
Сүнс хэрэггүй ээ, профессор.
Бүдүүн хатагтай тэндээ байна.
Хараад яв даа! Удаашир!
Чи сонс! Би ахлах сурагч шүү!
- Энд буцаж ир! - Хөдөлсөөр бай!
Хайрт хатагтай минь, хэн тантай ингэв?
Чөтгөр шиг нүдтэй, нэр шигээ хар сэтгэлтэй амьтан.
Тэр мөн, захирал аа. Бүгдийн ярьдаг тэр хүн.
Тэр энд байна, шилтгээний хаа нэгтээ!
Сириус Блэк!
Шилтгээнийг хам, ноён Филч. Бусад нь Их Танхим руу.
Одон орны цамхаг, Шар шувууны өрөөг шалгасан. Юу ч алга.
- Баярлалаа. - Гурав дугаар давхар ч цэвэр байна, эрхэм ээ.
- Сайн байна. - Би шорон руу шалгалаа.
Блэкийн сураг алга, шилтгээний өөр хаана ч.
Тэр энд удаан саатна гэж би бодоогүй л дээ.
Гайхалтай хэрэг биш гэж үү?
Хогвартс шилтгээнд ганцаараа орох...
...огт мэдэгдэлгүй? Тийм ээ, үнэхээр гайхалтай.
Яаж амжуулсныг таамаглаж байна уу?
Олон таамаг бий. Аль нь ч итгэмээргүй.
Та санаж байгаа байх...
...хичээл эхлэхээс өмнө би санаа зовниж байснаа хэлсэн...
...таны томилсон профессорын тухай...
Энэ шилтгээний нэг ч профессор Сириус Блэкийг оруулахад туслахгүй.
Шилтгээн аюулгүй гэдэгт би бат итгэлтэй байна...
...сурагчдыг байрнууд руу нь буцаахад ч бэлэн байна.
Поттерийн талаар яах вэ? Түүнд анхааруулах ёстой юу?
Магадгүй. Гэхдээ одоохондоо унтаг л даа.
Зүүдэндээ бид зөвхөн өөрсдийнхөө ертөнцөд орох учиртай.
Хамгийн гүн далайд сэлж, хамгийн өндөр үүлэн дээгүүр элээг.
394 дүгээр хуудсыг нээ.
Уучлаарай, эрхэм ээ. Профессор Люпин хаана байна?
Энэ чамд хамаагүй биз дээ, Поттер?
Профессор чинь одоохондоо хичээл заах боломжгүй болсон...
...гэдгийг л хэлье. 394 дүгээр хуудсыг нээ.
"Чонолхуу" гэнэ үү?
Эрхэм ээ, бид сая улаан малгайт, хинкипанкийн тухай үзсэн.
- Үүнийг хэдэн долоо хоногийн дараа эхлэх ёстой. - Чимээгүй.
Тэр хэзээ орж ирэв? Орж ирэхийг нь та харав уу?
Та нарын хэн нь надад ялгааг нь хэлэх вэ...
...анимагус, чонолхуу хоёрын?
Хэн ч үгүй юу?
- Ямар харамсалтай. - Эрхэм ээ, зөвшөөрнө үү.
Анимагус гэдэг нь амьтан болж хувирахаар шийдсэн илбэчин.
Чонолхуу сонголтгүй.
Тэргэл сар болгонд...
...тэр өөрийгөө хэн болохоо мартдаг. Хамгийн дотно найзаа ч ална.
Чонолхуу зөвхөн өөрийн төрөл зүйлийнхээ дуудлагад л хариулдаг.
Баярлалаа, ноён Малфой. Чи зөвшөөрөлгүйгээр...
...ярьж байгаа чинь хоёр дахь удаа боллоо, хатагтай Грэйнжер.
Чи өөрийгөө барьж чадахгүй байна уу...
...эсвэл бүгдийг мэддэг хэцүү амьтан байгаадаа бахархдаг уу?
- Тэр чинь зөв ярьж байна шүү. - Гриффиндороос таван оноо хасъя.
Мунхаглалынхаа эмчилгээ болгож, даваа гарагийн өглөө миний ширээн дээр...
...чонолхуугийн тухай хоёр ороомог цаас тавь, ялангуяа...
...түүнийг таних аргад анхаар. - Маргааш квиддич шүү.
Тэгвэл онцгой болгоомжтой байгаарай, ноён Поттер.
Гар хөлөө алдсан ч уучлал хүсэхгүй.
394 дүгээр хуудас.
"Чонолхуу" гэдэг үг нь...
...англо-саксон "вэр" гэдэг үгийн...
...товчлол бөгөөд "хүн", "чоно" гэсэн утгатай. Чонолхуу, хүн-чоно.
Чонолхуу болох хэд хэдэн арга бий.
Үүнд хувирах хүчийг олж авах...
...чонолхууд хазуулах зэрэг орно...
Хүч, Харри! Хүч, Харри!
Аресто моментум!
- Тэр арай цайвартуу харагдаж байна, тийм үү? - Цайвар?
Юу гэж бодов? Тэр зуу гаруй фут өндрөөс унасан.
Чамайг цамхгаас түлхэж унагаад харъя, ямар харагдахыг чинь.
Магадгүй ердийнхөөсөө арай дээр харагдах байх.
- Юу мэдэрч байна? - Өө, гайхалтай.
Чи биднийг бүр айлгасан шүү.
- Юу болов? - Чи шүүрнээсээ унасан.
Үнэхээр үү? Би тоглолтыг хэлж байна. Хэн яллаа?
Хэн ч чамайг буруутгахгүй ээ, Харри.
Дементорууд талбай дээр байх ёсгүй. Дамблдор уурлаж байна.
Тэр чамайг аварсны дараа тэднийг хөөж явуулсан.
Бас нэг мэдэх ёстой зүйл байна.
Чамайг унахад чиний шүүр Ташуурдагч Бургас руу нисчихсэн, тэгээд...
За яахав...
Чиний шүүрний хэрэг харамсалтай боллоо.
Засаж болохгүй юм болов уу?
Үгүй.
Багш аа, дементорууд яагаад надад ийм их нөлөөлдөг юм бэ?
- Бусдаас илүү гэсэн үг. - Сонс.
Дементорууд бол энэ дэлхий дээрх хамгийн жигшүүртэй амьтад.
Тэд аливаа сайхан мэдрэмж, аз жаргалтай дурсамж бүрээр хооллодог...
...эцэст нь хүн зөвхөн хамгийн аймшигтай дурсамжтайгаа л үлддэг.
Чи сул дорой биш шүү, Харри.
Чиний өнгөрсөнд жинхэнэ аймшигт явдлууд байсан учраас дементорууд чамд хамгийн их нөлөөлдөг юм.
Ангийнхан чинь төсөөлж ч чадахааргүй аймшиг.
Чи ичих юм огт байхгүй.
- Би айж байна, багш аа. - Айгаагүй бол би чамайг тэнэг гэх байсан.
Би тэдэнтэй яаж тэмцэхээ мэдэх хэрэгтэй. Та надад зааж өгч чадна.
Та галт тэргэн дээрх нэгийг нь хөөж явуулсан.
Тэр шөнө ганцхан байсан.
- Гэхдээ та хөөж явуулсан шүү дээ. - Би мэргэжилтэн дүр эсгэхгүй ээ, Харри.
Гэхдээ дементорууд чамд анхаарал хандуулж эхэлсэн юм бол...
...магадгүй би чамд зааж өгөх байх. Гэхдээ амралтын дараа.
Одоохондоо би амрах хэрэгтэй байна.
Хогсмид руу явах сүүлчийн дуудлага! Хурдлаач!
- Залуусаа, намайг тавьдаа. - Ухаантай юм, Харри.
- Гэхдээ хангалттай ухаантай биш. - Бид илүү дээр аргатай.
- Би Хогсмид руу гэж оролдож байгаа юм. - Бид мэдэж байна.
Бид чамайг тэнд хүргэж өгье.
- Бид чамд богино замыг зааж өгье. - Чимээгүй болбол.
- Хөөрхий минь. - Намайг тавиач! Болиоч, залуусаа. Бүү...
- Одоо боллоо, Харри. - Том залуустай нэгдэцгээе.
Та нар юу хийгээд байгаа юм бэ?!
- Энэ ямар хог юм бэ? - "Энэ ямар хог юм бэ" гэнэ ээ.
- Энэ бол бидний амжилтын нууц. - Чамд өгөхөд харамсалтай байна...
Гэхдээ чиний хэрэгцээ бидэнхээс илүү гэж бид шийдсэн.
Жорж, чи хийгээч.
Би ёсчлон тангараглая, би муу санаатай байна.
"Ноёд Муни, Хорьмтэйл, Падфүт, Пронгс нар...
...Дээрэмчдийн Газрын зургийг бахархан толилуулж байна."
Бид тэдэнд их өртэй.
Хүлээгээч. Энэ бол Хогвартс. Тэр бол...
- Үгүй. Энэ үнэхээр...? - Дамблдор.
- Өрөөндөө. - Холхиж байна.
Байнга л тэгдэг юм.
- Тэгэхээр энэ зураг харуулдаг... - Бүгдийг.
- Хаана байгааг нь. - Юу хийж байгааг нь.
- Минут тутамд. - Өдөр бүр.
- Гайхалтай! Хаанаас олсон юм бэ? - Филчийн өрөөнөөс.
- Эхний жил. - Цайзаас гарах долоон нууц...
...гарц бий. - Бид үүнийг санал болгож байна.
- Ганц нүдт Шулмын гарц. - Чамайг Ханидюк рүү хүргэнэ.
Хурдла. Филч энэ зүг рүү ирж байна.
Бүү мартаарай. Дуусаад л товшоод хэлээрэй:
"Тэнэг явдал амжилттай боллоо." Эс бөгөөс хэн ч уншиж чадна.
The translations are complete. A few notes on key choices:
- **"Mudblood"** (#70) → "бохир шавхай цуст" (dirty mud-blooded), keeping the slur's venom.
- **"Weasle-Bee"** (#66, #68) → "Үнэг-Бий", a mocking play on Уизли/Weasley as Malfoy intends.
- **"Marauder's Map"** → "Дээрэмчдийн Газрын зураг" and **"Mischief managed"** → "Тэнэг явдал амжилттай боллоо", matching the playful-conspiratorial tone.
- **"Whomping Willow"** → "Ташуурдагч Бургас" (whipping willow), the established Mongolian-style rendering.
За, чи хэдийг авмаар байна?
Амтат юм аа.
Энэ бол Британийн хамгийн их сүнстэй барилга гэдэг. Би хэлсэн үү?
Хоёр удаа.
Жоохон ойртмоор байна уу?
Хашгирах Овоохой руу?
Үнэндээ би энд байхад зүгээр.
Хө хө. Хэн ирснийг хараач.
Та хоёр шинэ мөрөөдлийн гэрээ сонгож байна уу?
Чамд жоохон тансаг байна биз дээ, Үнэг-Бий? Гэр бүл чинь нэг өрөөнд унтдаг биш үү?
I'll fix a couple of cues where typos slipped in.
- Амаа таглаач, Малфой. - Тийм ч найрсаг биш юм байна.
Залуусаа, Үнэг-Бийд дээдсээ хүндлэхийг заах цаг боллоо.
- Өөрийгөө хэлээгүй байх. - Надтай ингэж ярих зориг чинь!
Чи бузар бохир шавхай цуст минж!
Тэр хэн бэ?
- Тэнд бүү зогс! Ямар нэг юм хийгээч! - Юу гэж?
Юу болов, Малфой? Цанаа гээчихэв үү?
Замаас зайл!
Зайлаач!
Малфой! Хүлээ! Хүлээ!
Харри!
Аан халаг, Харри. Тэр огт хөгжилтэй биш байсан шүү.
Тэр үнэгнүүд! Дээрэмчдийн Газрын зургийн талаар надад огт хэлээгүй.
Тэр үүнийг авч үлдэхгүй. Профессор Макгонагаллд тушаана.
Let me correct cue 56 — I made an error there.
- Тийм биз дээ? - Мэдээж. Үл үзэгдэх нөмрөгтэйгээ хамт.
Хэн ирснийг хараач. Хатагтай Розмерта.
- Рон түүнд сэтгэл алддаг юм. - Худлаа!
- Профессор Макгонагалл! - Корнелиус!
Сайд аа, надад зөвшөөрөөч.
- Өө, Хагрид... - Уучлаарай.
Розмерта минь. Бизнес сайн байгаа гэж найдаж байна.
Яам тэр зэнтгэрүүдээ илгээхгүй байсан бол хавьгүй дээр байх байсан...
...миний паб руу хоёр хонодоо! - Бид...
- Бид аллагачинг сулласан. - Сириус Блэк Хогсмид дотор!
Тэр энд юу хайгаад ирэх юм бэ?
- Харри Поттер. - Харри Поттер гэнэ үү?
Наашаа.
Харри!
- Өнөөдөр насанд хүрээгүй илбэчин оруулахгүй! - Хаалгаа хаа л даа!
- Ёс муутай юм. - Толгой зузаан амьтад.
- Толгой зузаан гэнэ үү?! - Яаж зүрхлэв ээ!
- Хэнийг толгой зузаан гэж байгаа юм бэ? - Шар амьтад!
Айдсаа алдтал нь айлгадаг паб руу хэн ч ирэхгүй.
Профессор Дамблдор энд зэнтгэр тойрч байгаасай гэж хүсэхгүй байгаа.
Энэ чинь юунаас болсон юм бэ, надад хэлээч.
Олон жилийн өмнө Харри Поттерын эцэг эх үхэлд заяасан гэдгээ ойлгоход...
Санаж байна уу? Тэд нуугдсан. Хаана байгааг нь цөөхөн хүн мэддэг байсан.
Тэдний нэг нь Сириус Блэк. Тэгээд тэр Чи-Хэн-Гэдгийг-Мэдэх-Түүнд хэлсэн.
Тэр шөнө Блэк түүнийг Поттеруудын зүг хөтлөөд зогсохгүй...
...мөн Питер Петтигрюг алсан!
- Питер Петтигрю гэнэ үү? - Жаахан тарган хүү.
- Үргэлж Блэкийн араас дагаж явдаг байсан. - Санаж байна.
Жэймс, Сириус хоёроос нэг ч агшин нүдээ салгадаггүй байсан.
- Юу болсон юм бэ? - Питер Поттеруудыг сэрэмжлүүлэхийг оролдсон...
...тэгээд хуучин найз Сириус Блэктэйгээ таараагүй бол сэрэмжлүүлж ч магадгүй байсан.
Блэк харгис байсан. Тэр Петтигрюг ердөө алаагүй.
Тэр түүнийг бутаргасан!
Нэг хуруу. Үлдсэн нь тэр л байсан. Нэг хуруу. Өөр юу ч үгүй.
Сириус Блэк Поттеруудад гар хүрээгүй байж магадгүй...
...гэхдээ тэдний үхлийн шалтгаан нь тэр. - Тэр ажлаа дуусгахыг хүсэж байгаа.
- Би үүнд итгэхгүй байна. - Энэ хамгийн муу нь биш.
- Үүнээс дор юу байх юм бэ? - Энэ: Сириус Блэк...
...одоо ч гэсэн...
...Харри Поттерын загалмайлсан эцэг хэвээрээ байгаа!
Рон, хараач!
- Уучлаарай. Хүлцээрэй, хүлцээрэй. - Зул сарын мэнд.
Харри, юу болсон юм бэ?
Тэр тэдний найз байсан...
...тэгээд тэднийг урваж зарсан.
Тэр тэдний найз байсан шүү дээ!
Тэр намайг олоосой.
Учир нь олох тэр өдөр нь би бэлэн байх болно!
Олох тэр өдөр нь би түүнийг алах болно!
Харри.
Тэндээ байжээ. Чи ирсэн юм байна.
Чи үүнд итгэлтэй байна уу, Харри? Энэ бол маш ахисан түвшний илбэ...
...энгийн илбэчний түвшнээс хавьгүй өндөр.
Би итгэлтэй байна.
За, бүх юм бэлэн боллоо.
Миний чамд заах гэж буй илбийг Патронусын тарни гэдэг.
Чи үүний тухай сонсож байсан уу?
Үгүй юү? За тэгвэл...
Патронус бол эерэг хүч. Үүнийг дуудсан илбэчинд...
...энэ нь бамбай мэт ажиллаж, зэнтгэр түүний оронд бамбайг нь зооглодог.
Гэхдээ үүнийг ажиллуулахын тулд чи нэгэн дурсамжийг бодох хэрэгтэй.
Дурын дурсамж биш, маш аз жаргалтай, маш хүчтэй дурсамж.
Чи чадах уу? Тиймээ. Маш сайн.
Нүдээ аниач.
Анхаарлаа төвлөрүүл.
Өнгөрснөө эргэн дур.
Чамд дурсамж бий юу?
Үүгээр дотроо дүүргэ.
Үүн дотроо умбан ороорой.
Дараа нь тарниа хэл: Экспекто Патронум.
- Экспекто Патронум. - Маш сайн.
Эхэлье? Шидэт саваагаа бэлд.
Экспекто Патронум!
Экспекто... Экспекто...
Экспе...
За эхэллээ. Хүч ор. Босоод суу. Гүн амьсгал ав.
Зүгээр ээ. Анх удаа чадна гэж би бодоогүй.
Тэгсэн бол гайхалтай л байх байсан. Аар, үүнийг ид. Сайжирна.
- Тас муухай зэнтгэр байна шүү. - Өө, үгүй, үгүй, үгүй.
Тэр бол боггарт байсан юм, Харри. Боггарт.
Жинхэнэ нь бүр аймшигтай байх байсан. Бүр их, илүү аймшигтай.
Сонирхоод асууя, чи юу бодож байсан юм бэ?
- Чи ямар дурсамжийг сонгосон бэ? - Анх удаа шүүр унасан минь.
Тэр хангалтгүй. Огт хангалтгүй байна.
Өөр нэг дурсамж бий. Тэгэхдээ яг аз жаргалтай нь биш.
Үнэндээ бол аз жаргалтай юм.
Амьдралдаа хамгийн их аз жаргалтай байсан мөч минь...
...гэхдээ ярвигтай юм. - Хүчтэй дурсамж уу?
Тэгвэл туршаад үзье. Бэлэн үү?
Зүгээр л хий.
Экспекто Патронум!
Тийм!
Сайн байна, Харри. Гайхалтай!
- Өнөөдөртөө болоо доо. - Тийм ээ. Суу. Энд.
Үүнийг идээрэй, тус болно. Үнэхээр тус болдог юм.
Бас нэг юм хэлье, Харри...
...чи аавтайгаа эн зэрэгцэхээр чадалтай юм. Энэ бол...
...үнэхээр их үнэлэлт шүү.
Би аавыгаа бодож байлаа.
Бас ээжийгээ.
Тэдний царайг харж байсан.
Тэд надтай ярьж байлаа.
Зүгээр л ярьж.
Тэр дурсамжийг л би сонгосон.
Тэр нь үнэн эсэхийг нь ч мэдэхгүй.
Гэхдээ надад байгаа хамгийн сайхан нь.
- Сайхан өдөр байна. - Үнэхээр гоё.
Чамайг хэсэг хэсгээр нь тастчихаагүй л бол шүү!
Хэсэг хэсгээр тастчина гэж үү? Чи юу яриад байгаа юм?
- Рональд хархаа алдчихаж. - Би юу ч алдаагүй!
- Чиний муур түүнийг алчихсан! - Дэмий юм.
Харри, түүний тэр цуст махчин амьтан...
...байнга гэлдэрч явдгийг чи харсан биз дээ. Одоо Скаберс алга.
Тэгвэл амьтнаа арай дээр анхаарч байх хэрэгтэй байсан биз дээ!
- Чиний муур түүнийг алсан! - Алаагүй.
- Алсан. - Алаагүй.
Яаж болсон бэ, Хагрид? Шүүх хурал чинь?
Эхлээд хорооныхон ээлжлэн...
...бид яагаад тэнд байгаа тухай ярьсан.
Би босоод үгээ хэллээ. Бакбик...
...сайн хиппогриф, өдөө байнга цэвэрлэдэг гэж хэлсэн.
Дараа нь Люциус Малфой боссон. За, төсөөлж л байгаа биз.
Тэр Бакбикийг үхлийн аюултай араатан...
...харангуутаа хүн алчихдаг амьтан гэсэн.
Тэгээд?
Тэгээд хөгшин Люциус хамгийн хатуу шийтгэлийг нэхсэн.
- Тэд чамайг ажлаас халаагүй биз дээ! - Үгүй, намайг халаагүй.
Бакбикийг цаазлахаар шийдсэн!
Аалзнууд! Тэнд... аалзнууд байна. Аалз. Тэд намайг бүжиглээсэй гэнэ.
- Би бүжиглэхгүй! - Тэр аалзнуудад хэл.
За, тийм. Тэдэнд хэлнэ. Хэлье...
- Питер Петтигрю? - Жижигхэн бөглүүхэн хүү байсан.
- Байнга Сириус Блэкийг дагаж явдаг байсан. - Блэк харгис байсан.
Тэр Петтигрюг алаагүй, бүрмөсөн устгасан!
- Гэрлээ унтраа! - Уучлаарай.
- Болгоомжтой яв, хүү минь. - Бид унтах гэж байна шүү дээ!
Адал явдал төгсөв. Нокс.
Поттер.
Шөнө дунд коридороор тэнэж юу хийж яваа юм бэ?
Би нойрондоо алхаж явсан юм.
Чи аавтайгаа гайхалтай адил юм даа, Поттер.
Тэр ч бас үлэмж бардам, шилтгээнээр гангаран алхдаг байсан.
Аав минь гангардаггүй байсан. Би ч бас үгүй.
Хэрэв та зөвшөөрвөл шидэт саваагаа буулгахыг хүсье.
Халаасаа гарга.
Халаасаа гарга гэлээ!
Энэ юу вэ?
- Хэрэггүй цаас. - Тийм үү? Дэлгэ.
Нууцаа ил гарга.
Унш.
Ноён Муни, Вормтэйл, Падфут, Пронгс нар...
...профессор Снэйпт хүндэтгэл илэрхийлж байна...
Үргэлжлүүл.
...тэгээд том хамраа бусдын хэрэгт бүү дүр гэж хүсье гэжээ.
- Чи бол бүдүүлэг балчир... - Профессор!
Өө, өө. Люпин.
Сарны гэрэлд зугаалж яваа хэрэг үү?
Харри, чи зүгээр үү?
Тэр нь хараахан мэдэгдэхгүй байна.
Би сая нэгэн нэн сонин эд олж хураалаа.
Лупин, нэг хараач. Чиний мэргэжлийн чиглэл гэж бодож байна.
- Хар илбээр дүүрэн нь ойлгомжтой. - Эргэлзээтэй байна, Северус.
Уншихыг оролдсон хэнийг ч доромжлох зорилгоор...
...зохиосон бичиг шиг харагдаж байна. Зонкогийн бараа байх.
Гэхдээ нуугдмал ямар чанартай болохыг нь би шинжилж үзье.
Чиний хэлснээр энэ бол миний мэргэжлийн чиглэл шүү дээ.
Харри, надтай хамт явахгүй юу? Профессор, сайхан амраарай.
Чи дүлий юм уу? Гэрлээ унтраа!
Ороорой.
Энэ зураг чиний гарт яаж орсныг би огт мэдэхгүй...
...гэхдээ чамайг хүлээлгэн өгөөгүйд нь үнэхээр гайхаж байна.
Сириус Блэкийн гарт орвол энэ нь чам руу...
...хүргэх зураг гэдгийг бодсонгүй юу?
- Үгүй. - Үгүй, багшаа.
Чиний аав ч бас дүрэм журмыг тоодоггүй хүн байсан.
Гэхдээ тэр чиний ээжтэйгээ чамайг аврахын тулд амиа өгсөн.
Алуурчин чөлөөтэй явж байхад шилтгээнээр хамгаалалтгүй тэнэх нь...
...тэдний золиосыг дэмий үрж, хариу барих муухай арга гэж бодож байна!
Би чамайг дахиж далдлахгүй.
- Сонсож байна уу? - Тийм, багшаа.
Чи дотуур байрандаа буцаж очоод тэндээ бай.
Бас хаашаа ч тойруу хийж болохгүй. Хийвэл би мэднэ.
Багшаа, та мэдэж байгаарай, энэ зураг үргэлж ажилладаггүй юм шиг.
Сая шилтгээнд нэг хүнийг харуулсан. Үхсэн гэдгийг нь би мэдэх хүн.
Тийм үү? Тэр хэн байж болох вэ?
Питер Петтигрю.
Боломжгүй зүйл.
Би харсан л зүйлээ хэлж байна.
Сайхан амраарай, багшаа.
Оюун ухаанаа уужим бол. Чи цаашийг харах ёстой.
Болор шилэнд ширтэх урлаг бол Дотоод Нүдээ цэлмээхэд оршино.
Тэр үед л чи харж чадна. Дахиад оролд.
Ингэхэд энд юу байна вэ?
Би оролдоод үзэж болох уу?
Магадгүй Үхлийн муу ёрын нохой.
Хонгор минь, чамайг миний хичээлд анх хөл тавьсан тэр мөчөөс л...
...би чамд зөн билгийн эрхэм урлагт зохих авьяас...
...байхгүй гэдгийг мэдэрсэн. Үгүй, харж байна уу, тэнд.
Чи насаар залуу ч зүрх чинь хуучин хүүхэн шиг...
...хатаж хорчийсон, сэтгэл чинь чиний тэгтлээ зууралддаг номын...
...хуудас шиг хуурайшсан байна.
Би ямар нэг зүйл хэлчихэв үү?
Хермиона солиорсон. Хэдийгээр өмнө нь ч хэвийн биш байсан ч...
...одоо бол хүн болгонд ил харагдах болж.
Хүлээгээч.
- Үүнийг буцааж аваачих нь дээр. - Би буцахгүй.
- За яахав. Дараа уулзъя. - Уулзъя.
Харри Поттер...
- Профессор Трелони... - Тэр өнөө шөнө буцаж ирнэ.
Юу гэнэ?
Өнөө шөнө найзуудаа урваж, зүрх нь алуурын хорхойд идэгдсэн тэр хүн...
...эрх чөлөөгөө олж зугтана.
Гэмгүй цус урсаж...
...зарц эзэн хоёр дахин нэгдэнэ.
Уучлаарай, хонгор минь. Чи ямар нэг юм хэлэв үү?
Үгүй.
Юу ч үгүй.
Тэд Букбикийг алах гэж байгаад итгэхгүй байна. Хэтэрхий аймшигтай.
- Бүр дордлоо. - Би юу гэж хэлсэн билээ? Аав минь...
...хиппогрифын толгойг авч болно гэсэн. Би Гриффиндорын өрөөнд хандивлана.
Энэ их хөгтэй болох нь.
- Хэн ирснийг хараач. - Тоглолт үзэхээр ирэв үү?
Чи! Энэ бузар, жигшүүртэй, муусайн жоом!
Хермиона, болиоч!
Ийм юунд үнэ цэнэгүй.
Малфой, чи зүгээр үү?
- Явцгаая. Хурдан. - Хэнд ч битгий хэлээрэй, ойлгов уу?
- Сэтгэл амар боллоо. - Амар биш, гайхалтай.
Түүнийг хараач. Салхинд найгах модны үнэрт дуртай.
Бид түүнийг сулласан нь дээр биш үү?
Тэгвэл миний хийсэн нь мэдэгдээд, дараа нь Дамблдор...
...будаа барина. Дамблдор ирж байна.
Тэр болоход надтай хамт байя гэсэн...
Болох тэр мөчид.
Агуу хүн дээ, Дамблдор.
Агуу хүн.
- Бид ч бас чамтай хамт байя. - Тэгж яасан ч болохгүй!
Та нарт тийм юм харуулна гэж бодов уу? Үгүй.
Зүгээр л цайгаа ууж байгаад яв. Өө. Явахаасаа өмнө, Рон...
Скаббэрс! Чи амьд байжээ!
Амьтнаа арай гэж хараач. / Чи нэгээс уучлалт гуйх ёстой юм шиг байна.
Тэгье. Крукшанкстай дараа уулзахаараа хэлчихье.
Би өөрийгөө хэлээд байна!
Хөөх. Энэ юу байв?
Хагрид!
Аяа, бурхан минь.
Үгүй ээ, сайд аа. Энэ зүг рүү.
Орой болж байна. Бараг харанхуйлчихлаа. Та нар энд байж болохгүй.
Энэ цагт гадаа байхыг чинь хэн нэгэн харвал та нар балардаа.
Ялангуяа чи, Харри. Тантай одоохон ярья!
Түргэн. Түргэлээрэй!
Хагрид.
Зүгээр болно. Бүх юм зүгээр. / Яв, яваач!
Тэнд харагдаж байгаа чинь хээрийн цэцэг... / Энгэр дээр.
Энгэр дээр... Өө, Хагрид. / Профессор Дамблдор.
Орой мэнд. / Сайд аа. Дотогш ороорой.
Хүсвэл цай ууж болно шүү. / Үгүй ээ, Хагрид.
Эрхэм ноёд оо. / Би нэг аяга цай уумаар байна.
За, бид ажилдаа оръё, тийм үү?
Тэгье. Аюултай амьтдыг устгах хорооны шийдвэрээр...
...Бакбийк хэмээх гиппогрифыг...
...цаашид "ялтан" хэмээн нэрлэх бөгөөд өнөөдөр нар жаргахад цаазлахаар тогтлоо.
Аяа, хөөрхий минь... / За, за, Хагрид. Тайвшир л даа.
Зүгээр. Бүх юм зүгээр болно. / Цаазыг гүйцэтгэх нь...
Юу гэв?
Би дөнгөж сая нэг юм харсан юм шиг...
Зүгээр зүгээр. / Явцгаая!
Бакбийк хорлох гэсэнгүй шүү дээ.
Аяа, үгүй.
Намайг хазчихлаа. Скаббэрс.
Рон. Рон!
Рон! / Скаббэрс, буцаж ир.
Хүлээ!
Скаббэрс, чи намайг хазлаа шүү! / Харри, энэ ямар мод байгааг ойлгож байна уу?
Энэ муудлаа. Рон, зугт!
Харри, Хермиона, зугтаа!
Энэ чинь Грим байна!
Харри! / Рон! Рон, хүлээ!
Харри!
Туслаач! / Рон!
Рон. Рон. / Рон!
Хурдлаач!
Зайл!
Бөхий!
Харри!
Өө, уучлаарай. / Зүгээр зүгээр.
Энэ хаашаа хүрэх бол? / Би нэг юм мэдрээд байна.
Зүгээр л буруу байгаасай гэж бодож байна.
Бид Хашгирах овоохонд байна, тийм үү?
Яв даа.
Рон.
Рон. Чи зүгээр юм байна. / Нохой. Хаашаа орчихов?
Энэ занга. Тэр чинь тэр нохой. Тэр анимагус.
Харриг алах гэж байгаа бол биднийг ч бас алах болно!
Үгүй. Өнөө шөнө ганцхан хүн үхнэ.
Тэгвэл чи үхнэ!
Чи намайг алах гэж байна уу, Харри?
Экспеллиармус!
За, за, Сириус. Нэлээд эцэж туйлдсан харагдаж байна шүү.
Эцэст нь дотрох галзуу чинь нүүрэнд чинь буужээ.
Дотрын галзууг чамаас илүү хэн мэдэх билээ дээ?
Би түүнийг оллоо. / Мэдэж байна.
Энэ чинь тэр мөн. / Ойлголоо.
Түүнийг алъя! / Үгүй! Би чамд итгэж явсан!
Чи энэ бүх хугацаанд түүнтэй нөхөрлөж явсан хэрэг үү.
Тэр чононхүн! Тийм болохоор л хичээл тасалж байсан юм.
Чи хэдийнээс мэдэж байсан юм бэ?
Профессор Снейп эссэ өгсөн үеэс. / За, Хермиона.
Чи бол миний таарч байсан үе тэнгийн хамгийн ухаалаг шулам шүү.
Болсон яриагаа, Ремус! За, түүнийг алъя!
Хүлээ! / Би хүлээх юмаа хүлээж дууссан!
Арван хоёр жил!
Азкабанд!
За тэгье. Алчих.
Гэхдээ ганц минут хүлээ. Харри яагаад гэдгийг мэдэх эрхтэй.
Би яагаад гэдгийг мэднэ.
Чи миний эцэг эхээс урвасан.
Тэдний үхэлд чи буруутай! / Үгүй, тэр биш.
Чиний эцэг эхээс хэн нэгэн нь үнэхээр урвасан...
...саяхан болтол би үхсэн гэж итгэж явсан хүн!
- Тэгээд хэн байсан юм бэ? - Питер Петтигрю!
Тэр энэ өрөөнд байна! Яг одоо!
Гарч ир, гарч ир, Питер!
- Гарч ирээд тоглооч! - Экспеллиармус!
Өшөө авах гэж ийм амттай юм.
Чамайг өөрийн гараар барина гэж би хичнээн их хүссэн гээч.
Северус...
Чи нэг найзаа цайз руу нэвтрүүлэхэд тусалж байна гэж би Дамблдорт хэлсэн. Энэ нь нотолгоо нь.
Гайхалтай юм, Снейп.
Чи тэр хурц ухаанаа ажилд оруулаад буруу дүгнэлтэд хүрчээ.
Хэрэв зөвшөөрвөл, бид Ремус хоёр нэг хэрэг...
...бариад байгаа юм. - Шалтаг л өг. Гуйя!
- Тэнэг бүү хий. - Аргагүй шүү дээ. Дадал нь тэр.
- Дуугүй бай. - Чи өөрөө дуугүй бай!
Хоёулаа хөгшин эр эм хоёр шиг хэрэлдэнэ дээ.
Яв даа, химийн тоглоомтойгоо тоглож бай!
Би үүнийг хийж чадна шүү, мэдэж байгаа биз.
Гэхдээ дементоруудыг яагаад гомдоох гэж? Тэд чамайг үзэхийг тэгтлээ хүсээд байгаа юм.
Айдсын гэрэл чиний нүднээс анивчиж байна уу? Тийм ээ.
Дементорын Үнсэлт. Тэр ямар байдгийг төсөөлөхөд л хэцүү.
Үзэхэд тэвчихийн аргагүй гэдэг. Гэхдээ би чадахаараа хичээе.
Северус, гуйя.
Чи түрүүлээд.
Экспеллиармус!
- Харри! Чи юу хийчихэв ээ? - Чи багш руу дайрлаа шүү дээ!
- Питерийн тухай надад хэлээч. - Тэр биднийг сургуульд хамт байсан.
Бид түүнийг найз маань гэж бодож явсан!
- Үгүй. Петтигрю үхсэн. Чи түүнийг алсан! - Үгүй, тэр алаагүй.
Би ч бас тэгж бодож явсан, чамайг газрын зураг дээр Петтигрюг хараад хэлтэл!
- Тэгвэл газрын зураг худлаа хэлж байсан байх. - Газрын зураг хэзээ ч худлаа хэлдэггүй!
Петтигрю амьд! Яг тэнд байна!
- Би юу?! Тэр галзуурсан юм! - Чи биш! Чиний харх!
- Скабберс манай гэрт байгаа нь... - Арван хоёр жил болж байна уу?
Энгийн нэг харх ийм урт наслана гэж гайхалтай юм!
- Түүний нэг хурууны мөч дутуу биз дээ? - Тэгээд яасан юм бэ?
- Петтигрюгээс олдсон цорын ганц зүйл нь түүний... - Хуруу!
Заваан хулчгар нь бүгдийг үхсэн гэж бодуул гэж өөрийнхөө хуруунаас тастчихсан!
- Тэгээд харх болж хувирсан! - Надад үзүүл.
- Түүнд өг л дөө, Рон. - Чи түүнд юу хийх гээд байгаа юм бэ?
Скабберс!
Түүнийг орхиоч! Салаач! Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Ремус?
Сириус.
Хуучин найзууд минь!
Харри! Чамайг хараач. Чи аавтайгаа яг л адилхан болжээ.
- Жеймс. Бид хамгийн дотно найзууд байсан... - Чи Харритай ярих эрхгүй!
Жеймсийн тухай түүний өмнө ярих зориг чамд хаанаас байна аа!
- Чи Жеймс Лили хоёрыг Волдемортод зарсан! - Би санаатай биш байсан!
Харанхуйн Эзэн. Түүний эзэмшдэг зэвсгүүдийг чи төсөөлж ч чадахгүй!
Өөрөөсөө асуу даа, Сириус! Чи бол яах байсан юм бэ?
- Чи бол яах байсан юм бэ? - Найзуудаа барьж өгөхийн оронд үхэх байсан!
Жеймс намайг алуулахыг хүсэхгүй байсан!
Чиний аав намайг өршөөх байсан! Тэр надад өршөөл үзүүлэх байсан!
Волдеморт чамайг алахгүй бол бид алах байсныг ойлгох ёстой байж. Хамтдаа!
Үгүй!
- Харри, энэ хүн... - Тэр ямар хүн болохыг би мэднэ.
Гэхдээ бид түүнийг цайз руу аваачна.
- Бурхан ивээг, хүү минь. Бурхан ивээг! - Сал!
Бид чамайг цайз руу аваачна гэж би хэлсэн.
Түүний дараа дементорууд чамайг авч болно.
Хазсанд минь уучлаарай. Жаахан өвдөж байгаа байх.
Жаахан гэнэ үү? Жаахан? Чи миний хөлийг бараг тастчихлаа шүү дээ!
Би харх руу дайрсан юм.
Нохой хэлбэртэй байхдаа би ер нь их зөөлөн зантай шүү.
Жеймс надад нэг бус удаа хэлж байсан, чи бүр мөсөн нохой болоод үлдчихгүй юү гэж.
Сүүлийг нь тэвчиж болно. Гэхдээ бөөс гэдэг чинь жинхэнэ зовлон.
За.
- Чи явсан нь дээр. - Үгүй. Бүү санаа зов, за юу?
Зүгээр. Би үлдэнэ.
Чи яв, би үлдэнэ.
- Зүгээр үү? - Зүгээр. Яв.
- Энэ чинь үнэхээр өвдөлттэй харагдаж байна. - Маш өвдөлттэй.
Тэд үүнийг тастаж магадгүй.
Помфри хатагтай үүнийг агшин зуурт эдгээнэ гэдэгт би итгэлтэй байна.
Орой болсон. Бүр мөсөн эвдэрчээ. Тастаж л таарна.
Гайхалтай харагдаж байна, тийм үү?
Энэ хаалгаар анх орж байсан үеэ би хэзээ ч мартахгүй.
Үүнийг эрх чөлөөтэй хүн болоод дахин хийх сайхан байх болно.
Чи тэнд нэг эрхэм зүйл хийсэн шүү.
Тэр үүнийг хүртэх ёсгүй.
Аав минь хамгийн дотны найзууддаа...
...алуурчин болоосой гэж огт хүсээгүй биз.
Үхвэл үнэн ч түүнтэй хамт булагдана.
Амьд бол чи эрх чөлөөтэй.
Намайг өтгүй юм болгож хувирга. Гагцхүү дементоруудад бүү өг!
Рон! Би сайн амьтан байгаагүй гэж үү? Намайг тэдэнд...
...дементоруудад өгөхгүй биз дээ? Би чиний харх байсан шүү!
- Хөөрхөн, ухаалаг охин минь! Чи лав... - Түүнээс хол зайл!
Чи мэдэх үү, үгүй ч юу ч билээ, Харри...
...чамайг төрөхөд Жеймс, Лили хоёр намайг чиний өргөмөл эцэг болгосон юм.
Мэдэж байна.
Чи нагац эгч, авга ахтайгаа үлдье гэвэл би ойлгоно...
...гэхдээ хэзээ нэгэн цагт өөр гэр оронтой болмоор санагдвал...
Юу гэнэ? Очоод чамтай хамт амьдрах уу?
Энэ зүгээр л нэг бодол шүү. Хүсэхгүй бол би ойлгоно.
Харри!
Ремус, хуучин найз минь. Өнөө шөнө эмээ уусан уу?
Чи үнэндээ ямар хүн болохоо мэднэ шүү дээ, Ремус! Жинхэнэ чи бол энэ зүрхэнд оршдог! Энд!
Энэ махан бие чинь зүгээр л махан бие!
Экспеллиармус!
Харри!
Ремус! Ремус!
Зугт! Зугт!
- Алив. - Хүлээ. Хүлээ.
Хермиона! Болохгүй санаа. Болохгүй санаа.
Багш аа?
Люпин багш аа?
Сайн нохой. Сайхан нохой минь!
Тэндээ байж байгаач, Поттер!
Сириус!
Эргээд ир, Поттер!
Үгүй. Сириус!
Экспекто Патронум!
Харри?
Би аавыгаа харсан.
Юу гэнэ?
Тэр дементоруудыг хөөж зайлуулсан.
Намгийн нөгөө эрэг дээр түүнийг харсан.
Харри, тэд Сириусыг барьчихсан байна.
Дементорууд яг одоо Үнсэлтээ үйлдэх гэж байна.
- Тэд түүнийг алах гэж байна уу? - Үгүй. Бүр дор.
Хавьгүй дор.
Тэд түүний сүнсийг соруулж авна.
Захирал аа, тэднийг зогсооно уу.
- Тэд буруу хүнийг барьсан. - Үнэн. Сириус гэмгүй.
- Бүгдийг Скаббэрс хийсэн юм. - Скаббэрс гэнэ үү?
Тэр миний харх, багш аа.
Үнэндээ тэр харх биш. Урьд нь харх байсан. Ах Персигийн минь харх байсан юм.
- Гэтэл тэд түүнд шар шувуу авч өгөөд... - Гол нь бид үнэнийг мэднэ.
- Биднийг үнэмшээч. - Би итгэж байна, Грэйнжер.
Гэхдээ арван гурван настай гурван илбэчний үг бусдыг бараг л итгүүлэхгүй.
Хүүхдийн дуу хоолой хичнээн үнэн, шударга байлаа ч...
...сонсож чаддагаа мартсан хүмүүст утга учиргүй.
Цаг хугацаа гэдэг нууцлаг юм.
Хүчирхэг...
...бас оролдвол аюултай.
Сириус Блэк Харанхуй Цамхгийн хамгийн дээд шоронд байгаа.
Чи хуулийг мэднэ шүү дээ, Грэйнжер.
Чамайг хэн ч харах ёсгүй.
Бас энэ сүүлчийн цохилт дуугарахаас өмнө буцаж ирвэл зүгээр гэж бодож байна.
Эс бөгөөс үр дагавар нь ярихын ч аргагүй аймшигтай.
Хэрэв чи өнөө шөнө амжуулбал...
...нэгээс олон гэмгүй амь аврагдаж магадгүй.
Гурван удаа эргүүлэхэд хангалттай байх аа.
Аан, нэг зүйл хэлэхэд.
Эргэлзвэл өөрийнхөө мөрөөр буцан явахаас эхэлбэл ухаалаг хэрэг гэдгийг би олж мэдсэн.
Амжилт хүсье.
Энэ юу болоод байгаа юм бэ дээ?
Уучлаарай, Рон, чи явж чадахгүй болохоор...
Юу болчихов оо?
- Рон хаана байна? - Долоон цаг хагас.
Долоо хагаст бид хаана байсан бэ?
Мэдэхгүй. Хагридынд явж байсан биш үү?
Алив. Биднийг хэн ч харж болохгүй.
Хермиона!
Хермиона! Хермиона, хүлээ.
Хермиона, бид юу хийх гэж байгааг хэлж өгөхгүй юу?
Чи бузар, жигшүүрт, хорон муу жоом минь!
Тэр бол бид хоёр.
Гермиона, болиоч! Тэр чинь тийм ч үнэтэй амьтан биш шүү.
Энэ чинь огт хэвийн зүйл биш юм.
Энэ бол Цаг эргүүлэгч, Харри.
Үүнийг МакГонагалл багш эхний улиралд надад өгсөн юм.
Би жилийн турш хичээлдээ ингэж амжиж явсан юм.
- Бид цаг хугацаагаар ухарсан гэж үү? - Тийм ээ.
Дамблдор биднийг яг энэ агшинд буцаасай гэж хүссэн нь ойлгомжтой.
Бидний өөрчлөөсэй гэж хүссэн нэг юм болсон нь дамжиггүй.
Сайхан нударгадлаа.
Баярлалаа.
Малфой ирж явна.
- Зугт. - Хэнд ч битгий ам алдаарай, ойлгов уу?
Тэр их зантай бузар цустныг би мэдэх болно! Үгийг минь санаж бай.
- Сэтгэл амарлаа. - Амрахаас ч илүү, гайхалтай байлаа.
Яв даа. Бид Хагридынд байх ёстой.
Хараач. Бакбийк амьд хэвээрээ байна.
Мэдээж.
Дамблдорын хэлснийг санаж байна уу?
Хэрэв амжилт олвол нэгээс олон гэмгүй амийг аварч магадгүй.
Явцгаая.
Тэд ирж явна. Би яаравчилъя.
Бид Бакбийкийг хулгайлахаас өмнө Фадж түүнийг харах ёстой.
Үгүй бол Хагрид түүнийг суллачихсан гэж бодно.
Скаберс, чи амьд явжээ!
- Тэжээвэр амьтнаа сайн харж бай. - Тэр чинь Петтигрю.
- Харри, болохгүй. - Тэр миний эцэг эхээс урвасан.
- Намайг энд суу гэж бодохгүй биз. - Тийм ээ, чи суух ёстой!
Харри, чи одоо Хагридын овоохойд байгаа шүү дээ.
Хэрэв дотогш дайрч орвол өөрийгөө галзуурсан гэж бодно.
Цаг хугацаатай тоглодог илбэчдэд аймшигтай зүйл тохиолддог юм.
Биднийг хэн ч харж болохгүй.
Фадж ирж явна.
Бид явахгүй гэж үү?
Бид яагаад явахгүй байгаа юм бэ?
Чи галзуурсан уу?
Өвдлөө шүү.
Уучлаарай.
Бид хойд хаалгаар гарч ирж байна. Зугт!
Миний үс ардаасаа үнэхээр ийм харагддаг юм уу?
Юу гэв?
Би одоохон нэг юм харсан юм шиг...
- Зүгээр ээ. - Явцгаая.
За, яв, Харри. Зугт!
Зайл. Сал.
Сайд аа, би бас гарын үсэг зурах ёстой юм шиг санагдаж байна.
Тийм, болж байна. Магадгүй тэгэх нь зөв байж...
За, Бакбийк. Хурдан ир. Одоо бидэнтэй хамт яв. Наашаа.
Оролдсоор бай. Наашаа. Хурдан.
Бакбийк. За юу? Хурдан. Яараач. За юу?
- Зөвхөн нэрээ. - Нэр минь үнэхээр урт юм аа...
Одоо яараач, Бакбийк, за юу?
Наашаа. Ирээч, Бакбийк.
Ирээд энэ сайхан үхсэн солонгыг ав.
- Наашаа. Энд байна. Ирээч, Бийки. - За ингэлээ, сайд аа. Намайг дага.
- За, тэнд хараач. - Хаана?
- Чулуунуудын цаана хараач. - Би юу харах ёстой юм бэ?
Диппет профессор захирал байхдаа тэр ургамлыг тариулсан юм.
- Өө тийм. Үнэхээр, үнэхээр. - Бас бүх гүзээлзгэнэ.
- Наашаа, Бакбийк. Ирээч. - Би гүзээлзгэнэ харахгүй байна.
- Тэнд тэндээ. - Хаана?
- Тэнд тэндээ. - Энэ зүгт.
- За, үүнийгээ дуусгацгаая. - За за.
Гэтэл хаана байна аа?
Би тэр араатныг дөнгөж сая харсан.
- Дөнгөж сая шүү дээ! - Ямар гайхалтай юм бэ.
Бакбийк.
Дамблдор оо, наад чинь. Хэн нэгэн түүнийг суллачихсан нь ойлгомжтой.
- Хагрид уу? - Бакбийк.
Сайд таныг үүнд хутгалдсан гэж хэлээгүй байх аа.
Чи яаж хийх билээ? Чи яг л бидэнтэй хамт байсан шүү дээ.
- Тийм ээ. - За, за.
Бид энэ орчныг сэлгэн хайх ёстой.
За, заавал хайх юм бол тэнгэрийг хайгаарай, сайд аа.
Тэр зуур би нэг сайхан аяга цай, эсвэл том коньяк уумаар байна.
Өө, цаазлагч аа, таны үйлчилгээ цаашид хэрэггүй боллоо.
Баярлалаа.
Энэ гэрт жижиг шил олдохгүй шүү, профессор.
- Наашаа. - Энэ зүгт.
Энэ зүгт, одоо.
- Одоо яах вэ? - Сириусыг аварна.
- Яаж? - Мэдэхгүй ээ.
- Хар л даа. Люпин байна. - Иммобулус!
Снейп бас ирж байна.
Одоо хүлээх л үлдлээ.
- Ядаж нэг нь жаргаж байгаа юм байна. - Тийм ээ.
- Гермиона? - Юу гэв?
Уржигдар нуурын дэргэд, Сириустай хамт байхдаа...
...би нэг хүнийг харсан.
Тэр хүн дементоруудыг хөөж зайлуулсан.
Патронусаар.
Снейп Дамблдорт хэлж байхыг сонссон.
Түүний хэлснээр...
...үнэхээр хүчтэй илбэчин л үүнийг дуудаж чадна гэсэн.
Тэр миний аав байсан.
Аав маань Патронусыг дуудсан юм.
- Харри, гэхдээ чиний аав чинь... - Нас барсан. Мэдэж байна.
Би зүгээр л юу харснаа хэлж байгаа юм.
Тэртээ бид хоёр байна.
Сириус надтай ярьж байгааг чи харж байна уу?
- Тэр намайг өөртэйгөө хамт амьдар гэж байгаа юм. - Гайхалтай.
Түүнийг чөлөөлбөл би Дурсли нарт дахиж буцахгүй.
Зүгээр л би, тэр хоёр болно.
Бид хөдөө амьдарч болно...
...тэнгэр харагддаг газар.
Азкабанд тэр олон жил байсны дараа түүнд таалагдах байх.
Харри!
Зугт!
Явцгаая.
- Чи юу хийж байгаа юм бэ? - Чиний амийг аварч байна.
Баярлалаа.
- Гоё. Одоо бидэн рүү ирлээ. - Тийм ээ, би энэ талаар бодсонгүй. Зугт!
Үнэхээр аймшигтай байсан.
Хөөрхий Люпин багш үнэхээр хэцүү шөнө туулж байна даа.
Сириус. Хурдан!
- Энэ чинь аймшигтай юм. - Бүү санаа зов.
Аав маань ирнэ. Тэр Патронусыг дуудна.
Удахгүй ирнэ.
Тэртээ. Чи харна.
Харри, намайг сонс. Хэн ч ирэхгүй.
Бүү санаа зов, тэр ирнэ. Тэр заавал ирнэ.
- Сириус. - Та хоёр...
...үхэх нь дээ.
Харри!
Экспекто Патронум!
Чи зөв байсан юм, Гермиона.
Тэр үед харсан минь аав маань биш. Би өөрөө байсан!
Би Патронусыг дуудаж байгаа өөрийгөө л харсан юм.
Энэ удаад чадна гэдгээ би мэдэж байсан, учир нь...
...би үүнийг аль хэдийн хийсэн байсан шүү дээ.
- Ойлгомжтой байна уу? - Үгүй.
Гэхдээ би нисэх дургүй шүү...!
Бомбарда!
Би үүнийхээ төлөө үүрд талархах болно...
...та хоёрт.
- Би тантай хамт явмаар байна. - Магадгүй нэгэн өдөр.
Удахгүй хугацаанд миний амьдрал хэт тодорхойгүй байх болно.
Түүнээс гадна...
...чи энд байх ёстой хүн. - Гэхдээ та гэм буруугүй.
Чи бас үүнийг мэддэг.
Одоохондоо энэ хангалттай.
Чи үүнийг сонсоод залхсан байх...
...гэхдээ чи аавтайгаа үнэхээр адилхан юм.
Зөвхөн нүд чинь л өөр.
- Чамд бий... - Ээжийнхээ нүд.
Жеймс, Лили хоёртой ийм их хамт байж, харин чамтай тун бага хамт байсан минь хэцүү л дээ.
Гэхдээ үүнийг санаж яв:
Биднийг хайрладаг хүмүүс хэзээ ч биднийг үнэхээр орхидоггүй.
Чи тэднийг үргэлж олж чадна...
...энд, зүрхэн дотроо.
Чи үнэхээр үеийнхнийхээ хамгийн ухаалаг илбэч охин юм даа.
Бид явах ёстой.
- За яаж байна? - Тэр чөлөөлөгдсөн. Бид чадлаа.
Юу чадав?
Сайхан амраарай.
Чи яаж тийшээ очив?
Дөнгөж сая би чамтай тэнд ярьж байсан. Одоо чи тэнд байна.
- Тэр юу яриад байгаа юм бэ, Харри? - Мэдэхгүй.
Үнэхээр, Рон. Хүн яаж нэг зэрэг хоёр газар байж чадах юм бэ?
Сайн уу, Харри.
Чамайг ирэхийг харсан.
Үүнээс ч дор харагдаж байсан үе бий, итгэ дээ.
- Таныг хөөчихсөн юм уу? - Үгүй.
Үгүй. Үнэндээ би өөрөө огцорсон.
Огцорсон? Яагаад?
За, миний өвчний учрыг хэн нэг нь задруулсан бололтой.
Маргааш ийм цагаар шар шувууд нисэлдэж эхэлнэ, эцэг эхчүүд...
...над шиг хүн хүүхдүүдийг нь сургаасай гэж хүсэхгүй.
- Гэхдээ Дамблдор... - Тэр миний төлөө...
...хангалттай их зүйлийг дэнслээ.
Тэгээд ч над шиг хүмүүс бол...
За яахав, би үүнд аль хэдийн дассан гэж хэлье дээ.
Чи яагаад ийм гутранги харагдаад байгаа юм, Харри?
Энэ бүхэн юу ч өөрчилсөнгүй.
- Петтигрю зугтсан. - Юу ч өөрчилсөнгүй гэнэ үү?
Энэ бол бүх зүйлийг өөрчилсөн. Чи үнэнийг илрүүллээ.
Гэмгүй хүнийг аймшигт хувь заяанаас аварсан.
Энэ маш их зүйлийг өөрчилсөн шүү дээ.
Хэрэв би ямар нэг зүйлээр бахархдаг бол...
...энэ жил чиний хэр их зүйл сурснаар бахархаж байна.
Одоо би чиний багш биш болсон болохоор...
...үүнийг чамд буцааж өгөхөд огт ичих зүйлгүй болж байна.
Тэгэхээр одоо би баяртай гэе, Харри.
Бид хэзээ нэгэн цагт дахин уулзана гэдэгт итгэлтэй байна.
Тэр болтол...
...сорхи төсөл амжилттай.
Ухар гэснийг чинь! Эс бөгөөс намуухан суухгүй бол дээш аваачна шүү.
Харри.
Чи үүнийг хаанаас олж авав?
Би нэг туршаад үзэж болох уу, Харри? Мэдээж чиний дараа.
- Чи юу яриад байгаа юм бэ? - Чимээгүй.
Залууг нэвтрүүлээч. Би үүнийг нээх гэсэн юм биш, Харри.
Муу боосон байсан юм. Тэд намайг албадсан.
Албадаагүй ээ.
- Энэ бол Галт сум. - Дэлхийн хамгийн хурдан шүүр.
Надад гэж үү?
- Гэхдээ хэн илгээсэн юм бол? - Хэн ч мэдэхгүй.
Үүнтэй хамт энэ ирсэн.
- Алив, Харри! - Тийм ээ, харъя даа.
Энэ хэр хурдан юм бэ, Харри?
Люмос.
Би ёсчлон тангараглая, би ёрын муу зүйл санаархаж байна.
Сорхи төсөл амжилттай.
Нокс.
Хадмал орчуулга: SDI Media Group
[АНГЛИ]