За, та нарыг юу бодож байгааг би мэдэж байна л даа.
«Өө, үгүй ээ! Тор торонд орчихож. Яаж яваад ийм болчихов оо?»
Заримдаа хүнд зүгээр л баригдаж өгөх хэрэг гардаг юм,
тэгж байж л үнэнийг нь сонсоно шүү дээ.
Урт түүх л дээ,
товчхондоо бол би чинь баатар хүн байхгүй юу.
Би Дэлхий дээр хэсэг хугацааг өнгөрөөж...
хэдэн роботтой үзэлцсэн,
дэлхийг ч хоёр гурван удаа аварсан шүү.
Тэгээд сансраар нэг хайж эхэлсэн дээ,
нөгөө шидэт, өнгө өнгийн Хязгааргүйн чулуунуудыг.
Олоогүй л дээ.
Тэгж явж байтал
үхэл хагацал, сүйрэл дагуулсан зам таарч...
явсаар байгаад энэ тор руу хөтөлж...
энд л би чамтай уулзлаа шүү дээ.
Хмм.
Энд одоо хэр удах юм бол доо, чи юу гэж бодож байна?
Одины хүү Тор.
Суртур, нохойн гөлөг минь.
Чи амьд байх шив дээ.
Аав чамайг хагас сая жилийн өмнө алчихсан гэж бодсон юм.
Надад үхэл үгүй.
Бичигдсэн тавилангаа биелүүлж...
эх орныг чинь үнсэн товрог болгохоос нааш үгүй.
Чиний ингэж хэлэх чинь сонин байна шүү.
Учир нь сүүлийн үед надад аймшигтай зүүд зүүдлэгдээд байгаа юм.
Асгард гал дунд шатаж, сүйрч байна гэж.
Тэгээд чи, Суртур,
тэр бүхний голд нь байгаад байх юм.
Тэгвэл чи Асгардын мөхөл Рагнарөкийг харжээ.
- Агуу зөн зөгнөл... - Байж байгаарай.
Байж байгаарай.
Одоохон эргээд очлоо.
Бид хоёр яриа сайхан таарч байсан юмсан.
За, тэгэхээр Рагнарөк.
Тэр талаар яриач. Юу болдог юм?
Миний цаг ирлээ.
Титэм минь Мөнхийн галтай нэгдэхэд...
би бүх хүч чадлаа эргүүлэн олж авах болно.
Би уулсаас ч өндөр болон томорч...
илдээ Асгардын гүнд зоох болно...
Өө, түр байж байгаарай. Нэг секунд.
Би өөрөө огт хөдлөөгүй шүү, тангараглая.
Энэ өөрөө л ингэж эргээд байна л даа.
Үнэхээр уучлаарай.
За, сайн тодруулж авъя л даа.
Чи титмээ Мөнхийн галд хийнэ,
тэгээд гэнэт байшин шиг том болох юм уу?
Уул шиг!
Одины Асгардад нууж хадгалдаг нөгөө Мөнхийн гал уу?
Один Асгардад байхгүй.
Чи эзгүй байгаа тул хаан ширээ хамгаалалтгүй байгаа.
За, тэгээд тэр титэм чинь хаана байгаа юм?
Энэ бол миний титэм, миний хүчний эх үүсвэр.
Өө, энэ чинь титэм байсан юм уу.
Би бүр том хөмсөг юм бодоод байлаа шүү дээ.
Титэм байгаа юм.
Юутай ч, Рагнарөкийг зогсоохын тулд ердөө л...
наадхыг чинь толгойноос чинь суга татаад авахад л болох нь ээ.
Гэвч Рагнарөк хэдийнэ эхэлчихсэн шүү дээ.
Чи үүнийг зогсоож чадахгүй.
Би бол Асгардын сүйрэл, чи ч бас адил.
Бүгд шаналж, бүгд шатах болно.
Пүү, сүртэй юм аа.
Үнэнийг хэлэхэд, чамайг уул шиг том болоод...
гариг ертөнцийг шатаахыг харах гоё үзүүлбэр байх сан.
Гэхдээ би Б хувилбарыг сонгохоос өөр аргагүй бололтой...
би энэ гинжийг тас татаад,
толгойноос чинь тэр жижиг титмийг чинь мулт цохиж аваад,
Асгардын эрдэнэсийн санд нуух болно.
Чи Рагнарөкийг зогсоож чадахгүй.
Яагаад тэмцээд байгаа юм?
Учир нь баатрууд л ийм зүйл хийдэг юм даа.
Хмм.
Байз, уучлаарай. Цагаа буруу тааруулчихаж.
Айн?
За, одоо л!
Одинсон, чи асар том алдаа хийлээ.
Би ер нь дандаа л том алддаг юм даа.
Бүх юм бүтчих шиг боллоо.
Айн?
Хэймдалл, уулзалгүй удсаныг мэдэж байна,
гэхдээ эндээс хурдхан шиг л явмаар байна.
Хэймдалл?
Хэймдалл ч тэнэг байсан юм.
Уг нь энэ ажлыг хийгээд баяжих байсан юм.
Одоо ч ажил амар биш л дээ...
гэхдээ давуу талууд бий.
Бифростын ачаар би хаашаа ч хүрч чадна,
Есөн ертөнцөд юу л байна, бүгдийг.
Юу гэхээр, хүссэн бүхнээ л авч болно шүү дээ.
Харагтун...
миний юмнууд.
Хөөх.
Би ялангуяа эд нарт илүү дуртай.
Би эднийг Мидгардын Техас гэх газраас олоод авсан юм.
Нэр хүртэл өгсөн гээд бод доо. Дэз, Трой.
Харж байна уу, хоёуланг нь нийлүүлэхээр...
тэд сүйтгэнэ.
Хэймдалл, алив ээ.
Байж бай!
Хэймдалл? Өөр арга зам алга шүү.
Хэймдалл?
Нөгөө... Скөрж?
Тэр чухал юм уу?
Охид минь, та нар гайхалтай зүйл үзэх гэж байна шүү.
Охид оо!
За за за. Хэн гэнэт гараад ирэв ээ, хараач.
Миний зочдыг үргээсэнд баярлалаа,
бас ажлын байрыг минь тархиар будсанд.
Чи хэн бэ?
Намайг санахгүй байна уу? Би Скөрж байна.
Бид Ванахэймд хамт тулалдаж байсан шүү дээ.
Аан тийм. Хэймдалл хаана байна?
Нөгөө урвагч уу? Хэн ч мэдэхгүй. Хаан ширээнээс зугтсан оргодол болсон.
Урвагч гэнэ ээ?
Тийм ээ. Харж байна уу, Один Хэймдаллыг
үүрэгт ажилдаа хайнга хандсан гэж буруутгасан...
гэвч тэр шүүх хурлаас өмнө зугтчихсан юм.
Ертөнцийн бүх зүйлийг харж чаддаг хүнийг
барихад хэцүү л дээ.
Тийм л дээ.
Байж бай. Би чамайг ирснийг зарлах ёстой.
Энэ чинь одоо юу вэ?
Өө, ах минь. Ингээд дуусах нь ээ.
Би ингээд одоё доо.
Тэнэг минь, чи миний үгэнд ороогүй!
Уучлаарай.
Сиф хатагтай, тусламж дуудаарай!
Хэн нэгэн туслаарай!
Хийсэн бүхэнд минь уучлаарай.
Шш. Зүгээр дээ. Тэсээрэй.
Дэлхийг захирах гэж оролдсонд уучлаарай.
Чамаар удирдуулбал тэд азтай байх байсан юм.
Тэссэракттай холбоотой зүйлд уучлаарай.
- Би зүгээр л биеэ барьж чадаагүй юм. - Мэдэж байна аа.
Би чинь залилан мэхлэгч шүү дээ.
Дэндүү сахилгагүй юм.
Чамайг мэлхий болгож хувиргасанд минь уучлаарай.
Гайхалтай тоглоом байсан шүү.
Нээрээ л үнэхээр элэг хөшмөөр байсан.
Чи бол Асгардын аврагч.
- Миний түүхийг яриарай. - Тэгнээ.
Надад хөшөө босгоорой.
Бид чамд асар том хөшөө босгоно оо.
Нөгөө том, махир эвэртэй дуулгыг минь өмсүүлээрэй.
Өнөөдөр чиний хийсэн гавьяаг би эцэгтээ дуулгана аа.
Би түүний төлөө ингэсэн юм биш шүү.
Би түүний төлөө хийгээгүй юм шүү.
Үгүй ээ!
Ингээд Локи шархаа даалгүй насан эцэслэлээ...
бидний амь насыг аврахын тулд амиа зориуллаа.
Тэрхүү жигшүүрт элфүүдийг бут цохиж...
ертөнцөд амар амгаланг авчирсан юм.
Локи, хүү минь...
Олон жилийн өмнө би чамайг олсон сон...
тэрхүү мөсөн тулааны талбараас.
Тэр өдөр чамаас би олж хараагүй байлаа...
Асгардын аврагчийг. Үгүй ээ.
Чи ердөө л өчүүхэн хөх нялх мөсөн унжлагахан байсан шүү дээ...
...энэ зөнөг өвгөний зүрхийг хайлуулсан юм.
Браво! Браво! Маш сайн байлаа. Браво.
Аав аа.
Өө, чөтгөр гэж.
Аа, хүү Тор минь эргээд ирж!
Сайн уу, хүү минь.
Сонирхолтой жүжиг байна шүү. Юу гэдэг нэртэй юм?
Асгардын Локигийн эмгэнэлт жүжиг.
Ард олон түүний дурсгалыг мөнхлөхийг хүссэн юм.
Аа, тэгэлгүй яахав.
Энгүй хөшөө надад таалагдаж байна.
Гэхдээ амьд байснаас нь хамаагүй царайлаг болж.
Арай бага зальжин, арай бага зулгуй гэх үү дээ.
Энэ юу болохыг мэдэж байна уу?
Суртурын гавлын яс байна. Аймшигтай хүчтэй зэвсэг шүү!
Надад тус болоод үүнийг зооринд хийж цоожил,
аварга том мангас болж хувираад,
гаригийг маань сүйтгэчихээс сэргийлээрэй.
Баярлалаа, хүү минь. Аан...
Тэгэхээр чи Мидгард руугаа буцах нь ээ дээ?
Үгүй ээ.
Сүүлийн үед би нэг зүүдээ дахин дахин зүүдлээд байх боллоо.
Шөнө болгон Асгард сүйрч байна гэж зүүдлэх юм.
Энэ зүгээр л дэмий зүүд байна...
хэт баялаг уран сэтгэмжийн л шинж шүү дээ.
Магадгүй л юм.
Гэвч би очиж шалгахаар шийдсэн юм.
Тэгтэл юу олж харав гэж,
ерөөс Есөн ертөнц тэр чигтээ замбараагаа алдчихсан байв.
Асгардын дайснууд цугларч, биднийг сөнөөхөөр хуйвалдаж байна...
тэгтэл та, Один,
тэрхүү Есөн ертөнцийн хамгаалагч байж...
халаттайгаа энд суугаад,
усан үзэм идэж байх гэж.
Тийм ээ, хөршүүдийнхээ эрх чөлөөг хүндэтгэх нь зөв шүү дээ.
Тийм ээ, тэгэлгүй яахав, хядуулах эрх чөлөөг нь үү.
Тийм ээ, тэгээд ч би өөрөө нэлээн завгүй байлаа.
Жүжиг үзээд үү.
Зөвлөлийн хурал, аюулгүйн зөвлөлийн хурал гээд л...
Надаар үнэхээр ингүүлэх гээд байгаа юм уу?
Яах гээд?
Миний гарт эргэж ирэх Мёльнирыг
юу ч зогсоож чадахгүйг чи мэднэ шүү дээ.
Таны нүүр байсан ч хамаагүй.
Чи бүр солиорчихож. Үүнийхээ төлөө цаазлуулах болно шүү.
Тэгвэл нөгөө ертөнцөд уулзъя даа, дүү минь.
За за, би бууж өглөө.
Харагтун!
Тор...
- Одинсон. - Үгүй ээ.
Чамд ганцхан л ажил байсан шүү дээ. Ганцхан.
Один хаана байна?
Чи зүгээр сууж чадахгүй заавал ирэх юм даа, тийм үү?
Чамгүйгээр бүх зүйл сайхан байсан юм.
Асгард цэцэглэн хөгжиж байхад чи бүхнийг баллалаа.
- Эднээс асуу. - Аав хаана байна?
- Чи түүнийг алчихсан уу? - Чи хүссэнээ авсан шүү дээ.
Чиний хүсээд байсан эрх чөлөө чамд байсан шүү дээ.
Хөөе, хөөе, хөөе!
За за, хаана байгааг нь би яг таг мэдэж байна.
Би түүнийг яг энд л үлдээсэн юм шүү.
Яг энд явган зам дээр үү,
эсвэл тэр нурааж байгаа барилгын суурин дээр үү?
Гайхалтай төлөвлөлт байна.
Би яяж мэдэх байсан юм?
Ирээдүйг хардаг шулам биш шүү дээ, би.
Тийм үү? Тэгээд яагаад шулам шиг хувцаслачихсан юм?
- Хөөе. - Амьд байгаа чинь итгэмээргүй юм.
Би чамайг үхэхийг харсан шүү дээ.
Би чиний төлөө гашуудаж, уйлж байлаа.
Нэр төрийн хэрэг байна.
Түүнээс асуу.
Сайн байна уу. Хамт зураг авахуулж болох уу?
Өө, тэгэлгүй яахав.
Түүнийг хаана байгааг олж мэд.
Өө, Бурхан минь.
Жэйн чамайг хаясанд харамсаж байна.
Тэр намайг хаяагүй шүү дээ.
Би түүнийг хаясан юм. Бид бие биенээ хаясан хэрэг.
Энэ юу вэ? Юу хийгээд байна аа?
Би биш шүү.
Локи.
Тор Одинсон.
Аянгын бурхан.
Шүхрээ тавьж болно доо.
Тэгэхээр Дэлхий одоо... нөгөө, шидтэнгүүдтэй болчихсон хэрэг үү?
Илүү зохимжтой нэршил нь...
“Увдисын мастер” гэдэг юм. Наадахаа одоо тавьж болно шүү.
За яахав, шидтэн минь.
Чи хэн юм? Би яагаад чамайг тоох ёстой гэж?
Намайг Доктор Стивен Стрэнж гэдэг,
чамаас асуух хэдэн асуулт байна.
Суу даа.
Цай уух уу?
Би цай уудаггүй юм.
Тэгээд юу уудаг юм?
Ямар ч байсан цай биш.
Тэгэхээр, би хяналтын жагсаалт хөтөлдөг юм...
бусад ертөнцийн зарим нэг этгээдүүдийг...
тэд манай дэлхийд аюул учруулж болзошгүй.
Чиний өргөмөл дүү Локи тэдний нэг.
Жагсаалтад орох ч хүн дээ. Хмм.
Тэгээд яагаад түүнийг энд авчирсан юм?
Бид аавыгаа хайж яваа юм.
Тэгэхээр, хэрэв би та нарт Одиныг хаана байгааг хэлбэл...
бүгдээрээ шууд Асгард руугаа буцах уу?
Шууд буцна.
Маш сайн! Тэгвэл би та нарт тусалъя.
Хаана байгааг нь мэдэж байсан юм бол яагаад хэл дуулгаагүй юм?
Ингэхэд, тэр өөрийг нь огт...
саад болохгүй байхыг хатуу хүссэн юм.
Аав чинь өөрөө цөллөгт үлдэхээр шийдсэн гэсэн.
- Хмм. - Бас чамд утас байхгүй.
Тийм ээ, надад утас байхгүй...
гэхдээ цахим захидал илгээж болох л байсан шүү дээ.
Үүнийг и-мэйл гэдэг юм.
- Тийм үү, чамд компьютер байгаа юм уу? - Байхгүй. Яах юм?
- Аанхан. - За ямартай ч,
манай аав одоо цөллөгт байхгүй.
Тиймээс хаана байгааг нь хэлж өгвөл,
би түүнийг гэрт нь аваачмаар байна.
Дуртайяа тусалъя. Тэр Норвегид байгаа.
Энэ тарни шившлэгт Асгардын ямар нэг...
засвар оруулах шаардлагатай эсэхийг л харж байна.
Шаардлагагүй бололтой.
Өө, энэ ч хэрэггүй дээ.
Наадхаа болиод өгөхгүй юу?
Чиний ганцхан ширхэг үс хэрэгтэй байна.
Нэг зүйлийг сануулахад,
Миний үсэнд гар хүрч болохгүй шүү.
Зүгээр л алхаад ирж болох байсан шүү дээ.
Тэр чамайг хүлээж байгаа.
Ойлголоо.
Шүхрээ битгий мартаарай.
Өө, тийм шүү дээ.
Уучлаарай.
Ингээд л болоо.
Дүүгээ бас буцааж авах хэрэгтэй байх даа.
Өө, тийм шүү дээ.
Би бүтэн 30 минут уналаа шүү дээ!
Үүнээс цааш чи өөрөө зохицуулчих биз.
Тэгэлгүй яахав.
Тусалсанд маш их баярлалаа.
Амжилт хүсье.
Намайг зохицуулна гэнэ ээ? Чи хэн юм?
Локи.
Өөрийгөө нэг их шидтэн гээд бодчихсон уу?
Битгий горьдоорой, чи муу хоёрдугаар зэргийн...
Баяртай.
Аав аа?
Энэ газрыг хараач. Үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
Аав аа, бид байна.
Хөвгүүд минь.
Би та нарыг хүлээж байлаа.
Мэдэж байна аа. Бид таныг гэрт тань аваачихаар ирлээ.
Гэртээ юү, тийм ээ.
Ээж чинь намайг дуудаж байна.
Сонсож байна уу?
Локи, шидээ буулга.
Шиднээс чинь мултрах гэж овоо удлаа шүү.
Фригга бахархах байсан даа.
Ирээд надтай хамт суу. Надад цаг бага үлдлээ.
Бид итгэлийг чинь алдсаныг би мэдэж байна.
Гэхдээ бүгдийг засаж залруулж чадна шүү.
Би итгэлийг чинь алдчихлаа.
Тэр хаяанд иржээ. Рагнарок.
Үгүй ээ, би Рагнарокийг зогсоосон. Суртурыг үгүй хийсэн.
Үгүй дээ.
Хэдийн эхэлчихсэн. Тэр ирж байна.
Зөвхөн миний амь нас л түүнийг тогтоон барьж байсан юм.
Гэвч миний цаг болжээ.
Би түүнийг цаашид тогтоон барьж чадахгүй нь.
Аав аа, та хэний тухай яриад байна вэ?
Үхлийн дагина. Хела.
Миний ууган охин.
Та хоёрын эгч.
Таны хэн гэнэ ээ?
Түүний цуст шунал миний хяналтаас гарчихсан юм.
Би түүнийг зогсоож чадаагүй учраас хорьсон юм.
Хол цоожлон хорьсон.
Тэр хүчээ Асгардаас сэлбэдэг юм...
тэнд хүрчихвэл түүний хүч чадал хязгааргүй болно.
Тэр хэн ч байлаа гэсэн хамтдаа зогсоож чадна шүү дээ.
Бид хамтдаа түүнтэй нүүр тулна.
Үгүй дээ, тэгэхгүй.
Би одоо өөр замаар одох гэж байна.
Үүнтэй та хоёр өөрсдөө л нүүр тулна даа.
Хөвгүүд минь, та хоёртоо хайртай шүү.
Түүнийг хар даа.
Энэ газрыг санаж яваарай.
Гэр минь.
Ах аа.
Энийг чи л хийлээ шүү.
Тэгэхээр тэр өнгөрчихжээ.
Харамсалтай юм. Тэрийг нь харах байсан юм сан.
Чи Хела байх нь ээ.
Би Одины хүү Тор байна.
Нээрээ юү? Түүн шиг харагдахгүй л байна даа.
Магадгүй бид хэл амаа ололцож болох байх.
Яг л түүн шиг ярих юм.
Сөгд.
Юу гэнэ ээ?
Хатан хааныхаа өмнө.
Тэгэхгүй байх аа.
Байж боломгүй юм.
Хонгор минь, юу боломжтойг чи төсөөлөх ч үгүй байна.
Биднийг буцааж ав!
Үгүй ээ!
Локи!
Чи хэн бэ? Торыг яачихсан бэ?
Би Хела байна.
Би зүгээр л цэвэрлэгч.
Чи амьд үлдэх зөн сайтай, ухаалаг хүү шиг харагдаж байна.
Ажил хиймээр байна уу?
Чи тулаанч уу?
Эсвэл чи хоол уу?
Би зүгээр л өнгөрч явна.
Хоол юм байна.
Өвдөг сөгд.
Тэр минийх.
Хүлээгээрэй!
Түүнийг авъя гэвэл намайг давж гарна шүү.
Гэхдээ бид түүнийг хэдийн авчихсан байна шүү дээ.
За яахав, тэгвэл чамайг даваад гаръя даа.
Ахиад л хоол.
Баярлалаа.
Хаягдалчин 142 байна. Зөвшөөрөл авч, босстой уулзмаар байна.
Надад нэг онцгой зүйл байна.
Хөөе! Намайг хаашаа авч яваад байгаа юм бэ?
Хариул даа!
Хөөе!
Би Одины хүү Тор байна. Би Асгард руу буцах ёстой.
Асар их уучлаарай, эрхэм дээдэс ээ.
Намайг хэн гэдгийг та нар мэдэхгүй байгаа бололтой.
Би бол Одины ууган охин Хела...
Асгардын цэргийн командлагч...
сэнтийн хууль ёсны залгамжлагч,
болон Үхлийн дарь эх.
Эцэг минь үхсэн.
Ханхүү нар ч бас. Талархах хэрэггүй дээ.
Бид урьд нь сансар огторгуйн
хэмжээлшгүй эрх мэдлийн тулгуур байлаа.
Бидний ноёрхлыг хэн ч сөрж зүрхэлдэггүй байв.
Гэвч Один Есөн Ертөнцөд хүрээд л зогсчихсон.
Бусад бүхнийг захирах нь бидний тавилан.
Би тэрхүү эрх мэдлийг сэргээхээр ирлээ.
Өмнө минь өвдөг сөгд...
тэгээд агуу байлдан дагуулалтын минь эгнээнд босоцгоо.
Чи хэн ч байсан...
юу ч хийсэн бай одоо бууж өг!
Үгүй бол бид өршөөл үзүүлэхгүй шүү.
Намайг хэн ч байсан гэнэ үү?
Миний хэлсэн үгийг ер нь сонсов уу?
Энэ бол эцсийн сануулга шүү!
Хараад баярлана даа гэж бодсон юм сан.
За яах вэ.
Дайраад!
Аа, үүнийг үнэхээр санаж дээ.
Гэхдээ л харамсалтай байна.
Шилдэг цэргүүд дэмий үрэгдэж байх гэж...
ирээдүйг харж чадахгүйгээсээ л болж тэр шүү дээ.
Өрөвдөлтэй юм.
Өө хараач, амьд байх шив.
Бодлоо өөрчлөв үү?
Мөлхөж гарсан агуй руугаа буц!
Муу хорон санаат шулмас!
Одоо миний ордныг үзэцгээе.
Айх хэрэггүй ээ, та олдлоо.
Та гэртээ ирлээ, одоо буцах зам үгүй.
Эндээс хэн ч явдаггүй юм.
Гэхдээ энэ ямар газар вэ?
Хариулт нь Сакаар.
Сансрын гарцуудаар хүрээлэгдсэн...
Сакаар мэдэх хийгээд үл мэдэх ертөнцийн заагт оршдог.
Энэ бол төөрсөн, хайрлагдаагүй
бүх зүйлсийн цуглуулах цэг юм...
яг л тань шиг.
Гэхдээ энд Сакаарт та чухал нэгэн.
Та үнэ цэнтэй.
Энд та хайрлагдана.
Энэ юу гээч нь вэ?
Таныг Грандмастераас илүү хайрлах хэн ч үгүй.
Тэр бол анхдагч,
анхны төөрсөн бас анхны олдсон нэгэн...
Сакаарыг бүтээгч...
болон Аваргуудын тэмцээний эцэг юм.
Урьд нь та хэн ч биш байсан бол одоо үнэ цэнтэй нэгэн боллоо.
Та Грандмастерийн өмч боллоо.
Баяр хүргэе!
Та 5 секундийн дараа Грандмастертай уулзана.
Бэлтгэлтэй байгаарай.
Грандмастертай уулзаж байна.
Хмм, хмм, хмм.
Тэр үнэхээр гайхалтай юм. Эр хүн биз дээ?
Тийм ээ, эрэгтэй.
Тийм шүү.
Чамайг ирэхэд би үнэхээр дуртай шүү, 142.
Чи дандаа хамгийн шилдэг зүйлсийг авчирдаг.
Топаз, бид хоёр ярилцах болгондоо,
Хог түүгч 142-ын тухай...
би юу гэж хэлдэг билээ?
"Тэр бол манай..." Тэгээд "Ш"-ээр эхэлдэг.
Хог.
Үгүй ээ, хог биш.
Зүгээр л тэгж хэлэх гээд хүлээж байсан уу?
"Ш"-ээр эхэлдэггүй шүү дээ.
Шар айрагны тулам.
Өө, уучлаарай. Үгүй ээ, "шилдэг". Би "шилдэг" гэж бодож байлаа.
Учир нь би чамайг дандаа хамгийн шилдэг нь гэж хэлдэг шүү дээ.
Тэр надад миний хайртай аваргыг авчирч өгсөн юм шүү дээ.
Түүнийг энд ирэх болгонд та дандаа ингэж хэлдэг.
Өнөөдөр юу авчирсан бэ? Надад хэлээч.
Өрсөлдөгч.
Юу гэнэ ээ?
Ойртож харах хэрэгтэй байна. Би үүнийг ойроос хармаар байна.
Жоохон ойртуулаад өгөөч? Баярлалаа.
Энэ бүсгүйд төлбөрийг нь өгчих.
Түр хүлээгээдэх л дээ.
Би зарагдах хүн биш.
Ёстой жинхэнэ зодоонч байна шүү.
Би 10 саяыг авна.
Мөрөөдөв өө гэж хэл.
Бурхан минь, нэгжийг нь шилжүүлчих л дээ.
Чи үүнийхээ хариуг амсах болно доо.
Үгүй ээ, би үүнийхээ төлөө хөлсөө авчихсан.
Миний мэдэхийг хүсэж байгаа зүйл гэвэл...
Чи хэн бэ?
Би бол Аянгын бурхан.
Хөөх.
Би ямар ч аянга сонсоогүй л дээ,
харин хуруунаас чинь гарсан тэр оч байв уу?
Бид таны үеэлийг оллоо.
Өө, яамай даа!
За, явцгаая. Чамд лав таалагдана шүү.
Тэр байна.
Сайн уу, үеэлээ.
Бараг л олсонгүй шүү. Нуугдаад байсан юм уу?
Сайн уу.
Хмм.
За тэгэхээр...
Гуйж байна.
Намайг уучлаарай.
Тийм ээ.
Карло...
Би чамайг өршөөж байна.
Өө, баярлалаа.
Баярлалаа.
Албан ёсоор өршөөгдлөө. Амьдралаас чинь шүү.
Туслаарай.
Бурхан минь!
Гишгэчихлээ, би үүн дээр гишгэчихлээ. Хар даа!
Хөөх.
Өө, энэ үнэр.
Юу шиг үнэртэж байна?
Түлэгдсэн талх.
Нээрээ би яасан бүдүүлэг загнав аа?
Өөрийгөө олигтой ч танилцуулсангүй.
За, явцгаая. Намайг дагаарай.
Намайг Грандмастер гэдэг.
Би нэг жижигхэн алиаллыг толгойлдог юм,
түүнийг нь "Аваргуудын тэмцэл" гэдэг.
Хүмүүс газар газраас зорин ирж,
дурамжхан ч гэсэн оролцдог юм даа.
Харин чи, найз минь,
шинэ бүрэлдэхүүний нэг хэсэг болох нь дээ.
Чи юу гэж бодож байна?
Бид найз биш, чиний тэр тоглоом надад ямар ч хамаагүй.
Би Асгард руу буцна.
Бөгс-гард уу.
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв.
Миний доор орон зай, цаг хугацааны хонгил байсан юм.
Тэр мөчид би гараа тавьчихсан.
Локи?
Локи! Локи!
Энд байна, энд байна.
- Түр хүлээгээрэй. - Локи!
- Юу? - Чи амьд байсан юм уу?
- Мэдээж амьд байлгүй яах вэ. - Чи энд юу хийж байгаа юм?
Юу хийж байгаа юм гэж юу гэсэн үг вэ?
Би энэ тэнэг сандал дээр хүлээтэй байна.
- Чиний сандал хааччихсан юм? - Надад сандал өгөөгүй ээ.
- Намайг эндээс суллаад өг. - Чадахгүй ээ.
- Намайг суллаадах. Юу? - Чадахгүй.
Би энэ хүнтэй найз болсон.
Түүнийг Грандмастер гэдэг юм.
- Өө, тэр чинь солиотой амьтан байна! - Би түүний тааллыг хүртсэн.
Бифрост намайг хэдэн долоо хоногийн өмнө энд авчирсан юм.
- Хэдэн долоо хоногийн өмнө гэнэ үү? - Тийм.
Би саяхан л ирлээ.
Юугаа шивнэлдээд байгаа юм бэ?
Энэ хавьд цаг хугацаа шал өөрөөр урсдаг юм.
Өөр аль ч ертөнцөд байсан би одоо сая гаруй настай байх байсан биз.
Гэхдээ энд, Сакаарт бол...
Ямар ч байсан, чи энэ...
Чи өөрийгөө Аянгын Эзэн гээд байгаа билүү?
Аянгын бурхан байна. Хэлээд өгөөч.
Амьдралдаа энэ хүнийг харж ч байгаагүй юм байна.
- Тэр миний дүү. - Өргөмөл л дөө.
Энэ ер нь гайгүй тулалддаг амьтан уу?
Энэ юмыг хүзүүнээс минь
аваад орхичихвол харуулаад өгье.
Сонсож байна уу, намайг сүрдүүлж байна шүү дээ.
Хөөе, Очхон минь, тохироо ийм байна.
Бөгсөн орон, Бөгсгард руугаа буцмаар байгаа бол...
Асгард.
Миний аваргыг буулгаж авсан өрсөлдөгч бүр...
эрх чөлөөгөө олж авах болно.
Тэгвэл тэр хэнийг нь нүдэх юм,
хаашаа явахыг заагаад аль!
Жинхэнэ өрсөлдөгч гэж энийг л хэлнэ дээ.
Ийшээ явах ёстой шүү, Эзэнтэн минь.
Аа! Локи!
Хөөе, хөөе, хөөе. Тайван бай даа, хөгшин минь.
Энд байна аа.
Чам руу даллаад байгаа энэ чулуун овоо байна. Энд.
Тийм ээ, би уг нь амьд бодгаль шүү дээ.
Намайг Корг гэдэг юм. Өөрийгөө танилцуулъя.
Би энд нэг ёсондоо удирдагч нь л даа.
Харж байгаа биз дээ, би чулуунаас бүтсэн.
Гэхдээ үүнээс сүрдэх хэрэггүй дээ.
Чи айх хэрэггүй ээ,
хэрэв хайчаар хийгдээгүй л бол шүү дээ.
Зүгээр л хайч, чулуу, даавууны
жижигхэн хошигнол байлаа.
Энэ бол миний сайн найз Мик байна.
Шавьж л даа, гарны оронд хутгатай.
Чи Кронан үндэстэн үү, тийм үү?
- Мөн шүү. - Яаж яваад энд орчихов доо?
Аан, би нэг хувьсгал дэгдээх гэж үзсэн юм л даа,
даанч хангалттай ухуулах хуудас хэвлүүлсэнгүй.
Тэгээд бараг хэн ч ирээгүй дээ,
миний үзэн яддаг ээж, найз залуу хоёроос нь өөр.
Тэгээд шийтгэл болгон намайг хүчээр
энд авчирч, тулаанч болгочихсон хэрэг.
Ухуулга сурталчилгаа маань сүйрсэн нь тэр.
Гэхдээ би дахин хувьсгал зохион байгуулж байгаа.
Сонирхох уу, үгүй юу гэдгийг
мэдэхгүй л байна даа.
Ер нь сонирхож байна уу?
Чи яаж...
Аан, тийм. Энэ газар бүхэлдээ тойрог юм л даа.
Гэхдээ жинхэнэ тойрог ч биш, хачин тойрог.
Энд ямар ч авцалдаа алга.
Тийм шүү, энд юу ч утгагүй байдаг юм.
Энд утгатай ганцхан зүйл нь
юу ч утгагүй байдаг нь л юм даа.
Их Мастерын аваргатай тулалдаж байсан хүн бий юу?
Даг тулалдаж байсан.
Даг уу?
Аз дутахад, Даг маань үхчихсэн л дээ.
Тийм ээ.
Их Мастерын аваргатай тулалдсан
хүн бүр амь үрэгддэг юм.
Чи яасан бэ? Чи чулуунаас бүтсэн биз дээ.
Бутардаг л чулуу шүү дээ. Ингээд л нэг нь өнгөрлөө.
Би зүгээр л жижиг тулаанд гарч,
үзэгчдийг халаадаг юм, тэгээд л болоо.
Байз. Чи түүнтэй тулалдах гээгүй биз дээ?
Тулалдана аа.
Түүнтэй тулалдаж ялаад,
энэ хараал идсэн газраас тонилно доо.
Даг яг ингэж хэлдэг байсан юм даа.
Түр баяртай, шинэ Даг минь.
Намайг хэн ч санахгүй байна уу?
Бидний түүхийг хэнд ч заагаагүй гэж үү?
Энэ худал хуурмагийг хараач.
Ганган хундага, цэцэрлэгийн баяр уу?
Энх тайвны гэрээ юү?
Один...
Үүнийг авсандаа бахархдаг ч,
яаж авснаасаа ичдэг байсан.
Биднийг хэн ч зогсоож чадахгүй байлаа.
Асгардын эзэнт гүрнийг байгуулсан
байлдан дагуулалтад би түүний зэвсэг байв.
Ертөнцүүд нэг нэгээрээ биднийх болсон юм.
Гэтэл миний хүсэл тэмүүлэл түүнийхээс даваад явчихсанд л...
намайг цөлж, адгуус шиг л торонд хорьсон доо.
Өмнө нь Асгардын дайчдыг хүндэтгэн дээдэлж,
яг энэ ордны дор баатрын ёсоор нутаглуулдаг байлаа.
- Одины эрдэнэсүүд. - Хуурамч.
Энд байгаа ихэнх зүйлс хуурамч.
Эсвэл шалихгүй сулхан.
Бодсоноос жижигхэн юм байна.
Муугүй л юм.
Харин энэ бол...
Мөнхийн Гал.
Жинхэнэ хүч чадал ямар байдгийг хармаар байна уу?
Хайрт Фенрис минь, тэд чамайг минь яачих нь энэ вэ?
Мөнхийн галаар чи дахин амилах болно.
Санасан шүү, чамайгаа.
Бүгдийг чинь санасан шүү.
Один минь...
Валхаллагийн өргөөнд суудлаа эзлэхийг ерөөе...
тэнд зоригтнууд мөнхөд амьдрах болно.
Бид гашуудах биш баярлах учиртай...
амь үрэгдсэн тэднийхээ төлөө...
...алдар суут үхлээр.
Хэцүү байгаа биз?
Хууртагдана гэдэг.
Чамайг нэг тийм хүн гээд итгүүлчихсэн байтал...
эцэст нь тэр бүхэн худал байсныг мэдэх.
Намайг үнэхээр ирж уулзана гэж бодоогүй биз дээ?
Энэ газар үнэхээр сэжиг хүрмээр юм.
Тэгэхээр чи надаас тусламж авахгүй гэсэн үг үү?
Хараач, би Грандмастерын дэргэдэх байр сууриа эрсдэлд оруулж болохгүй шүү дээ.
Итгэлийг нь олох гэж чамгүй хугацаа орсон юм.
Тэр галзуу амьтан ч гэлээ хэл амаа ололцож болдог юм.
Миний хэлэх гээд байгаа зүйл бол,
чи надтай хамт Грандмастерын хажууд байж болно.
Магадгүй яваандаа...
Грандмастерт ямар нэг осол тохиолдож, тэгээд л...
Чи үнэхээр тийшээ буцах гээд байгаа юм биш биз дээ?
Эгч маань чиний алхыг...
шил шиг л бут цохичихсон шүү дээ.
Тэр бид хоёроос ч хүчтэй. Чамас ч илүү хүчтэй.
Чамд ямар ч боломж байхгүй.
Миний хэлээд байгааг ойлгож байна уу?
За яахав.
Ганцаараа л зүтгэхээс дээ.
Үргэлж л тэгдэг байсан юм чинь.
Ганц нэг үг хэлээч дээ?
Дуугараач дээ!
Юу хэлүүлэх гээв?
Чи үхсэн жүжиг тоглож...
хаан ширээг булаан авч, Одины хүчийг хураагаад...
Дэлхий дээр үхүүлэхээр хаясан,
тэгээд Үхлийн бурхныг суллаж орхилоо.
Энэ хангалттай юу, эсвэл бүр цааш нь...
хоёр өдрийн өмнөхөөс ч өмнөх үйл явдлыг сөхөх үү?
Нээрээ, би тэр яриад байгаа...
хайртай аваргаг нь хараагүй л дээ...
гэхдээ маш зэрлэг догшин амьтан гэж сонссон.
Маргааш чамайг ялагдана гээд том бооцоо тавьчихсан шүү.
Урам хугалахгүй биз дээ.
Зайл цаашаа, хий үзэгдэл минь!
Нээрээ алга болчихлоо шүү.
Ямар заваан юм бэ!
Энүүгээр дүүрэн хэнийх нь ч юм цус, үс наалдчихсан байна.
Залуусаа, тулалдаж дуусаад зэвсгээ...
цэвэрлэж байж болдоггүй юм уу?
Заваан амьтад.
Өө, Тор...
энэ том модон сэрээг хэрэглэх үү?
Үгүй.
Тийм дээ, олигтой тус болохгүй байх.
Нэг дор бөөгнөрсөн гурван цус сорогчтой...
тулалдаж байгаа биш л бол.
Алх минь л байсан бол уг нь...
Алх гэнэ үү?
Маш онцгой зэвсэг л дээ. Үхэж буй одны...
төвөөс гаргаж авсан тусгай металлаар хийсэн юм.
Тэгээд аймаар хурдан эргүүлэхээр...
намайг нисгэдэг байлаа.
Алх унаад нисдэг байсан хэрэг үү?
Үгүй ээ, алх унадаггүй байсан юм.
Алх чамайг нуруун дээр чинь унадаг байсан юм уу?
Үгүй ээ. Би маш хурдан эргүүлдэг байсан юм,
тэгээд намайг газраас татаж...
Бурхан минь. Алх чамайг татдаг байсан хэрэг үү?
Газраас. Намайг газраас татаж,
агаарт хөөргөнө, тэгээд би нисдэг байв.
Шидэх болгонд минь
над руу үргэлж буцаж ирдэг байлаа.
Чи тэр алхтайгаа нэлээн онцгой,
дотно харилцаатай байсан бололтой...
тэгээд түүнийгээ алдах нь
хайртай хүнээ алдсантай л адил байж дээ.
Сайхан л зүйрлэл байна.
Эд нар минийх гэж хэлсэн шүү.
Түүнийг хар даа, намайг энд оруулсан хүн байгаа юм.
Аан тийм, Скраппер 142 байна.
Асгардчуудаас болгоомжлох хэрэгтэй шүү, найз минь.
Тэд ч амархан үхэж өгөхгүй дээ.
Асгард хүн үү?
Хөөе. Хөөе.
Хөөе.
Намайг тэрүүгээрээ битгий тогоор цохиорой. Зүгээр л ярилцъя.
Асгард аюулд ороод байна.
Бурхан минь, чи чинь Валкири байна шүү дээ.
Би багадаа Валкири болохыг хүсдэг байлаа...
даанч бүгд эмэгтэй гэдгийг нь мэдээд болиод...
Мэдээж эмэгтэй хүмүүст буруу зүйл байхгүй л дээ.
Би эмэгтэйчүүдэд хайртай.
Заримдаа бүр арай л дэндүү.
Гаж буруу утгаар биш шүү,
зүгээр л хүндэлж биширдэг гэх үү дээ.
Эмэгтэй дайчдын элит анги байна
гэдэг үнэхээр гайхалтай хэрэг.
Цаг нь ч болсон байсан.
Ярьж дуусав уу?
Аянгын Эзээн, чиний ээлж.
Гуйж байна, надад туслаач. Надад чиний тусламж хэрэгтэй байна.
Баяртай.
Тэгвэл чи урвагч эсвэл хулчгар байж таарлаа.
Учир нь Валкиричууд хаан ширээг хамгаалахаар тангарагласан байдаг.
Сайн сонс, эрхэм дээдэстэн минь. Энэ бол Сакаар, Асгард биш.
Би бол Валкири биш, Скраппер.
Үүнийг бүртгэж ав.
Эндээс хэн ч оргож чадахгүй. Тэгэхээр чи ямар ч байсан үхнэ.
За, битгий хөдлөөрэй.
Гар минь урьдынх шигээ тогтвортой байхаа больсон шүү.
Одины сахлаар тангараглая, үсийг минь битгий засаарой...
үгүй бол чи хүчит Торын хилэнг амсах болно.
Гуйж байна. Гуйя, сайхан сэтгэлт эрхэм ээ, үсийг минь битгий хайчлаарай.
Гуйя! Үгүй ээ!
Үгүй ээ!
Хөөх! Та бүгдийг харахад үнэхээр сайхан байна.
Ямар гайхалтай шоу, ямар гайхалтай үдэш вэ!
Хэн нь зугаацаж байна даа?
Байз, байз, би хөтлөгч чинь байна шүү дээ.
Хүчтэй алга ташилт бэлэглэе
өнөөдөр тоглолтын өмнөх тулаанд оролцож...
аймшигтайгаар амиа алдсан дайчдад минь.
Сайхан өрсөлдөгчид байлаа.
Ямар гайхалтай шоу, ямар гайхалтай үдэш вэ!
Та нар ч, би ч үүний л төлөө энд цугласан.
Тэгэхээр, олон таван үггүйгээр...
үндсэн тулаанаа эхлүүлцгээе.
Түүний анхны тулаан бөгөөд,
тун ирээдүйтэй харагдаж байгаа ч...
хэд хэдэн нууц мэхтэй бололтой.
Би олон зүйл ярихгүй, та нар өөрсдөө дүгнээрэй.
Хатагтай нар аа, ноёд оо, та бүхэндээ...
Аянгын Эзнийг өргөн барьж байна.
Хуруунаас нь болгоомжлоорой, оч үсэрдэг шүү.
За, ингээд бэлэн болоорой.
Дараагийн дайчныг угтан авахад бэлэн үү? Тэр гарч ирж байна.
Тэр бол нэгэн ер бусын амьтан.
Түүний тухай юу гэж хэлэх вэ дээ?
Үнэхээр өвөрмөц, түүнтэй адилхан хэн ч байхгүй.
Би түүнтэй онцгой холбоотой гэдгээ мэдэрдэг.
Тэр хэзээ ч ялагдаж байгаагүй.
Тэр бол одоогийн аварга.
Аварга цолоо хамгаалагч.
Хатагтай нар аа, ноёд оо...
Хүлээж авна уу...
Өө, баларчээ.
...гайхамшигт...
Халк!
Тийм ээ!
Би энэ гаригаас хурдан явах хэрэгтэй байна.
Хөөе, хөөе, хөөе. Хаачих гээд байгаа юм?
Хөөе!
Бид бие биеэ мэддэг юм аа.
Ажлын найз маань байгаа юм.
Чи хаагуур байж байгаад ирэв ээ?
Бүгд л чамайг үхсэн гэж бодсон шүү дээ.
Харин уулзаагүйгээс хойш зөндөө юм боллоо.
Би алхаа алдчихсан.
Бүр өчигдөрхөн болохоор сэтгэлд шинэхнээрээ байна.
Локи. Локи амьд байна. Итгэж чадаж байна уу?
Тэр дээр байна шүү дээ.
Локи! Хэн байгааг хараач ээ!
Баннер, би ингэж хэлнэ гэж хэзээ ч бодсонгүй...
...гэхдээ чамайг хараад үнэхээр баяртай байна.
Халк! Халк! Халк!
Баннер.
Хөөе, Баннер!
Баннер байхгүй. Зөвхөн Халк.
Чи юу хийгээд байна аа?
Би байна шүү дээ, Тор байна!
Баннер, бид найзууд шүү дээ.
Энэ чинь галзуурал байна. Би чамайг өвтгөмөөргүй байна!
За, ингээд эхэллээ дээ.
Юу?
Хөөе, том залуу минь.
Нар хэвийгээд ирлээ шүү.
Ингээд л болоо. Нар жаргаж байна.
Би чамайг дахиж өвтгөхгүй ээ.
Хэн ч дахиж өвтгөхгүй.
Тийм ээ! Ийм л байдаг байхгүй юу!
Би зүгээр л энэ спортын улаан фен нь байгаа юм.
За за, яадаг юм.
Өө!
Баннер, чамайг цаана нь байгааг би мэдэж байна.
Би чамайг гаргаж авна аа!
Чи чинь яачихаа вэ? Намайг бүр нүүргүй болгоод байна шүү дээ!
Би тэдэнд биднийг найзууд гэж хэлсэн шүү дээ!
Аянга! Аянга! Аянга!
Дахиад л нэг өдөр, дахиад л нэг Даг.
Энэ юун чимээ вэ?
Жирийн ардууд захирагдахгүй л байна даа.
Эсэргүүцэгчид гол хаалгыг нураах гээд дайрч байна.
Өөрийнхөө тухай яриач, Скёрж.
За, аав маань чулуучин байсан юм. Ээж маань болохоор...
За, за, энд хүрээд зогсъё доо.
Миний хэлэх гэсэн нь...
...чиний хүсэл эрмэлзэл юу юм?
Би зүгээр л өөрийгөө батлах боломж хүссэн юм.
Хүлээн зөвшөөрөгдөх гэж үү.
Намайг залуу байхад...
агуу хаан болгонд өөрийн гэсэн зандалчин байсан юм.
Зөвхөн хүмүүсийг цаазлах гэж биш...
бас тэдний хүсэл зоригийг гүйцэлдүүлэхийн тулд.
Гэхдээ ихэвчлэн хүн цаазлах гэж л дээ.
Тэгсэн ч энэ маш том нэр төрийн хэрэг байлаа.
Би Одины зандалчин байсан юм.
Харин чи миний зандалчин болно.
Аян дайндаа мордоцгооё.
Скёрж, сэлэм хаана байна?
Тэр сэлэм бол Бифростыг нээх түлхүүр шүү дээ.
Чиний ярьсан өнөөх хүмүүсийг,
захирагдаж өгөхгүй байгаа тэднийг...
бүгдийг нь хамж авчир.
Уучлаарай.
Ийм юм болсонд уучлаарай.
Энэ лайнууд хаа сайгүй байх юм аа.
Алив ээ.
Та нар энд аюулгүй байх болно.
Хоёулаа зүгээр биз дээ?
Халуун баннд байгаа Халк байх шив.
Тэгээд ийм болоод хэр удаж байгаа юм бэ?
Яачихсан гэж?
Яг ийм. Том, ногоон, тэгээд тэнэг.
Халк бол үргэлж л Халк.
Чи энд яаж ирсэн юм?
Ялаад л.
Булхайцсан биз дээ, айн?
Чамайг ялахад үүнийг зүүлгэсэн байсан уу?
Энд яг яаж ирсэн юм?
Квинжет.
Тийм ээ. Тэгээд тэр Квинжет нь одоо хаана байна?
Нүцгэн байна шүү дээ.
Бүр тас нүцгэн байна. Хмм.
Одоо тархинаас гарахгүй нь ээ.
Квинжет.
Тийм ээ!
Би биднийг эндээс гаргана аа.
Энэ үнэхээр аймшигтай, муухай газар.
Асгард чамд таалагдана даа. Том. Алтан. Гялалзсан.
Халк үлдэнэ.
Үгүй, үгүй. Хүмүүст минь миний хэрэг байна, би Асгард руу буцах ёстой.
Бид Рагнарокийг зогсоох ёстой.
Рагнарок?
Эх нутгийн минь зөгнөгдсөн мөхөл.
Ертөнцийн төгсгөл, ерөөсөө л бүх юмны...
Хэрэв чи намайг Асгард руу буцахад тусалбал...
Би чамайг Дэлхий рүү буцахад тусална. Айн?
Дэлхий Халкийг үзэн яддаг.
Дэлхий Халкад хайртай. Хүмүүс чамд хайртай.
Чи чинь Өшөө авагчдын нэг шүү дээ.
Манай багийнхан, бидний найз.
Найзууд ийм л байдаг. Бие биенээ дэмждэг.
Чи Баннерын найз.
Би Баннерын найз биш. Чамд илүү дуртай.
Баннерын найз.
Би Баннерт бүр дургүй.
«Би тоо, шинжлэх ухаан энэ тэрд дуртай».
Тор яв. Халк үлдэнэ.
За яахав.
Эндээ үлд дээ.
Тэнэг газар. Нээрээ, үнэхээр муухай газар байна лээ.
Улаан, цагаан гээд. Нэгийг нь л сонгохгүй. Хөгийн юм.
Чамайг хэмхэлнэ.
Чи юу ч хэмхлээгүй. Би тэр тулаанд ялсан.
- Чамайг балбасан. - За за, тэгсэн тэгсэн.
- Хүүхдийн гар. - Юу?
Жаахан хүүхэд.
Маанаг минь! Том биетэй хүүхэд.
Тор яв!
Явж л байна.
Тор дахиад яв.
Тор гэртээ харь.
Халк бэлтгэл хийнэ.
Тэг тэг, хөгжилдөж бай даа.
- Сайн уу, том залуу минь. - Ууртай охин.
Сүүлийн үед юу хийж байв даа?
Ялаад л.
Хеймдалл, чи намайг харж байгааг би мэдэж байна.
Надад туслаач.
Харахад минь туслаач.
Би чамайг харж байна, гэхдээ чи дэндүү хол байна.
Энд юу болоод байна?
Өөрөө ирээд хар.
Би өвөг дээдсийн маань босгосон цайзад
хүмүүсийг орогнуулж байна.
Гэхдээ хамгаалалт нурвал, ганц зугтах гарц маань Бифрост.
Асгардыг нүүлгэн шилжүүлнэ гэж үү?
Ингээд үлдвэл бид удаан тэсэхгүй.
Тэр хүчээ Асгардаас авдаг бөгөөд
өдөр ирэх тусам хүчирхэгжиж байна.
Алив.
Хела ханаж цадахыг мэдэхгүй.
Хэрэв би түүнийг явуулчихвал,
тэр Есөн Ертөнц, сансар огторгуйг бүхэлд нь залгина.
Бидэнд чи хэрэгтэй байна.
Хичээж л байна. Гэхдээ би одоо
хаана байгаагаа ч чөтгөр бүү мэд.
Чи олон үүд хаалгаар хүрээлэгдсэн гариг дээр байна. Нэгээр нь орчих.
- Алинаар нь? - Томоор нь.
Тор гунигтай байна.
Амаа тат.
Би гуниглаагүй байна, тэнэг минь.
- Би бүр уурлаж үхлээ! - Аан.
Уурлана гэнэ ээ? Би эцгийгээ алдчихаад байна.
Алхаа ч бас алдчихсан.
- Чи ерөөсөө сонсохгүй байна. - Уйлж дуулж үглээд л.
Нялх хүүхэд шиг уйлаад л.
Юм битгий өшиглөөд бай!
Чи үнэхээр муу найз юм аа.
Чи өөрөө муу найз!
- Бид чамайг юу гэж дууддагийг мэдэх үү? - Үгүй.
Бид чамайг "тэнэг Өшөө авагч" гэдэг юм.
Чи харин жижигхэн Өшөө авагч!
Юу вэ, чи галзуураа юу?
Тийм.
Юу гээч? Дэлхий чамайг үнэхээр үзэн яддаг шүү.
Үгүй. Үгүй шүү.
Тийм муухай үг хэлсэнд уучлаарай.
Чи тэнэг Өшөө авагч биш ээ.
Хэн ч чамайг тэнэг Өшөө авагч гэж дууддаггүй шүү дээ.
Зүгээр дээ.
Гэхдээ хүмүүс рүү бамбай шидээд гүйж болохгүй шүү дээ.
Бараг намайг алчих дөхлөө.
Мэдэж байна аа, уучлаарай.
Миний уур байнга л хүрч байдаг юм.
Халк дандаа, дандаа л ууртай байдаг.
Мэднэ ээ. Бид хоёр ер нь их адилхан.
Хоёр түргэн зантай тэнэгүүд л юм даа.
Харин тийм. Халк гал шиг, Тор ус шиг.
Үнэндээ хоёулаа л гал шиг шүү дээ.
Гэхдээ Халк жинхэнэ гал шиг.
Халк дүрэлзсэн их гал шиг.
Тор цогшиж байгаа гал шиг.
Халк, чи надад нэг тус болооч.
Айн?
Ууртай хүүхэн.
Юу болоод байна аа? Чи юу...
Чи хүн орчлонгийн нөгөө хязгаарт нуугдаад,
зүгээр л тайван баймаар байгааг ойлгодоггүй
тийм хатуу толгойтой юм уу.
- Хоёулаа ярих хэрэгтэй байна. - Үгүй ээ, чи л надтай яримаар байгаа биз.
Түүнийг үлдээмээр байна.
Үлдэх ээ?
Хаалаа.
Үлд.
- Гуйя. - Гуйя.
За яах вэ.
Ингэе.
Би чамайг сонсъё...
үүнийг ууж дуустал.
Асгард аюулд орж, хүмүүс үхэж байна.
Бид тэнд бушуухан очих хэрэгтэй. Надад туслаач.
Хөөх.
Дуусчихлаа. Баяртай.
Один өөд болчихсон.
Үхлийн дагина Хела Асгардыг эзэлчихээд байна.
Хэрэв Хела ирсэн бол Асгард аль хэдийн дууссан.
Би түүнийг зогсоох болно.
- Ганцаараа юу? - Юу гэж дээ.
Би баг цуглуулж байгаа.
Би, чи, бас энэ том амьтан.
Үгүй. Баг байхгүй. Зөвхөн Халк.
Хоёулаа л байна даа.
Чи ганцаараа л байх шиг байна даа.
Байз. Сонс доо. Валькиричууд бол домог шүү дээ.
Хаан ширээг хамгаалахаар тангарагласан Асгардын шилдэг дайчид.
Би дахиж Одины гэр бүлийн
хэрүүл маргаанд хутгалдмааргүй байна.
- Энэ чинь юу гэсэн үг вэ? - Чиний эгч.
Чинийхтэй адил түүний хүч Асгардаас ирдэг.
Түүний хүч Одины хяналтаас хэтрэхэд,
ордонд байсан бүгдийг хүйс тэмтрээд,
хаан ширээг булаахыг оролдсон юм.
Түүнийг цөллөгөөс зугтахыг оролдоход,
Один түүнийг зогсоохоор Валькиричуудыг илгээсэн юм.
Би ердөө л...
Би түүнтэй өмнө нь нэг тулж үзсэн,
тэр хаан ширээнд итгэдэг байх үедээ.
Түүнээс болж би бүх зүйлээ алдсан.
Асгардын хамаг гай нь үүнд л байгаа юм.
Хаан ширээ, нууцууд, тэр алтан хуурамч дүр төрх.
Санал нэг байна.
Битгий дотносоод бай.
Тийм болохоор л би хаан ширээнээс татгалзсан юм.
Гэхдээ энэ титмийн тухай биш.
Энэ бол ард түмний тухай.
Тэд үхэж байна. Тэд чиний ч гэсэн ард түмэн.
Март даа.
Мартчихсан.
- За. - За.
- Ашгүй. Догь байна. - Догь байна.
Баярлалаа.
- Юунд тэр вэ? - Үүнд.
Хараагүй биз дээ?
За... Ингээд хамаагүй дээр.
Яахав, тэг дээ.
Эндээ үлдээд тэр солиотой амьтны төлөө хүмүүсийг боолчил.
Архиа уугаад, нуугдсаар л бай даа.
Харин би...
Би асуудал руугаа чиглэж гүйхийг сонгож байна,
асуудлаасаа зугтахыг биш.
Учир нь тэгж байж л...
жинхэнэ баатрууд тэгдэг юм.
Найз үлд!
Тийм ээ!
За.
Алив.
Тавтай морил. Дуу хоолойгоор идэвхжүүлэх шаардлагатай.
Тор.
Нэвтрэх эрх татгалзлаа.
Аан... Одины хүү Тор.
Аянгын бурхан.
Нэвтрэх эрх татгалзлаа.
Хамгийн хүчтэй Авенжер.
Хараал идсэн Старк гэж.
Пойнт Брэйк.
Тавтай морил, Пойнт Брэйк.
Найз үлд!
Үгүй, үгүй, үгүй! Зогс!
Үлд!
Зогс! Бүгдийг эвдлэхээ боль!
Битгий яв!
Сайн ажиллалаа, том залуу минь.
Альтрон хаашаа чиглэснийг бид мэдэхгүй байна,
гэхдээ чи маш хурдан, маш өндөрт хөөрч байна.
Тийм болохоор энэ хөлгийг буцаагаад эргүүлчих, за юу?
Далд горимд байхад чинь бид чамайг мөрдөж чадахгүй...
тиймээс надад туслаарай, за?
Чи надад...
Үгүй ээ! Үгүй, Баннер!
Бурхан минь гэж.
Баннер.
Хүүе, хүүе, хүүе.
Баннер, чи зүгээр үү?
Нар жаргаж байна. Нар жаргаж байна.
Зөөлөн амьсгал.
Би чамд гэм хийхгүй.
Нар жаргаж байна.
- Тор. - Тийм.
Үсээ яачихаа вэ?
Нэг сэжигтэй өвгөн хайчилчихсан юм.
- Зохиж байна шүү. - Өө, баярлалаа.
Бид хаана байна вэ? Нээрээ, Нэт зүгээр үү?
- Нэт зүгээр байгаа, би итгэлтэй байна. - Үнэхээр зүгээр гэж үү?
- Тэгвэл Соковия яасан бэ? - Соковия юу?
Нөгөө хот, Соковия. Бид аварч чадсан уу?
- Баннер, сонс доо. - Юу?
Соковия, Альтрон... Тэр чинь хоёр жилийн өмнөх явдал шүү дээ.
- Юу гэсэн үг вэ? - Нөгөө...
Юу?
Би хоёр жил Халк байсан гэж үү?
Харамсалтай нь тийм ээ.
Юу болоод өнгөрчих вэ?
Баннер, чиний мэдэх ёстой нэг зүйл байна.
Дуу хоолойгоор идэвхжүүлэх шаардлагатай.
Баннер.
Тавтай морил, хамгийн хүчтэй Авенжер.
Айн, юу гэнэ ээ?
Хөлгийн тэмдэглэл.
Тор, бид хаана байна вэ?
Харин тийм ээ, тэр тал дээр...
Сакаарынхан аа, сонордогтун.
Анхаарлаа хандуулна уу. Нэгэн таагүй мэдээ байна.
Миний хайрт, эрхэм хүндэт аварга маань сураггүй болчихлоо.
Гудамжинд гарч, аваргаа алдаршуулаарай.
Энэ хэн бэ?
Энэ газрыг базаж байдаг юм.
Чи чинь хэсэг хугацаанд эднийд амьдарсан шүү дээ.
- Би эднийд үү? - Тийм ээ.
Зөндөө л юм боллоо. Саяхан бид хоёр зодолдсон.
- Би ялсан уу? - Үгүй, би. Тэгэхдээ тун амархан.
Нэг л үнэмшилгүй юм даа.
Үнэн юм чинь яах вэ дээ.
Тэр нэгэн хэтэрхий дур булаам,
Аянганы Лорд түүнийг маань хулгайлжээ.
Дур булаам Аянганы бурхан гэнэ үү... Хурдхан явцгаая.
Өө, үгүй ээ.
Балрах нь ээ.
Үнэхээр, үнэхээр муу юм болж байна.
Тор, миний ухаан санаа балартаж байна.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Бүү сандар. Зүгээр ээ, үүнийг өмсчих.
Энэ чинь Тонигийн хувцас байна шүү дээ.
- Мэдэж байна аа, хурдал. - Тэр энд байгаа юм уу?
Үгүй ээ, байхгүй. Сонс доо. Зүгээр л тайван бай, за?
Наран шингэж байна. Наран бүр доошилж байна.
Наран шингэж байна.
Миний дургүй хүрч байна!
Маш их дургүй хүрч байна шүү.
Би уурлахаараа юунд дуртай гээч? Буруутныг тодруулах.
Яг одоо миний толгойд тийм л бодол эргэлдэж байна.
Тэгээд би хэнийг буруутгаж байна вэ гэхээр...
- Грандмастер, би... - Хөөе!
Яариа бүү тасал!
Май, үүнийг ав.
Надад яагаад энэ хайлуулагч савааг өгөөд байгаа юм?
Тэр яриа таслаад байсан юм.
Энэ чинь цаазаар авах хэмжээний хэрэг биш шүү дээ.
Би юун дээр явж байлаа?
Миний нандин аварга сураггүй алга болчихоод байна...
энэ бүхэн тэр Аянганы Лордоос л боллоо.
Бүгд чиний ах тэрнээс л болсон.
Өргөмөл ч юм уу, эсвэл ярвигтай харилцаатай юу.
Асар урт түүх байгаа биз.
Мөн таны өрсөлдөгч...
Эрхэм найз минь...
хэрэв надад 12 цаг өгөх юм бол,
би тэр хоёрыг амьдаар нь авчирч чадна.
Би хоёр цагт л авчирчихна.
Би ганцхан цагт амжуулж чадна.
За, ингээд зогсоцгооё.
Өнөө өглөө би сэрэхдээ
хүмүүсийн өмнө цаазаар авах тухай бодож сэрсэн юм.
Гэхдээ одоохондоо энэ сонирхолтой...
"Хэн нь түрүүлж барих вэ" гэдэг дээр бууя.
Ингээд цаг явж эхэллээ шүү.
Чи юу хийчихэв дээ?
Долдой чамд би тайлагнах албагүй.
Намайг Локи гэдэг юм.
Гэхдээ чи Грандмастерын өмнө хариу өгөх болно доо.
Хмм.
Чи яагаад миний ахыг тэр ногоон тэнэгтэй хамт оргуулав?
Би хэнд ч тусалдаггүй.
Чи чинь Валькири шүү дээ.
Валькиричууд бүгд тарчилж үхсэн гэж бодсон юм сан.
Дараагийн үгээ бодож хэлээрэй.
Их харамсалтай байна. Хүнд бөгөөд шаналгаатай дурсамж байх нь.
Наран шингэж байна. Наран бүр доошилж байна.
Наран шингэж байна.
- Бүр доошилж байна. - Өө, гай гэж.
- Наран доошилж байна. - Наад үгээ хэлэхээ болиоч!
Надад чиний тайван байх л хэрэгтэй байна.
Тайван гэнэ ээ? Би харь гариг дээр байна шүү дээ!
Зүгээр л нэг гариг шүү дээ. Өмнө нь гариг дээр байсан биз дээ.
Тийм ээ, ганцхан дээр л байсан.
Одоо ингээд хоёр болчихлоо. Сайн хэрэг шүү дээ.
Шинэ туршлага шүү дээ.
Мэдрэлийн эсүүд маань хэт хурдан ажиллаад,
тархи маань мэдээллээ боловсруулж амжихгүй байна.
Энэ удаад бүх зүйл шал өөр байна шүү.
Өмнө нь Халк бид хоёр үргэлж
жолоогоо хувааж барьдаг шиг л санагддаг байлаа.
Гэтэл энэ удаа тэр түлхүүрийг нь авчихаад,
намайг арын тээшинд түгжчихсэн юм шиг л байна.
Ямартай ч чи эргээд ирлээ. Хамгийн гол нь энэ.
Үгүй ээ, гол нь энэ биш ээ.
Миний чамд хэлэх гээд байгаа зүйл бол,
хэрвээ би дахиад Халк болбол...
Бэннэр дахиж хэзээ ч эргэж ирэхгүй байж мэднэ.
Тэгээд ч бид намайг солиоруулах гэж
зориуд бүтээсэн юм шиг гараг дээр гацчихаад байна.
Бид гацчихаагүй ээ.
Гэртээ харих замыг би яаж ийгээд олно оо.
Баярлалаа.
Чиний гэр биш шүү, Асгард. Миний гэр рүү.
Юу?
Сонс доо, манай ард түмэн асар их аюулд ороод байна.
Чи бид хоёр нэг асар хүчтэй этгээдтэй тулалдах хэрэгтэй байна...
тэгсэн тэр нь миний эгч болж таараад байна.
Байз, энэ чинь олон талаараа утгагүй...
Би чиний эгчтэй тулалдмааргүй байна шүү.
Энэ чинь гэр бүлийн л асуудал.
Үгүй ээ, тэр бол ёрын муу амьтан.
Тэр юу ч байсан надад хамаагүй ээ.
Би дахиж хэнтэй ч байлдахгүй. Үнэхээр залхаж байна.
- Юу? - Сая чамд хэллээ шүү дээ.
Хэрвээ би Халк болбол,
би дахиж хэзээ ч эргэж ирэхгүй.
Тэгсэн чи тоох ч үгүй байна шүү дээ.
Үгүй ээ, үгүй. Би баг цуглуулж байна.
Халк бол гал дөл нь.
Байз, чи зүгээр л Халкт хүрэхийн тулд намайг ашиглаж байна.
- Юу? Үгүй ээ! - Ой гутмаар юм.
Чи намайг огт тоодоггүй. Чи миний найз биш шүү дээ.
Үгүй ээ! Би Халкт бүр дургүй.
Тэр чинь дандаа л...
“Хэмхчээд, хэмхчээд, хэмхчээд...” л байдаг.
Надад чи л илүү таалагддаг.
Баярлалаа.
Гэхдээ үнэнийг хэлэхэд,
ёрын муу амьтадтай тулалдахад...
тэр асар хүчтэй, бас хэрэгтэй л дээ.
Тийм ээ, Бэннэр ч бас хүчтэй, хэрэгтэй хүн шүү дээ.
Нээрээ тийм гэж үү?
Халк хэдэн докторын зэрэгтэй билээ? Тэг.
Харин Бэннэр хэдтэй билээ? Долоо.
За за, чи хэнтэй ч тулалдах албагүй ээ.
Гэхдээ энд аюултай байна, хурдан хөдөлцгөөе.
Чи түүгээр яах гэж байгаа юм?
Би зүсээ хувиргах хэрэгтэй байна. Би чинь оргодол.
- Би зүсээ хувиргах хэрэгтэй. - Чи өөрөө зүс хувиргалт нь шүү дээ.
- Би Тони Старк болно оо. - Юу?
Тийм ээ. Тони тэгээд цыган хоёр.
Үгүй ээ, чи Тони биш. Чи Брюс. Брюс Бэннэр шүү дээ.
Тэгээд яагаад надад Тонигийн хувцас өмсүүлсэн юм?
Яагаад гэвэл чи нүцгэн байсан шүү дээ.
За, энэ ч тийм шүү.
Чи юу хийгээд байна аа? Болиоч ээ!
Тони өмдөө аймаар бариу өмсдөг юм.
- Болиоч! - Уучлаарай.
- Чи яагаад ийм хачин болоо вэ? - Мэдэхгүй юм даа.
Хоёр жилийн турш мангасын дотор
хоригдсон маань намайг жаахан хачин болгосон байх.
Хөөе. Шшш. Зүгээр дээ.
Тайвшир даа, зүгээр дээ. За, явцгаая.
Сонс доо, бид Асгард руу явна...
тэгээд чи дахиж хэзээ ч
Халкын талаар бодох шаардлагагүй болно.
- Ойлгов уу? - За.
Халк!
Өө, байдал бишидлээ.
Бэннэр! Бэннэр!
Бэннэр!
Тор!
Сайн уу.
Би хийх гэж л байсан юм.
Харин би түрүүлээд хийчихлээ.
Ашгүй дээ. Чи энд юу хийж яваа юм?
Энд юу хийж яваа юм? Явчихсан гэж бодсон шүү.
Өөр зүйлд сатаарчихлаа.
Энэ одоо юу вэ...
Зүсээ хувиргасан юм.
Гэхдээ нүүр чинь харагдаад байна шүү дээ.
Ингэчихвэл харахгүй дээ.
Үс чинь гоё болжээ. Чамд зохиж байна.
Зассан юм уу? Угаасан юм болов уу?
Нүдэн дээр нь байгаа тэр юу вэ?
Тэр алсан хүмүүс нь юм болов уу?
Тэр үнэхээр үзэсгэлэнтэй, хүчтэй, зоригтой юм аа.
Энэ одоо хэн бэ?
- Манай найз байгаа юм. - Хэн? Би юү?
- Би Брюс байна. - Нэг л танил санагдаад байх юм.
Би ч гэсэн чамайг таниад байх шиг.
Би олон жилийг согтуу дунд өнгөрөөж,
- өнгөрснөө мартах гэж оролдсон доо. - Ммм.
Сакаар л хамгийн тохиромжтой газар шиг санагдаж байлаа,
ууж мартаад, нэг л өдөр үхэж өгөхөд.
Чамайг хэтэрхий их уудаг юм байна гэж бодож байсан,
тэрнээсээ болж үхэх байх гэж бодсон юм.
Би уухаа болихгүй ээ.
- Аан. - Гэхдээ би мартахыг хүсэхгүй байна.
Би дахиж нүүр буруулж чадахгүй нь...
тийм болохоор үхэх л юм бол...
сэлмээ зоож байгаад үхсэн нь хамаагүй дээр
тэр цус урсгасан шулмын зүрхэнд.
- Сайн байна. - Тийм ээ.
Тэгэхээр, би танай багт ормоор байна гэсэн үг.
Нэр байгаа биз дээ?
Тийм ээ, Өшөө авагчид гэдэг.
Өшөө авагчид аа?
Би өшөөгөө авах гэж байна. Чи ч бас өшөөгөө авах гэж байна.
Чи өшөө авмаар байна уу?
Шийдээгүй л байна.
За яахав.
Бас, надад эвлэрэх бэлэг байна.
Гэнэтийн бэлэг.
Ёооё.
Зүгээр л шалгаж үзсэн юм.
Сайн уу, Брюс.
Хамгийн сүүлд уулзахад,
чи бүгдийг нь алах гээд дайрч байсан даа.
Одоо ямархуу байна даа?
Хормоос хоромд өөрчлөгдөх юм даа.
Энэ чинь Луугийн соёо юу?
Тийм шүү.
Бурхан минь.
Энэ чинь Валькиричуудын алдарт сэлэм байна шүү дээ.
Сакаар, Асгард хоёр хамгийн хол зайтай,
мэдэгдэж байгаа системүүдээс хамгийн хол нь.
Хотын захад байгаа өтний нүхээр гарах нь хамгийн найдвартай.
Ксандарт түлшээ цэнэглээд, Асгардад очвол...
18 сар л болох байх.
Үгүй ээ. Бид тэр том руу нь орно.
Чөтгөрийн бөгс үү?
Бөгс өө?
Байз, байз. Хэний бөгс өө?
Би энийг сонгохдоо
тийм нэртэйг нь мэдээгүй юм шүү.
Энэ чинь сөнөж буй нейтрон од шиг харагдаж байна...
Айнштайн-Розены гүүрэн дотор байгаа юм шиг.
Биденд өөр хөлөг хэрэгтэй байна.
Энэ зам миний хөлгийг хэгз татна.
Түүний зөв. Бидэнд тэсвэрлэж чадах хөлөг хэрэгтэй,
тэрхүү сингуляр цэгийн геодезийн ачааллыг даах хөлөг.
Бас сүлжээнээс гадуурх гар удирдлагын системтэй...
тэгвэл компьютерын тусламжгүйгээр ч ажиллах боломжтой.
Бас аяганы суурьтай байх хэрэгтэй шүү,
учир нь бид үхэх гэж байгаа учраас. Ууцгаая!
Би чамайг таньдаг билүү? Нэг л танил санагдаад байна.
Би ч гэсэн чамайг таниад байх шиг. Сонин юм шүү.
Юу гэж байна даа?
Зураглалгүй метагалактикийн аялал,
тогтворгүй сансрын хаалгаар хийх аялал.
Жинхэнэ адал явдал гэж үүнийг л хэлнэ дээ.
- Хөлөг хэрэгтэй байна. - Хөлөг хэрэгтэй.
Ганц нэг хөлөг байгаа л даа.
Хамгийн сүүлийн үеийн шилдэг загварууд...
Би саад болох гээгүй ч...
Гэхдээ Грандмастерт маш олон хөлөг бий.
Магадгүй би бүр...
...хамгаалалтын системийнх нь нэвтрэх кодыг хулгайлчихсан байх.
Тэгээд л гэнэтхэн...
...зөв зүйл хийх сэтгэл чинь оргилов уу?
Юу гэж дээ, үгүй.
Би Грандмастерийн нүднээс гарчихсан...
...харин код болон хөлөгт нэвтрэх эрхийн хариуд...
...Анусаар аюулгүй гаргаж өгөхийг л хүсэж байна.
Чи биднийг гарааш руу...
...ямар ч дохиолол ажиллуулахгүйгээр...
...нэвтрүүлж чадна гэж үү?
Тэгэлгүй яахав, ах минь. Чадна.
Байз даа, зүгээр л анхааруулахад...
Би ердөө хэдхэн минутын өмнө түүнтэй ярихад...
...тэр биднийг шууд л алахад бэлэн байсан шүү.
Намайг ч бас алах гэж оролдож байсан шүү.
Харин тийм, намайг ч бас. Зөндөө олон удаа тэгсэн.
Биднийг бага байхад нэг удаа...
...тэр могой болж хувираад,
...намайг могойд нугасгүйг мэддэг болохоор...
Би ч өхөөрдөөд гартаа барьтал...
...гэнэт өөрөөрөө хувирч гарч ирээд...
..."Таа даа, би байна!" гээд л...
...намайг хутгалчихсан. Тэгэхэд бид наймтай л байсан шүү дээ.
Хэрэв хөлөг хулгайлах гэж байгаа бол...
...ордноос хамгаалагчдын анхаарлыг сарниулах хэрэгтэй.
Өнөөх араатныг суллачихаж болохгүй гэж үү?
Дуугүй бай.
Та нарт тийм араатан байгаа юм уу?
Үгүй ээ, ямар ч араатан байхгүй. Энэ зүгээр л дэмийрч байгаа юм.
Бид хувьсгал эхлүүлнэ.
- Хувьсгал уу? - Дараа тайлбарлая.
- Энэ хэн гэнэ ээ? - Дараа тайлбарлая.
Чамаас гоожоод байгаа тэр зүйл...
...протоплазм уу, эсвэл...
...өндөг үү?
Өндөг шиг л харагдаж байна даа.
Өө!
Би Коргийг хайж байна.
Хэн асууж байна?
Чи асууж байгааг мэдэж байна л даа.
Өөр асууж сураглах хүн байна уу, эсвэл зөвхөн чи юу?
Аянгын Эзэн танд мэнд хүргүүлсэн.
Хувьсгал эхэлчихлээ шүү.
Хувьсгал уу? Энэ яаж ийм зүйл болов оо?
Мэдэхгүй.
Гэхдээ цэнгэлдэх хүрээлэнгийн төв систем...
...дагуулах дискүүдийг идэвхгүйжүүлсэн байна...
...тэгээд боолууд зэвсэглэчихсэн байна.
Өө, надад тэр үг таалагддаггүй юм.
Аль нь? Төв систем үү?
Үгүй ээ, би яагаад "төв систем"-д дургүй байх билээ?
Үгүй ээ, тэр "Б" үсгээр эхэлсэн үг.
Уучлаарай, ажил эрхэлдэг хоригдлууд зэвсэглэсэн байна.
За, ингэвэл арай дээр сонсогдож байна.
Хөөе, хоёулаа ярих хэрэгтэй байна даа.
Тэгэх хэрэггүй байх аа.
Илэн далангүй ярилцах нь манай гэр бүлд байдаггүй зан шүү дээ.
Чи яаж мэдэх вэ дээ.
Сүүлд ярилцсанаас хойш олон зүйл өөрчлөгдсөн дөө.
Сайн уу.
Сайн.
Один эцэг минь биднийг нэгтгэсэн.
Түүний үхэл биднийг салгах нь бараг л яруу найраг гэлтэй.
Одоо хоёулаа танихгүй хүмүүсээс ялгаагүй болж.
Хаан титмийн хоёр хүү, зүг чиггүй хөвнө.
Өө.
Энэ тухай ярих дургүй байгаа болов уу гэж бодсон юм.
Гэхдээ нэг ийм зүйл байна.
Би энд Сакаар дээрээ үлдсэн нь дээр байх аа.
Би ч бас яг тэгж бодож байлаа.
Чи сая надтай санал нэгдчихэв үү?
Энэ газар чамд яг тохирох юм байна.
Зэрлэг догшин, замбараагүй, хууль журамгүй...
Дүү минь, чи энд гялалзах болно доо.
Чи намайг үнэхээр тийм доогуур үнэлдэг хэрэг үү?
Локи, би чамайг хамгийн эрхэм гэж боддог байсан шүү.
Мөр зэрэгцээд үүрд хамтдаа тулалдана гэж бодож байлаа.
Гэвч эцэст нь чи бол чи, би бол би шүү дээ.
Мэдэхгүй юм даа, чамд сайн сэтгэл үлдсэн ч юм билүү.
Гэхдээ шулуухан хэлэхэд,
бидний зам аль эрт салчихсан шүү дээ.
Тийм дээ.
Магадгүй ингэсэн нь л дээр биз,
бид дахиж хэзээ ч уулзахгүй байх нь.
Чи ч үүнийг л үргэлж хүсдэг байсан шүү дээ.
Хөөе, "Туслаарай"-гаа хийе.
- Юу? - "Туслаарай".
Үгүй шүү.
- Алив ээ, чи үүнд дуртай шүү дээ. - Би үзэн яддаг.
Гоё шүү дээ. Үргэлж бүтдэг юм чинь.
- Ичмээр юм. - Чамд өөр илүү төлөвлөгөө байна уу?
- Үгүй. - Тэгвэл үүнийг л хийнэ.
Бид "Туслаарай"-г хийхгүй шүү.
Туслаарай! Гуйж байна!
Манай дүү үхэх гээд байна!
Туслаарай! Түүнд туслаач!
Сонгодог арга шүү.
Үзэн ядсан хэвээрээ л байна.
- Үнэхээр ичмээр юм. - Надад лав зүгээр л байна.
За, тэрний хэлсэн хөлөг онгоц нь аль нь вэ?
Коммодор.
Ойлголоо.
Гэхдээ нэг их ялгаа гарахгүй байх даа.
Өөх, Локи минь.
Би өмнө нь чамаас олон удаа урваж байсныг мэднэ ээ...
гэхдээ энэ удаад үнэхээр хувийнх биш шүү.
Чамайг тушааж авах шагнал нь
надад хангалттай элбэг хүрнэ.
Чи ч хэзээний л уярч хайлдаггүй хүн дээ, тийм үү?
Шатаагаад хаячихсан нь амар байдаг юм.
Би ч санал нэг байна.
Өөх, их өвдөж байгаа бололтой шүү.
Хөөрхий дүү минь, чиний үйлдэл дэндүү урьдчилан таамагламаар болоод байна даа.
Би чамд итгэдэг, чи надаас урвадаг.
Бид хоёр яг л тойргоор эргэлдээд байх юм.
Хараач Локи, амьдрал гэдэг чинь өсөж хөгжих тухай байдаг юм.
Өөрчлөгдөх тухай шүү дээ.
Харин чи хэвээрээ л үлдэхийг хүсээд байх шиг.
Миний хэлэх гээд байгаа зүйл бол...
чи үргэлж л Мэхт бурхан хэвээрээ үлдэх ч...
үүнээс ч илүү байж чадна шүү дээ.
Үүнийг ингээд энд тавьчихъя даа.
За за, яарах ажилтай тул амжилт хүсье дээ.
За, би учрыг нь олж чадна аа.
Энэ чинь ердөө л бас нэг сансрын хөлөг шүү дээ.
Үнэнч Сакаарчууд аа...
Аянганы эзэн миний хөлгийг...
бас миний хайртай аваргыг хулгайлчихлаа.
Сакаарчууд аа, тэнгэрт хөөрч, түүнийг буулгаж ав.
Түүнийг энэ гаргаас бүү гаргаарай.
- Сайн буудлаа! - Баярлалаа.
Хаалгуудыг нээ.
За.
Чамайг харагдаж байгаагаасаа илүү хатуу чанга гэж найдая.
Яагаад?
Бид хариу буудах хэрэгтэй биш үү?
Тийм ээ, тэгэх хэрэгтэй.
Энэ хөлгийн буунууд нь хаана байгаа юм бэ?
Энд ямар ч буу байхгүй.
- Энэ бол амралтын хөлөг. - Юу?
Их Багш үүгээр цагийг зугаатай өнгөрөөдөг юм,
завхай цэнгүүн гэх мэтэд.
Сая энэ Их Багшийг...
завхай цэнгүүнд ашигладаг гэв үү?
Тийм ээ.
Юунд ч бүү хүр.
Үгүй ээ!
- Үгүй ээ! - Үгүй!
Дотогшоо ор!
Одоохон.
Би очиж туслах хэрэгтэй байх. Май, жолоогоо ав.
Үгүй ээ. Би үүнийг яаж жолоодохыг мэдэхгүй.
Чи чинь эрдэмтэн хүн шүү дээ. Тэр олон докторын зэргийнхээ нэгийг ашиглаач.
Тэдний аль нь ч харийн сансрын хөлөг жолоодоход зориулагдаагүй!
За, алив ээ.
Энд нэг буу байх л ёстой доо.
Энэ буу шиг байна.
Өнөөдөр миний төрсөн өдөр
Тийм ээ!
Залуус аа, Чөтгөрийн бөгс рүү ойртож байна!
Нөгөөх чинь байна.
Эндээс мултрах зам минь.
Хөөе, энэ юу вэ?
Баярлалаа.
Хөөе хөгшин, бид тэр аварга сансрын хөлөг рүү үсрэх гэж байна.
Хамт явах уу?
Чамайг харахад л...
...удирдан чиглүүлэх хүнээр дутаж байх шиг.
Өө, их баярлалаа.
За, явлаа.
Новш гэж.
Асгардын иргэд ээ...
хэн нэгэн төөрсөн амьтан...
Бифростын илдийг хулгайлжээ.
Хаана байгааг нь хэл...
үгүй бол горыг нь амсах болно.
Бүр маш хатууг.
За?
Чи.
За? Алаач аа?
Түр хүлээ!
Би илд хаана байгааг мэднэ.
Энд дахиж ирнэ чинээ санасангүй.
Арай л гоё газар байх гэж бодсон юм.
Үгүй ээ, муухай гэж байгаа юм биш л дээ.
Зүгээр л... шатаж байна шүү дээ.
Энд, уулан дээр байна.
Дулаан мэдрэгдэж байна. Хүмүүс цугларчээ.
Тэр тэднийг чиглэж байна.
За, намайг ордонд буулгачих,
- би түүнийг саатуулъя. - Тэгээд үхэх гээ юу?
Тэнд гацсан хүмүүс л хамгийн чухал.
Намайг Хэлатай тулж байх хооронд та хоёр
хүмүүсийг Асгардаас гаргахад туслаарай.
Бид яаж тийм юм хийх юм бэ?
Тэнд манай хүн байгаа.
Асгард.
Тэр ирчихэж.
Одоо хөлөг маань буутай боллоо.
Одоо надад үлдээчих.
Үүнийг зэвсгийн агуулахаас оллоо.
Амжилт хүсье.
Эрхэм дээдэс ээ...
үхэж болохгүй шүү.
Миний юу хэлснийг ойлгож байгаа биз дээ.
Зогсолтгүй хөдөлцгөө!
Бифрост руу хурдал!
Эгч минь.
Амьд байжээ.
Газрыг маань аятайхан болгочихож.
Засвар хийж байх шив.
Эцгийн маань бүх асуудлыг шийдэх арга нь
нууж дарагдуулах л байж.
Эсвэл цөлөх.
Чамайг зохистой гэж хэлсэн байх. Надад ч бас тэгж хэлж байсан.
Харж байна уу?
Чи түүнийг огт мэдэхгүй.
Бүр ид хавыг нь ч мэдэхгүй.
Один бид хоёр бүхэл бүтэн соёл иргэншлийг
цус, нулимсанд живүүлж явсан юм.
Энэ их алт хаанаас ирсэн гэж бодоо вэ?
Тэгтэл нэг өдөр...
тэр нигүүлсэнгүй хаан болохоор шийдсэн.
Энх тайвныг тогтоож, амьдралыг хамгаалж...
...чамайг төрүүлсэн.
Чиний яагаад уурлаж байгааг ойлгож байна.
Бас чи миний эгч, хууль ёсоор бол
хаан ширээг залгамжлах эрхтэй.
Надад итгээрэй, өөр хэн нэгэн хаан ширээнд суувал надад ч амар байна.
Гэхдээ чи л биш шүү.
Чи зүгээр л... хамгийн бүтэхгүй амьтан.
За, бос доо.
Миний суудал дээр суучихаж.
Аав надад нэг удаа хэлж билээ...
ухаант хаан хэзээ ч дайн өдөөдөггүй гэж.
Гэвч хэзээд бэлэн байх ёстой гэж.
Буц!
Яв!
Үнэнийг хэлэхэд, арай илүүг хүлээсэн юмсан.
Хэймдалл!
Илдээ!
Бид хоёрын ялгаа ердөө л энэ.
Би бол Одины ууган үр...
жинхэнэ залгамжлагч, Асгардын аврагч.
Харин чи юу ч биш.
Сохор хүн ч харахаар илт байна шүү дээ.
Өө.
Одоо л чи яг аав шиг харагдаж байна даа.
Энэ тэнэг нохой үхэж өгөхгүй нь ээ!
Бүх зүйл зүгээр болно оо. Надад даатгачих.
Намайг хэн бэ гэдгийг мэдмээр байсан уу?
Чи юун солиотой юм яриад байна аа?
Харж л бай даа!
Харж байна уу? Хэн ч хаашаа ч явахгүй шүү.
Би тэр илдийг заавал авна...
тэднийг бүгдийг нь алах хэрэгтэй болсон ч хамаагүй.
Сайн уу, хөгшөөн.
Намайг Корг гэдэг. Энэ Мик байна.
Бид тэр хөлөг рүү үсэрч суугаад,
эндээс явах гэж байна. Хамт явах уу?
Аврагч чинь хүрэлцэн ирлээ.
Намайг санацгаасан уу?
Бүгд хөлөг рүү хурдан суу!
Гэртээ тавтай морил. Ирэхийг чинь харсан шүү.
Тэгэлгүй яах вэ.
Эрэлхэг оролдлого байлаа, гэвч та нарт ямар ч найдвар байгаагүй.
Учир нь...
би хатан хаан ч биш, мангас ч биш.
Би бол Үхлийн дагина.
Чи тэгээд юуны бурхан билээ дээ?
Хоёр нүдтэй байхдаа ч...
чи ердөө л талыг нь хардаг байж дээ.
Тэр дэндүү хүчтэй байна. Алхгүйгээр би чадахгүй нь.
Чи чинь Алхны бурхан Тор юм уу? Айн?
Тэр алх чамд хүчээ удирдахад чинь туслах гэж л байсан юм,
хүчээ төвлөрүүлэхэд чинь.
Тэр хэзээ ч чиний хүчний эх булаг байгаагүй юм шүү дээ.
Дэндүү оройтжээ. Тэр хэдийн Асгардыг эзэлчихсэн.
Асгард бол газар орон биш. Хэзээ ч байгаагүй.
Энэ ч Асгард байж болно.
Ард түмэн минь хаана байна, тэнд л Асгард бий.
Яг одоо ч тэр хүмүүст чиний тусламж хэрэгтэй байна шүү дээ.
Би тань шиг хүчтэй биш шүү дээ.
Үгүй дээ...
чи илүү хүчтэй.
Хэлээч, ах минь.
Та чинь юуны бурхан билээ дээ?
- Чи хоцорлоо. - Чи нэг нүдгүй болчихож.
Энэ ингээд дуусчихгүй ээ.
Ревэнжерсийг тараасан нь дээр бололтой.
Аянгаараа түүнийг ниргэчих.
Би сая аянга цахилгааны түүхэн дэх...
...хамгийн том аянгаар ниргэлээ шүү дээ.
Ямар ч нэмэр болсонгүй.
Бүгдийг хөлөгт суутал түүнийг саатуулах л хэрэгтэй байна.
Үүгээр ингээд дуусчихгүй.
Хэла Асгардад удах тусмаа улам л хүчирхэгжинэ.
Тэр биднийг мөшгөөд олно шүү.
Түүнийг яг энд, одоо л зогсоох ёстой.
Тэгээд одоо яах вэ?
Би "Тусламж гуйх"-ыг лав хийхгүй шүү.
Асгард бол газар биш, ард түмэн юм.
Локи...
энэ Рагнарокийг зогсоох тухай биш байж.
Харин Рагнарокийг эхлүүлэх тухай байсан байна.
Суртурын титэм, сан хөмрөгт байгаа.
Энэ л ганц арга зам.
Зоригтой шийдвэр байна, ах минь.
Миний хувьд ч гэсэн шүү.
Явах уу?
Та түрүүл дээ.
Энэ ч солиорол байна даа.
Хурдал! Одоо яв!
Асгардын төлөө.
Хела!
Мөнхийн галын хүчээр чи дахин амиллаа.
Хела, одоо болно!
Асгардыг авмаар байвал чинийх боллоо.
Ямар ч тоглоом тоглоод нэмэргүй дээ.
Чи намайг дийлэхгүй.
Харин тийм ээ, би мэднэ.
Харин тэр чадна.
Үгүй.
Миний өмнө чичирцгээ, Асгард!
Би бол та нарын үйлийн үр!
Хүмүүс аюулгүй болсон.
Хамгийн чухал нь л тэр.
Бид зөгнөлийг биелүүлж байна.
Наад зөгнөлийг чинь үзэн ядаж байна.
Би ч бас, гэхдээ бидэнд өөр арга алга.
Суртур Асгардыг устгаж...
Хелаг ч бас сөнөөж байж манайхан амьд үлдэнэ.
Гэхдээ түүнд ажлаа дуусгах боломж өгөх хэрэгтэй,
үгүй бол...
Үгүй ээ!
Халк, зогс, мангар минь!
Халк, зогс.
Амьдралдаа ганц удаа ч болов юу ч битгий хэмхэл.
Том мангас!
Явцгаая!
За яах вэ.
Би бол Асгардын сүйрэл!
Сүйдсэн нь гайгүй л байна шүү.
Суурь нь бат бөх байгаа цагт...
бид үүнийг дахин барьж чадна.
Энэ газар авралын орон болно...
ертөнцийн бүх ард түмэн, харь гаригийнханд.
Одоо тэр суурь нь ч байхгүй боллоо. Уучлаарай.
Би юу хийчихэв дээ?
Чи биднийг мөхлөөс аварсан.
Асгард бол газар орон биш...
харин ард түмэн нь юм.
Чамд зохиж байна шүү.
Магадгүй чи тийм ч муу хүн биш бололтой, дүү минь.
Магадгүй л юм.
Баярлалаа.
Хэрэв чи энд байсан бол чамайг тэврэх байсан шүү.
Би энд байна аа.
Хаан ширээ чинь.
За, Асгардын хаан аа.
Хаашаа явах вэ?
Мэдэхгүй л байна.
Санал байна уу?
Мик, чи хаанаас гаралтай вэ?
Өө, Мик үхчихсэн.
Тийм ээ, би гүүрэн дээр санамсаргүй гишгэчихсэн юм.
Маш их гэмшээд,
өдөржин биедээ авч явлаа.
Мик, чи амьд байжээ!
Энэ амьд байна, залуус аа.
Асуулт чинь юу билээ, хөгшөөн?
Дэлхий рүү явцгаая.
Үнэхээр зөв санаа гэж бодож байна уу,
дэлхий рүү буцах нь?
Мэдээж, тэгэлгүй яах вэ.
Дэлхийнхэн надад хайртай. Би их алдартай шүү.
Асуултаа өөрөөр асууя л даа.
Үнэхээр зөв санаа гэж бодож байна уу,
намайг дэлхий рүү буцааж аваачих нь?
Үнэнийг хэлэхэд үгүй байх аа.
Санаа зоволтгүй дээ, дүү минь.
Бүх зүйл сайхан болно доо.
Өө, бурхан минь.
Өө.
Та бүхнээр үнэхээр бахархаж байна шүү.
Хувьсгал маш амжилттай боллоо. Бид ч чадлаа шүү!
Мундаг байлаа, мундаг байлаа.
Алив ээ. Үгүй гэж үү?
Би ч бас. Учир нь би үүнд том хувь нэмэр оруулсан.
Түлхэн унагах хүнгүй бол хувьсгал хийнэ гэж юу байх вэ.
Тэгэхээр, зүгээр дээ.
Бас... тэнцсэн шүү.