[эрэгтэй нэвтрүүлэгч] Эрүүгийн хэргийн шүүх тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүрт тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр хэрцгий гэмт хэргийг
мөрддөг чин зүтгэлт мөрдөгчид бол
тусгайлан бэлтгэгдсэн элит салааны гишүүд бөгөөд
тэднийг Тусгай хохирогчдын хэлтэс гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
Чамайг харах сайхан байна, Оливиа.
Над руу залгасанд чинь баяртай байна шүү.
Уулзаагүй уджээ.
Тийм ээ, нөгөө ажил төрөл, Ноа гээд л...
Өөх, гэрт хүүхэдтэй болсон шүү дээ.
Тэгээд л бүх зүйл өөрчлөгдөнө өө.
Харин тийм ээ.
Хэр зэрэг байна даа?
Нойргүй хоноод, тэгээд бас...
Ноад санаа зовоод, нөгөө...
хувийн ажлаа зохицуулах гэж гүйгээд, ер нь бол...
гайхалтай л байна.
Тэгж сонсоход сайхан байна аа.
Нөгөөх чинь одоо нялхаараа байхаа больсон,
өөрийн гэсэн зантай болчихсон.
Яг л эрэгтэй хүүхэд шиг сахилгагүй.
Өэгөрсөн амралтын өдрөөр нэг айлын
хоёр хөөрхөн охинтой тоглуулсан юм л даа.
Тэр хоёр нь томоотой суугаад,
хүүхэлдэйгээрээ цай уулгаж тоглоод байсан чинь,
хагас цаг ч болоогүй байхад,
Ноа тоглоомон данхыг нь, бас өөр тоглоомыг нь ч эвдчихсэн.
Тэгээд ч зогсохгүй буйдан дээрээс унаад,
уруулаа сэтэлчихсэн мөртлөө, тэгснээ бүх...
номуудыг нь тавиураас нь татаж унагаад.
Яах аргагүй банди хүүхэд байна даа.
Заримдаа шөнө санаа зовоод байх юм...
уг гарвалыг нь бодохоор яаж өсөж хүмүүжих бол гэж.
Чи үрчилж авахаа болих гээд байгаа юм биш биз дээ?
Өө, бурхан минь, үгүй дээ. Үгүй, огт үгүй.
Бүх бичиг баримтаа хөөцөлдөөд эхэлчихсэн.
Хөвгүүд гүйж харайж л байдаг шүү дээ.
Юм эвдэнэ.
Бэртэж гэмтэнэ.
Энэ чинь тэдний генд нь байдаг юм аа.
Хөдөлбөл толгойг чинь буудаж унагана шүү.
Нуугдах гээд байна уу? За, энэ гранатыг тэсэж гарах уу, харъя!
[Кариси] Хөөе, болгоомжтой!
[Фин] Новш гэж.
- Хэн тэгэв? - Ард чинь байна.
Би тэрнийг ална аа. Хараал идсэн кэмперүүд.
Кэмпер гэж юу юм?
Юмны цаана нуугдаад хэвтчихдэг залхуу новшнууд.
Халз бүү тул.
Хажуугаар нь өнгөрөхийг хүлээж байгаад араас чинь бууддаг юм.
Бүгд шаарны амьтад.
Юу гэлээ дээ?
Тэмцээнээ сайхан үзээрэй.
Энэ ч янзтай байна шүү. Комик Коноос ч илүү юм.
- Тийм шүү. - Нээрээ юү?
Гол тоглолтыг үзэхээрээ бүр уулга алдана даа.
Эдгээр багууд өдөрт найман цаг бэлтгэл хийдэг юм.
Тэд чинь нүүбүүд биш ээ.
Нүүб ээ?
Шинэ тоглогч гэсэн үгний товчлол.
Өө тийм үү, үнэхээр богинохон юм байна.
Энэ хоёр товчлуур дээр дараад л...
Гэртээ харь даа, тоглоомчин охин минь.
Чамд ер нь ямар асуудал байна аа?
Чи ч, чиний дарга ч адилхан.
Райна Пунжаби зүгээр л
биеэ үнэлж байж энэ феминаци тоглоомыг гаргасан.
Нээрээ юү? Анх удаа сонсож байгаа юм шиг л байна.
Чи бас тэдний нэг үү? Эндээс зайлж үз.
Намайг үнсмээр байна уу?
Үнсэлцэх үү, яах уу?
Эндээс зайл.
Би бүр үхтлээ айчихлаа.
Наад малгайг чинь ээж чинь авч өгөө юу?
Баяртай, өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
[уухайлах]
Алив ээ, хонгор минь. Чи одоо өнгөрсөн. Май, муу гичий минь!
Яг л том болсон жаахан хүүхдүүд шиг,
Дэлгэц ширтээд л, товчлуур дараад суух уу.
Сагсан бөмбөгийн тэмцээн энэ тэр гарахгүй байна уу?
Сүүлийн үед Никсийг харсан биз дээ? [инээв]
Байз даа, нөгөө хүүхэд асрагч чинь байна шүү дээ, Лесли Конноли.
Нөгөө хүүхдүүдийг хардаг байсан залуу мөн биз дээ?
Дүү охиноо хутгалдаг нөгөө хоёр охиныг уу?
Аан, нөгөө Глазго Мэний зургуудыг тараасан хүн нь мөн үү?
Тэрийгээ одоо видео тоглоом болгож байгаа юм уу?
Хөөе, Лесли? Сайн уу.
Арай л эртдэж байгаа юм биш үү?
Мөрдөгчид өө. Одоо яах вэ дээ?
Шүүх хурал ч олны анхааралд орсон доо.
Тийм ээ, чи ч үүнийг тултал нь ашиглаж байх шив.
Тоглоом бүтээгчид өөрсдөө л над дээр ирсэн юм.
Намайг үгүй гэсэн ч тэд хийх л байсан.
Тоглоод үзэх үү?
Виртуал бодит байдал.
Виртуал бодит байдал аа?
Яг тоглоом дотроо орчихсон юм шиг л байна.
Зүгээр дээ.
Миний лангууг түр хараад өгөөч?
Одоохон хүрээд ирье.
[амьсгаадан] Зайлцгаа.
Чи өөрөө зайл.
- Бид чамайг энд хармааргүй байна. - Өө, үгүй ээ!
[эрэгтэй хөтлөгч] Энд Мурдерзаврыг харж байна.
Мурдерзавр алсын зайнаас шүдний эмчилгээ хийж байна даа.
Одоо түүнд зөвхөн гар буу л үлдлээ.
Хараад байхад Квикфайр одоогоор тэргүүлж байна,
гэхдээ Лайтнинг Болтсынхон маш хурдан гүйцэж ирж байна.
Та нар Лайтнинг Болтсын фенүүд үү?
[бүгд] Тийм!
Амазоны Дайчин байх нь ээ?
Нээрээ чамайг ганцхан хөхтэй гэдэг үнэн үү?
Болиоч! Болиоч! Болиоч!
Би чамд үнсэлт бэлдчихлээ. Үнсүүлмээр байна уу.
Пробигийнхон Квикфайрынхныг буулгаж авч байх шиг байна.
Уриагаа хашхирцгаах уу?
Тэгье!
Бүгдээрээ хашхирцгаая.
Алаад өг! Алаад өг! Алаад өг!
[орилов]
- Алаад өг! Алаад өг! - Ааах! Ааах! Үгүй ээ.
[баярлалдан хашхиралдав]
[хөтлөгч] Тэр бөмбөгөө хаячихлаа!
Бөмбөгөө хаячихлаа! Энэ сүүлчийнх нь байлаа.
Тэр дахин хэзээ ч эргэж ирэхгүй дээ.
Мэдэхгүй юм даа. Өмнө нь ийм зүйл хийхийг харсан хүн байна уу?
Мөрдөгчид өө, манай хамт ажилладаг залуу эмэгтэйчүүдийн өрөөнд
хэн нэгэн асуудалд орсон бололтой гэж байна.
[Кариси] Аан!
Залуус аа, санаа зоволтгүй. Би очоодхоё.
[баярлалдан хашхиралдав]
Хөөе, чи зүгээр үү?
Тийм ээ, би зүгээр.
Ашгүй, би цагдаа байна.
- Юу болсон бэ? - Эдгээр залуус.
Тэд ерөөсөө эмэгтэйчүүдийг тоглоом тоглохыг тэвчдэггүй юм.
Тэд чамайг яасан бэ?
Түвшнээ ахиулсан.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
За, энэ охин...
Сара Келлер, 22 настай.
[Фин] Тэр тоглоом бүтээгч Райна Пунжабигийн дор ажилладаг.
За, тэгээд тэр охин хаана халдлагад өртлөө гэв ээ?
И.В.Л.-ийн шигшээ тоглолтын үеэр.
Олон улсын видео тоглоомын лиг гэсэн үг.
Нөгөө сагсны Марч Мэднэстэй л адилхан, видео тоглоомынх.
Би жил бүр очдог юм. Өмнө нь ийм зүйл хэзээ ч болж байгаагүй.
Гэхдээ Сара надад халдлага үйлдсэн залуусыг
эмэгтэй тоглоомчдод дургүй гэж хэлсэн.
Well, тэдний ертөнцөд тоглоом бүтээгч гэдэг бурхан л гэсэн үг,
тэгэхээр зарим залуус эмэгтэй хүнд тийм эрх мэдэл өгөхийг хүсдэггүй байх.
За, тэгвэл Сара өөр рүү нь халдсан хүнийг таньж байна уу?
Үгүй ээ, гэхдээ магадгүй л юм.
Кариси хяналтын камерын бичлэгийг шүүхээр тэндээ үлдсэн.
Байз даа, бүтэн сайнд Роллинс, Каризи хоёрыг үүн дээр ажиллуулж байгаа хэрэг үү?
За за, орхи доо.
За за, эдний юу яриад байгааг би ер ойлгохгүй нь.
Тийм болохоор Фин,
чи надтай хамт явж Сарагаас мэдүүлэг авчих,
харин Роллинс,
чи Каризитай хамт тэр...
юу ч билээ, тэр газар руу нь явчих.
Тийм ээ, тэд хоёр байсан.
Тэд бүр нэг амьдралгүй амьтад шиг байсан даа.
Амьдралын ялагдагчид л гэсэн үг.
Залуухан, цагаан царайтай мөртлөө нэг л цонхигор,
бас туранхайдуу залуус байсан.
Тэр чинь энд цугласан хүмүүсийн 80 хувь нь л байна шүү дээ.
За, Сара, тэгээд тэд чамайг яасан бэ?
Яахав... Миний хөхөнд хүрэх шиг болсон л доо.
Тэгээд намайг түлхэж унагасан юм.
Мэдэхгүй ээ, би эсэргүүцээд түлхсэн чинь тэд зугтчихсан.
Чи мөрдөгч Роллинст үүнийг хувийн асуудал гэж хэлсэн,
- тэгэхээр тэднийг таньдаг байх нь ээ? - Өө, үгүй үгүй.
Би тэднийг хувьдаа таньдаггүй л дээ,
манай тасаг дээр хэд хэдэн удаа ирж эргэлдсэн юм.
Тэгээд манай захирал Рэйнагийн талаар муу хэлж байсан юм,
түүний тоглоом К.О.Б.С. донтогчдод огт таалагддаггүй болохоор тэр.
- К.О.Б.С. гэж үү? - "Ал эсвэл алуулаа".
Зүгээр л шинэ өнгө үзэмж оруулсан, урьдын адил ФПС тоглоом,
гэхдээ арван жилийн өмнөх хуучин системээрээ.
Нэгдүгээр биеэс бууддаг тоглоом.
Буудалцаантай тоглоом л доо.
Ийм тоглоом тоглодог залуус Рэйнагийнх шиг тоглоомыг үзэн яддаг юм.
- Яагаад тэр билээ? - "Амазоны дайчид" бол
хүчирхийлэлгүй, бас ухаалаг тоглоом. Тиймээс
К.О.Б.С. донтогчдын дуртай зүйлсийн яг эсрэг нь байхгүй юу.
Ямартай ч, бид мягмар гарагт нээлтээ хийнэ.
Тэд интернетээр нэлээд дайрч давшилж байгаа шүү.
Хөөе, даргаа, түр зав байна уу?
Уучлаарай.
За, тэгье.
Энхүү хамгаалалтын бичлэгээс...
тэр олон гажгуудын дундаас тэр хоёрыг олно гэдэг зүү хайхтай л адил байна даа.
Эмэгтэйчүүдийн бие засах газраас хоёр сэжигтэн гарч ирсэн.
Нэг нь бэйсболын малгайтай, нөгөөх нь малгайтай цамцтай байна.
Тэдний нүүр царай хагас дутуу л харагдаж байна даа.
Үүний тасалбарыг интернетээр худалдаж авдаг биз дээ?
Тийм ээ, бид худалдан авагчдын нэрийг
бэлгийн гэмт хэрэгтнүүдийн бүртгэлтэй тулгаж шалгаж байна.
[Фин] Хэргийн гол учир үүнд байгаа юм биш ээ.
Эдгээр залуус Рэйна Пунжабиг тоглоомын ертөнцөөс зайлуулахыг хүсэж байна.
Зүгээр л эмэгтэй хүн болохоор нь уу?
Түүнийг үзэн ядагчид олон бий,
тэд түүнийг хэн нэгэнтэй унтсаны хүчинд энэ бизнест орсон гэж боддог юм.
Тийм ээ, нээрээ. Тэр тэр венчур
хөрөнгө оруулагч Стивен Каплантай сүй тавьсан шүү дээ.
Тэгэхээр сүйт залуу нь мөнгөтэй болохоор л
түүнийг ямар ч авьяасгүй гэж үү?
Тэдний хувьд тийм, тэгээд яаж ийгээд л түүнийг унагахыг хүсэж байгаа юм.
Тэгвэл яагаад Сара руу халдсан юм бол?
Шууд Рэйнагийн араас орохгүй яав даа?
[Рэйна] Сара надад тэднийг эсэргүүцэж чадсан гэж хэлсэн.
Би тэр гажгуудыг барьсан хүнд шагнал өгнө гэж вэбсайтдаа бичсэн юм.
Тэдгээр гажгууд чамд болон чиний тоглоомд өс санаж
явдгийг тэр чамд хэлсэн үү?
Тоглоомд тэднийг уурлуулахаар зүйл юу ч байхгүй шүү дээ.
Тоглогч тоглох аргаа өөрөө сонгоно.
Энх тайван эсвэл дайн хийж болно.
Эцгийн эсвэл эхийн эрхт ёсыг тогтоож болно.
Эсвэл байгаль орчинд ээлтэй, эсвэл үйлдвэржсэн байж болно.
Би мэднэ ээ. "Котаку" дээр үүнийг "Сив 5" тоглоомын
"Брэйв Нью Ворлд" нэмэлт багцаас ч илүү гэж бичсэн байсан.
За, ямартай ч Сара руу халдсан залуус
манай хамтрагч шиг тийм хөгжсөн хүмүүс биш л дээ.
За, одоо хар даа, таних хүн байна уу?
Бүгд л танил харагдаж байна.
Тоглоом сонирхогчдын нийтлэг төрх ийм шүү дээ.
Харамсалтай нь тэдний дунд үргэлж хэдэн үзэн ядагчид байж л байдаг юм.
Ямар нэг онцгой зүйл анзаарагдсан уу?
Имэйлээр сүрдүүлсэн үү,
эсвэл цахим хуудас, тоглоомын сайтууд дээр сэтгэгдэл тавьсан уу?
- Хакерын халдлага уу? - Байнга л гардаг,
гэхдээ одоогоор надад үүнд анхаарах сөхөө алга.
Би бусад юмыг огт тоохгүй байгаа. Хоёр хоногийн дараа нээлт шүү дээ.
Райна, бүх юм зүгээр үү?
Тийм ээ, энэ мөрдөгчид Сарагийн талаар асууж явна.
Энэ манай сүйт залуу.
Стивен Каплан.
- Сара зүгээр биз дээ? - Тийм ээ.
Бид түүнд долоо хоногийн амралт өгөх гэсэн юм,
даанч одоо маш чухал үе таараад байна.
Тийм ээ, Сара ч өөрөө юуг нь ч алдмааргүй байна гэсэн.
Тэгэхээр та зүгээр ч нэг хөрөнгө оруулагч биш, энд ажилладаг байх нь ээ?
Бид нэг баг л даа.
Дажгүй л юм, гэхдээ ажилтан чинь халдлагад өртсөн шүү дээ.
Бид үүнийг маш нухацтай хүлээж авч байгаа.
Манай дотоод хамгаалалтын алба үүн дээр ажиллаж байна.
За, тэднээс сүүлийн хэдэн долоо хоногийн
нарийн ширийн мэдээллийг авах хэрэгтэй байна.
Стивен, надад одоо үүнд зарцуулах цаг алга.
Райна, би зохицуулчихна аа. Уучлаарай.
Тэр үнэхээр их дарамттай байгаа юм.
Энэ нээлт түүний карьерт маш чухал.
Бидэнд байгаа бүх мэдээллийг өгье өө.
[хаалга тогших] [Каризи] Сайн уу, түрүүч ээ.
Холбооныхон Райна Пунжабигийн хамгаалалтын багтай хамтарч байгаа.
Харин Райна өөрөө хамтрахгүй байна шүү.
Үгүй ээ, энэ «Амазоны Дайчид» тоглоомын нээлт чинь
яг л киноны нээлтийн үдэш шиг л сүртэй болох нь ээ.
Интернэтээр мэдээ уншлаа л даа.
Үнэнийг хэлэхэд, Ноагийн ирээдүй ийм байх гэж үү?
Өсвөр насны хүүхдүүд киборг ковбой, индианчууд болж тоглоод уу?
Үүнийгээ Финэд л битгий хэлээрэй.
«Алах уу, Алуулах уу» тоглоом түүний хувьд шашин шүтлэг шиг нь л байдаг юм.
Харин л дээ, би л лав ойлгохгүй юм.
Тэгвэл үүнийг ч бас ойлгохгүй байх.
«Глазго Мэн»-ийг хийсэн Лесли Конноллид
бидэнд хэрэгтэй мэдээлэл байж магадгүй.
Тэмцээний дараа «Глазго Мэн»-ий сэтгэгдлийг харах гээд,
интернэтээр хэд хэдэн тоглоомчдын сайтыг орж үзлээ.
Тоглогчид тоглоомоо үнэлж, сэтгэгдэл үлдээдэг,
бухимдлаа тайлж, хараал урсгадаг форумууд шүү дээ.
Ойлголоо, Каризи. Тэгээд?
Энэ хэлэлцүүлгийг хараадах.
«Амазоны Дайчдын гичий хүртэх ёстойгоо хүртэж». Сайхан сонсогдож байна шүү.
- Тийм байна. - Иймэрхүү новшнууд зөндөө байна.
Интернэтээр цээжээ дэлдсэн, бие биенээ хөөргөсөн гар хөлнүүд.
- Хэн ч байж болно шүү дээ. - Түр хүлээгээрэй.
Нэг секунд.
«Амазоны Дайчны хөх ямар байдаг талаар
дэлгэрэнгүй мэдээллийг чатаар аваарай» гэж.
«Манай найз бид хоёр Ай-Ви-Эл дээр барьж үзсэн» гэнэ.
Манай сэжигтэн байж магадгүй юм. Чи чатаар харьцаж үзэв үү?
Би тэр залуутай ярихыг хүсээгүй юм,
тиймээс л танд хандлаа.
Тэгэхээр энэ мессежийг хэн бичсэнийг илрүүлж болохгүй байх нь ээ?
Тийм учраас л Леслиг ашиглах хэрэгтэй байна.
Тэд чамайг мэднэ, бас итгэдэг.
Тиймээс би чамайг цагдаагийн газрын
албан ёсны нууц мэдээлэгчээр томилж байна.
Юу? Тэднийг ховлосон гэдгийг минь тэр залуус мэдчихвэл яана?
Эд нар чинь гэмт хэрэгтнүүд шүү дээ,
хэрэв чи хамтрахгүй бол бид тоглоомыг чинь хааж,
«Сэмийн хүүгийн хууль»-ийг хэрэгжүүлнэ шүү.
Гэмт хэргээс ашиг олох ёсгүй байдаг юм.
Тиймээс тэр найзаасаа нарийн мэдээллийг нь авъя.
Тэр охины хажуугийн кабинд байсан гэж хэл.
Тэр үнэхээр зэвүүн амьтан байсан гэж бичээрэй.
За, бичлээ шүү.
- Одоо яах вэ? - Хамт кабинд байсан
охины хувийн мэдээллийг задруулсан гэж бич.
Докс хийнэ гэдэг нь утасны дугаар,
нууц үг зэрэг хувийн мэдээллийг сүлжээнд тавихыг хэлдэг юм.
Түүнээр тоглоом шоглоом хийх талаар уулзаж ярилцах уу гэж асуу.
Тэнд нэг найзтайгаа хамт очъё гэж хэлээрэй.
Тэр найз нь би байх болно.
Би ч бас ойлголоо, Каризи.
Би үнэхээр энд байх шаардлагатай гэж үү?
Лесли, тайвшир даа.
Тайвшир гэнэ ээ?
Нээрээ юү?
Сайн уу, Лесли.
Өө, юу байна даа?
Энэ манай программист Кариси.
Намайг зүгээр л Сонни гээрэй, бүгд л тэгдэг юм.
Тэгээд чи нөгөө гичийний мэдээллийг цацчихсан юм уу?
Би онлайнаар юу ч олж хараагүй.
Алив, би чамд линкийг нь явуулчихъя,
гэхдээ хэлээч, нөгөө геймер гичий уйлсан уу?
Ёстой нэг гоншигносон гичий байна билээ.
Үгүй ээ тэгээд, асраа засчихаад өөр юу горьдсон юм бэ?
К.О.Б.С.-ын арга хэмжээн дээр шүү дээ, тийм биз дээ?
Харин тийм ээ. Дахиж тийм алдаа гаргахгүй байлгүй.
Тийм шүү.
Гэхдээ одоо нөгөө нарийн мэдээллээ авъя. Чи амласан шүү дээ.
Алганд багтам ёстой сайхан эд байна билээ.
Жаахан жижигхэн ч гэсэн сэргэр, чанга байсан.
Ёстой гоё. Тэгээд чамд өөр... [исгэрэх]
Ойлгож байгаа биз дээ? Энэ мэдэж байгаа.
Тэр охин сануулгыг авсан, за юу? Одоо зүгээр үү?
Өө тийм ээ хөгшөөн, бүх юм ёстой ок.
Өө, нээрээ чи баривчлагдлаа.
Юу?
Буруу нүүдэл байлаа даа, тоглогч оо.
Үгүй ээ, бид тэр охинтой зүгээр л тоглосон юм.
Сайхан оролдлого байлаа.
Бодит амьдрал дээр дахин эхлэх товч гэж байдаггүй юм шүү.
За Сара, таньж байгаа хүн байна уу?
Тийм, гурав дахь нь.
Тэр намайг оролдсон.
[цонх тогшив]
За, дараагийн цонх.
Энд хүн байна уу?
Тийм ээ, тэр тэнэг духтай нохойн гөлөг, хоёр дахь нь.
Маш сайн.
[цонх тогшив]
Амжилт хүсье, хуульч аа.
Сайн байлаа, Сара. Одоо тэднийг яллах боломжтой болсон,
прокурор чамтай холбогдох болно.
Гэхдээ үүнийг нууцалж чадна биз дээ?
Мягмар гарагт манай нээлт болох юм л даа,
хэрвээ үүнд ямар нэг саад учирвал,
Райна намайг ёстой ална байх даа.
Ойлголоо.
[Бенсон] Баривчилгааны бичлэг сүлжээнд тархжээ.
Сарагийн яг айж байсан зүйл энэ шүү дээ.
Эдгээр сэтгэгдлүүд үнэхээр зэрлэг байна.
[Роллинс] "Гэри, Зак хоёр сайн байна, багийнхаа төлөө хэцүүг үүрлээ дээ.
Түүнийг ёстой сайн хашраасан гэж найдая"
Тэд тэр залуусыг баатар мэт өргөмжилж байна.
Тэд баатрууд биш шүү дээ.
[Кариси] Энэ бичлэгийг хараач. Маш олон хандалт авчихаж.
[компьютержсэн хоолой] Гэри, Зак хоёр бол тахилын хурганууд
улс төрийн зөв байдлын тахилын ширээн дээр цовдлогдсон юм.
Тэр гичий Сара хэтэрхий амархан мултарчихлаа.
Та нарыг хүсээгүй газарт бүү оч, гичийнүүд ээ.
Бид үзэн ядагчдын эгнээг тэлэх шалтаг өгчихөөгүй байгаасай.
Нөхдүүд ээ, яг тодорхой заналхийлэл байхгүй бол,
бид юу ч хийж чадахгүй.
Чи өдөржин буу зүүж явчихаад,
гэртээ очоод бас л
буудалцаантай тоглоом тоглох уу?
Заримдаа шөнөжин тоглоно шүү.
Би л нэг юм дутуу ойлгоод байна уу даа?
Хараач, ажил дээр Төв газар, Барба гээд л,
миний замд тээглээд байдаг юм.
Гэртээ бол зөвхөн би болон манай клан. Маш амархан.
Хар цагаан нь тодорхой.
Зүгээр л нөгөө багийг нь буудчихна.
Муу талынхныг л намгана.
За за.
Чи тэгтлээ их донтоод,
яг одоо энэ секундэд тоглож байх хэрэгтэй байна уу?
За алив Фин, хоолны ширээний ард больж үз.
Уучлаарай, Райнагийн шууд дамжуулалт байна.
Тэр ярилцлага өгч байна.
Тэгэхээр Райна, хүмүүс сэтгэгдэл бичиж байна.
Би чамд нэгийг нь уншаад өгье.
"Пенжаби бүсгүй мөнгөтэй хүнтэй
унтаагүй бол энэ тоглоом бүтэхгүй байсан."
Стивен бид хоёр гэрлэх гэж байгаа.
Тэгэхээр таны бүтээлийг шүүмжлээд байгаа нь
эмэгтэйчүүдийг үзэн ядах үзлээс үүдэлтэй гэдэгтэй санал нийлэх үү?
Энэ уг нь манай талын хүн байтал,
түүнийг зовоосоор л байх юм.
Жэк, чи намайг феминист маргаан руугаа чирээд байна шүү дээ.
Би энд зүгээр л тоглоомынхоо тухай ярих гэж ирсэн юм.
- Нью-Йоркийн цагдаа байна! - Газарт хэвт!
[Райна хашхирах] - Газарт хэвт!
[сурвалжлагч] Райна? Бүх юм зүгээр үү?
[цагдаа] Явцгаая.
[хашхирах]
Доошоо хэвт! Гараа толгой дээрээ ав.
Юу болоод байна вэ?
Юу болоод байгаа юм бэ?
[цагдаа] Наадахыг аюулгүй болго.
[сурвалжлагч] Райна?
Райна, чи зүгээр үү?
Гурван өөр утаснаас 911 рүү залгаад,
энд барьцаалагдсан хүмүүс байна гэж хэлсэн байна.
Тийм, хүүхдүүд, зэвсэгтэй гээд.
Дугааруудыг нь тогтоосон уу?
Би таах уу? Нийтийн утас уу.
Интернэт утас.
Та нар тэдний хуурамч мэхэнд л орчихож.
Рэнди СВАТ-дуудлагад өртсөн байна.
Тэдэнд энэ нөхцөл байдлыг шийдэх зуун янзын арга байгаа шүү дээ.
Гэвч тэд дандаа ганцыг нь л хэрэглэдэг, хаалга эвдэж орох.
Тэд зүгээр л ажлаа хийж байна, Фин.
- Зүгээр үү? - Түр хүлээ, Стивен. Би зүгээр.
Стивен зүгээр л гадаа гацчихаад байна.
Хөөе, сүйт залууг нь оруулаад өгч болох уу?
Би үүнд гайхахгүй байна. Тэд ийм л зүйл хийдэг шүү дээ.
Компьютерынхоо цаанаас өдөөн хатгаж,
хуурамч дуудлага хийдэг юм.
Энэ зүгээр нэг хуурамч дуудлага биш байсан.
Чи хүнд бэртэж ч болох байсан шүү дээ.
Тэд зүгээр л намайг шившиг болгох гэсэн юм,
тэгээд ч хүссэндээ хүрчихлээ.
Нэрээ нуусан хулчгарууд.
- Райна, зүгээр үү? - Бүх юм зүгээр ээ, Стивен.
Ярилцлагын дундуур л над руу СВАТ-ынхныг явуулчихлаа.
Тийм ээ, би харсан.
Дур нь ханаа биз, одоо ингээд дууссан.
Тэгж ярихаа боль.
Тэд мэдэж байгаа юм уу?
Бид юуг мэдэх ёстой гэж?
- Хэлэхгүй бол би өөрөө хэллээ шүү. - Стивен, боль.
Тэд өнөөдөр өглөө түүнд сүрдүүлгийн зурвас илгээж,
өөрийг нь өвдөг сөгдөхийг харна гэсэн байна лээ.
Бүр дэлхий нийтийн өмнө шүү.
Тэгээд цагийн өмнө хувийн мэдээлэл нь ил болчихсон.
Тийм болохоор л энэ хаягийг мэдсэн хэрэг.
Тэгээд түүнийг хаана нийтэлсэн бэ?
Ред Чэннэл дээр Райнаг мөрддөг дэд сэдэв байгаа, үнэхээр жигшмээр.
Чамд наадахыг чинь битгий унш гэж хэлсэн шүү дээ.
Чамайг сүржигнэнэ гэдгийг мэдэж байсан юм.
Хувийн мэдээлэл маань ил болоо л биз, би нүүнэ.
Нууц үгээ солиод, утасныхаа дугаарыг ч бас-
Райна, чи юу болоод байгааг ойлгож байна уу?
- Энэ чинь ноцтой шүү. - Тийм ээ.
Тоглоом маргааш үд дунд нээлтээ хийнэ.
Үүнээс өөр чухал зүйл байхгүй.
Бусад нь зүгээр л дэмий шуугиан.
За, тэр дэд сэдвийн
холбоос болон сүрдүүлгийн зурвас нь надад хэрэгтэй байна.
Хэрэв тэр бидэнтэй явахгүй бол чи явна шүү.
Би түүнтэй ярилцъя.
За, Райнагийн хувийн мэдээлэл задарч,
цахимд нийтлэгдсэнийг нь ойлгож байна,
гэхдээ СВАТ-дуудлага гэж үү? Учрыг нь хэлээд өгөөч.
911 рүү нэрээ нууцлан залгаж, тусгай тасгийнхныг
гэр рүү чинь явуулдаг хэрэг. Тэд үнэхээр бохир тоглох юм.
Тэглээ ч гэсэн энэ манай тусгай хэлтэст ямар хамаатай юм?
Энэ сүрдүүлгийг нь харвал чи ойлгоно оо.
Дарга аа, энэ бол Райна Пунжаби
түүний сүйт залуу, бизнесийн хамтрагч Стивен Каплан.
За. Хүрэлцэн ирсэнд баярлалаа.
Надад өөр сонголт байгаагүй л дээ.
Маш ноцтой сүрдүүлэг ирсэн гэж сонслоо.
Компанийн чинь цахим хуудсыг хакердсан уу?
Одоо зүгээр болчихсон.
- Тодорхой зүйл байна уу? - Тийм.
Тэд Райна руу халдана гэж сүрдүүлж байна,
бас эмэгтэй ажилтнуудыг нь ч заналхийлжээ.
"Урьдчилж анхааруулъя. Хэрэв Райна Пунжаби
"маргааш нээлтээ хийхээр зүрхэлбэл,
"хүчирхийлж, зэрэмдэглэсэн цогцсыг нь
"ирэх долоо хоног гэхэд
бүх феминист блогийн нүүр хуудсанд тавих болно."
Энэ бол шууд заналхийлэл, үг хэлэх эрх чөлөөнд хамаарахгүй.
[Роллинс] Бас өөр нэг заналхийлэл нь энэ байна,
[компьютержсон хоолой] Тэр янхан Райнад
амсах зовлон нь яг таарна.
Тоглоом нь бусдыг дуурайсан, утгагүй хог байна.
Тэр бол янхан.
Бэлгийн харилцаа ашиглаж өдий зэрэгт хүрсэн,
тэгээд тэр болон нийгмийн шударга ёсны дайчид нь
тоглоомын ертөнцийг одоо л орхихгүй бол,
бид хүчээр болиулах болно.
[Роллинс] Энэ мэтчилэн өчнөөн олон заналхийлэл байна.
Хүчирхийлж, халдана гэж занасан байна,
Бөрч Танхимд болох нээлтийн үеэр.
Тэгээд эх сурвалжийг нь олж тогтоож чадахгүй байгаа юм уу?
[Фин] Тэд үүнийг даркнетээр оруулдаг юм,
яг хувийн мэдээлэл задруулдаг шигээ. Тийм болохоор үгүй.
За за.
Тэгээд нээлт нь маргааш болох уу?
Өдөр дунд.
Тэгэхээр хойшлуулах талаар бодож үзэх үү?
Энэ чинь найзуудыгаа уриад хийж байгаа жижигхэн лекц биш шүү дээ.
Энэ бол олон улсад тоглоом гаргах албан ёсны нээлт.
18 оронд шууд дамжуулна.
Тоглоомын бүх том сайтууд төлөөлөгчөө илгээж байгаа.
Ойлгож байна л даа, гэхдээ ил тод амь насанд занасан хэрэг шүү дээ.
Тийм болохоор л хойшлуулж болохгүй.
Хуурамч дуудлагаар тусгай тасаг дуудсан хэрэг цахимд тархсанаас хойш,
намайг энэ салбар дахь эмэгтэйчүүдийн нүүр царай гэх болсон.
Маргааш би Си-Эн-Би-Си-д ярилцлага өгнө.
Дараа нь НАСДАК-ийн арилжаа нээх хонхыг цохино.
[Фин] Тэр бүгдийг хийж болно л доо,
гэхдээ нээлтийг урьдчилан бичээд, дараа нь дамжуулж болохгүй юу?
Тэгвэл тэд ялчихна шүү дээ.
Би тэднээс айж байгаагаа дэлхий дахинд харуулах хэрэг үү?
Сони-гийн гаргасан алдааг би давтахгүй.
Хулчгар байснаас гичий гэж хэлүүлсэн нь дээр.
[Стив] Райна.
Би өөрөө хүрэлцэн ирж, хамтран ажиллаж байна,
бас та нарыг ажлаа хийж байгааг хүндэтгэж байна.
Тиймээс та нар надад албан ёсоор анхааруулсан шүү.
Хариуцлагыг би өөрөө бүрэн үүрнэ.
Гэхдээ цагдаа нар ил харагдахыг би огт хүсэхгүй байна.
Тусгай тасаг, тэсрэх бодис хайдаг ноход ч хэрэггүй.
Гуйж байна.
Харьж амрах хэрэгтэй байна.
Багш нар аа, баярлалаа.
Ажилдаа их махруу хүүхэн байна, ойлгож байна л даа.
Буулт хийхийг хүсэхгүй байгаа юм байлгүй.
Маргааш энэ арга хэмжээнд хэдэн хүн ирэх вэ?
Хамгийн багадаа 500.
Райна өөрийнхөө төлөө санаа зовохгүй байж болох ч,
үзэгчдийн аюулгүй байдал яах вэ?
Тийм ээ, бид үүнийг зүгээр орхиж болохгүй.
Гал командын газарт таньдаг хүмүүс бий, тэд
ямар нэг дүрэм зөрчсөн гээд танхимыг хааж дөнгөнө.
Райнагийн зөв, хэрэв тэгвэл
цахим террористууд ялна гэсэн үг.
Залуус аа, ил харагдахгүйгээр хамгаалах боломж бидэнд байгаа.
Бөрч Танхим руу залгаад зохицуул.
Урьдчилсан шалгалтаар юу илрэв?
Картаар тасалбар авсан хүмүүс дунд
бидний олж тогтоосон сэжигтнүүд алга байна.
Цагийн гарз.
Хэрэг тарих гэж байгаа хүн карт ашиглахгүй нь тодорхой.
За, одоо хийж чадах зүйлдээ анхаарцгаая. Тарцгаа.
Гарыг нь, нүдийг нь сайн ажиглаарай.
Холбоотой байгаарай.
Кариси, байдал ямар байна?
Чанар муутай дүрс бүхий хэдэн дэлгэц л байна.
Хамгаалалтын системээ шинэчлэх талаар бодож байгаагүй юм уу?
Чи чинь хэн бэ, Стивен Спилберг үү?
Бид энд тусалж байгаадаа л явж байна.
За за, бүх зүйл манай хяналтад байгаа.
Энд жилд 200 арга хэмжээ болдог ч одоогоор нэг ч хүн алдаж байгаагүй шүү.
За, тэр амжилтаа л эвдчихгүй шиг байцгаая даа.
[эмэгтэй] Ангуучил.
Босго.
Түү.
Бүтээ.
Түүх давтагддаг гэдэг,
хаашаа ч байсан одоо зөв болгох нь танаас л шалтгаална.
Өөрийнхөө доторх Амазоны дайчныг сэрээ.
Эрхэм хүндэт зочид оо, тайзнаа урьж байна,
Райна Пунжаби.
[баярлалдан алга таших]
Өдрийн мэнд хүргэе.
Намайг Райна Пунжаби гэдэг.
[баярлалдан алга таших]
Ихэнх нь намайг мэдэж байгаа байлгүй дээ.
Хүрэлцэн ирсэнд баярлалаа.
"Амазоны дайчид" тоглоомоо хуваалцах болсондоо
өнөөдөр энд цугларсан та бүхэнд болон
цахимаар шууд үзэж буй хүмүүст маш их баяртай байна.
Хоёр жил шахам хугацаанд бэлдсэн
соёл иргэншил босгох энэхүү стратеги тоглоом нь
өөрийн гараар бүтээсэн ертөнцийг удирдах боломж олгож байгаа юм.
Зорилго нь, энэ удаад бүхнийг зөвөөр хийх юм.
- Тийм ээ.
- Тэр юу вэ? - Райна, доошоо!
Залуус аа, эд нар хаанаас тусаад байна аа?
Өнгөрснийхөө алдааг хэрхэн засаж,
илүү төгс ертөнцийг бүтээх вэ?
[Фин] Лазер заагч байна. Тавдугаар эгнээ, зүүн талд.
Хөөе.
Хөөе, тэгж болохгүй шүү.
[Роллинс] Хараад л байж бай. Алив.
- Энэ тоглоом бол хамтын ажиллагаа, баг бүрдүүлэлт,
хамтын ажиллагаа болон багаар асуудал шийдвэрлэхийг дэмждэг.
Дахиад гурав байна.
Ойлголоо. Хүлээн авлаа.
Нью-Йоркийн цагдаа байна, наадахаа өгөөдөх үү?
- Асаалттай байсныг мэдсэнгүй. - Мэдээж тэгээ биз.
Алив явцгаа, чи гар. Чи ч гэсэн.
Чи ч бас эндээс гар.
- Хөөх, лазер заагч гэнэ шүү.
Манай ээжийн муур үүнд нугасгүй дээ.
Яриагаа үргэлжлүүлбэл, энэ тоглоом хамтын ажиллагааг дэмждэг,
тоглогчдод олон өнцгөөс харах боломжийг олгодог...
[орилолдох дуу болон чанга нүргээн]
[яригчийн хоолой] Гичийнүүд үхэх болно.
Тоглоомд нийгмийн шударга ёс гэж үгүй.
Одоо та нар бүгд устах болно.
Кариси, юу харагдаж байна?
Гэрлийн самбарыг хакердчихсан байна.
Хамгаалалтын системийг ч бас.
Аюулгүйн удирдлага байгаа гэж хэлээч. Алив, хурдал.
Алив, холдоодох.
Тайван байцгаа. Тайван. Тайван.
Цагдаа байна. Тайван байцгаа.
Райна? Райна?
- Райна? - Райнаг харсан хүн байна уу?
Хэн харж байна?
Алдчихлаа.
Манай гол хүн хаана байна?
Юу ч харагдахгүй байна.
- Пунжаби авхай, наашаа. - Хөөе, хөөе. Юу болоод байна аа?
- Микрофон нь асаалттай хэвээр байна. - Бид хаашаа явж байгаа юм бэ?
- Кариси, сураг байна уу? - Оллоо. Харж байна.
Тэр арын хонгилд хамгаалагчтай хамт явж байна.
[хашхирах дуу]
- Хөөе, намайг тавь. - Арын гарц.
Арын гарц руу.
[Кариси] Цагдаа байна, зогс!
Бос. Алив.
Хөөе.
- Тэр Райнаг барьчихсан байсан. - Би түүнд туслахыг л хичээж байсан.
- Тэр хаана байна? - Мэдэхгүй байна.
Буруу хариулт байна.
Мөрдөгч өө, тэр дээр байна.
Дуугүй бай, гичий минь.
Амаа хамхиж яв, үгүй бол өнгөрсөн гэж мэдээрэй.
Сонсож байна уу?
Тоглоом эхэллээ шүү, Нью-Йоркийн цагдаа нар аа.
Энэ хаанаас гараад байна?
Байршлыг нь тогтоо, Роллинс. Одоохон!
- Юу? Энэ миний санаа байгаагүй шүү. - Наадах чинь одоо хамаатай гэж үү?
Чи бол хүн хулгайлах хэргийн хамсаатан.
Тэр зүгээр л түүнийг оролдоно гэсэн шүү дээ.
Утаан бөмбөг, лазер заагч төдийхөн.
- Тиймэрхүү л юм. - Тэгээд хүн хулгайлсан нь уу?
Тэр талаар надад хэн ч хэлээгүй шүү дээ.
Хэнд нь ч нэр гэж байхгүй юу?
"Асид Рэйн" гэдэг хэрэглэгчийн нэр л байна,
- гэхдээ би уулзаж байгаагүй. - Тэр яг юу гэж хэлсэн бэ?
Тэр Рэйнаг арын хаалгаар аваад гараарай гэж хэлсэн.
Юу? Тэгээд тэд чамайг ингээд хаячихсан хэрэг үү?
Тэд түүнийг фургон руу шидчихсэн гэнэ ээ? Юу болоод байна аа?
Би тэднийг ингэнэ гэж мэдээгүй--
- Чи юу вэ, ашиглуулсан золиос уу? - Тийм ээ, хэрэв
Рэйнад ямар нэг зүйл тохиолдвол чи аллагын хэрэгт унах болно шүү.
Мэддэг зүйл байвал одоо л хэлж үз.
Би фургоныг харсан. Цагаан өнгөтэй байсан.
Улсын дугаар нь?
Нью-Йоркийн мөрдөгчид болзошгүй аюулыг мэдэж байсан бөгөөд
хэрэг гарах үед Бөрчийн павильон дотор байсан боловч
хулгайлах ажиллагааг таслан зогсоож чадаагүй байна--
Саяных цагдаагийн дарга байлаа.
Нөгөө цагаан фургоны талаар ямар нэг мэдээ гараагүй биз?
Өчигдөр нэгэн гараашаас хулгайлагдсан байна.
Тэндхийн хамгаалалтын камеруудыг ажиллагаагүй болгожээ.
Хэрэг гарсны дараа улсын дугаарыг нь шууд зарласан боловч
Боомтын хамгаалалтын камерууд гүүр, туннель дээр
- олж хараагүй байна. - Тэгвэл Манхэттэн дотроо л байгаа байх нь.
Утсыг нь хянаж байна уу, байршлыг нь тогтоосон уу?
Амжилтгүй. Батерейг нь сугалчихсан бололтой.
Надад мэдээлэл ирлээ. Эзэнгүй үйлдвэрт цагаан ачааны фургон байна гэнэ.
Улсын дугаар нь таарч байна. Эргүүлийнхэн очиж байна.
Та хоёр шууд хөдөл.
Онгойлго.
[цагдаа] Аюулгүй.
За, шинжээчдийг нааш нь ирүүл.
Дотор талыг нь сайтар нэгж.
Аманда.
Үүнийг хараач. За, байз.
Энэ чинь "Алах уу, Алуулах уу" тоглоомынх байна.
Киборг лого байна.
Үүнийг бидэнд зориулж үлдээжээ.
За, шинжээчдийг бас ийш нь дуудах хэрэгтэй байна.
Бид ямар нэг зүйл оллоо.
Энэ чинь түүний цамц байна шүү дээ.
Тэгээд энэ нь цус байна.
Тэд бидэнд видео үлдээжээ.
Гуйж байна, битгий ингэ л дээ. Гуйж байна, битгий ингэ.
Аах!
Үеийг давлаа.
Тэдний хувьд энэ зүгээр л тоглоом байна шүү дээ.
Тэгвэл дараагийн үе нь юу байх вэ?
Төгсгөл.
Гуйж байна.
- Амаа хамхи, гичий минь. - Та ингэх шаардлагагүй шүү дээ.
Амаа хамхи, гичий минь!
Дахиж ганц үг дуугарвал алчихна шүү. Ойлгов уу?
Хурдхан шиг дуусгачихацгаая.
- Бэлэн. - Хурдхан эхлээч ээ, новш гэж.
- Яв. - Чиний ээлж.
[дижитал дуу] Бүх гичийнүүд ээ, та нарт анхааруулж байна шүү.
Фургон таны эзэмшил газарт хэрхэн ирснийг
огт мэдэхгүй байна гэж үү?
За за, тэг тэг.
Ноён Каплан, бие тань гайгүй юу?
Би түүнд хэлэхийг хичээсэн шүү дээ.
Чи хэлэхийг хичээсэн ч тэр ерөөсөө сонсоогүй.
Түрүүч ээ, надад нэг юм байна.
Юу байна?
Ноён Каплан, та түр сууж байхгүй юу,
бид одоохондоо эргээд ирье.
Сая энэ холбоосыг "Ред Чаннел" рүү оруулсан байна.
Геймерүүдээр оролдсон их зантай гичийнүүдэд ийм л зүйл тохиолддог юм.
- [уйлах] - Бид чамд анхааруулсан шүү.
[орилох]
Сайн уу, геймер охин минь.
Гуйж байна, битгий.
Энэ хаанаас цацагдаад байна аа?
Шууд дамжуулж байгааг л мэдэж байна.
Тоглоом бол охид хүүхнүүдийн байх газар биш гэдгийг одоо л ойлголоо.
Тийм болохоор гичийнүүд минь одоо бүгд зайлцгаа.
Та нарыг энд хэн ч хүсээгүй, та нар одоо аюулгүй биш шүү.
Бас Стивен Капланд хэлэх үг байна,
Би чамд хэзээ ч хайртай байгаагүй.
Тоглоомыг минь дэмжүүлэх гэж л би чамтай унтсан юм.
Би бол янхан, бас худалч.
Энэ бас шууд дамжуулалт уу?
Үгүй, Ред Чаннел руу оруулсан байна.
Сэтгэгдлийг нь уншаад хэрэггүй дээ.
- Тийм ээ, уншихгүй. - Байз,
энэ бичлэгт байршил заасан байна.
Хар даа, Статен Айлендын Саут Шор.
Орон сууцны хаяг шиг харагдаж байна.
- За, би шалгаж байна. - Түр хүлээ дээ.
Тэд өдийг хүртэл даркнэт ашиглаж байсан мөртлөө,
одоо мөр үлдээчихлээ гэж үү?
Энэ бол урхи байна.
Тэд тоглоом тоглож байна шүү дээ.
Бид ч бас тоглохоос өөр аргагүй.
За, энэ байшин хатагтай Марисса Российнх юм байна,
улсын сургуулийн зургийн багш, ганцаараа амьдардаг аж.
За, тусгай тасгийг дуудах уу?
Тайван хандах хэрэгтэй, тэд биднийг хуурч
буруу хүн рүү тусгайгийнхныг дайруулж магадгүй.
Зүгээр л явцгаая.
[хаалга нүдэх чимээ] [Роллинс] Хөөе, онгойлгоорой.
- Би туслах уу? - Нью-Йоркийн цагдаа байна, хатагтай Росси уу?
- Тийм ээ, би байна. - Та энд ганцаараа байгаа юу?
- Байз, юу болоод байна аа?
- Та энд ганцаараа байгаа юу? - Тийм, яагаад?
Учир нь нэг эмэгтэй хулгайлагдсан юм,
тэгээд хулгайлсан хүмүүс нь өнөө орой энэ байшинд байж таарлаа.
Өө, үгүй байлгүй дээ. Андуурал гарсан байх.
Хатагтай, та өнөө оройжин гэртээ байсан уу?
Би цагийн өмнө номын клубээсээ ирлээ.
- За. - Энд өөр хүн амьдардаг уу?
- Үгүй, зөвхөн би. - Тэгвэл энэ хэн бэ?
Миний нөхөр байгаа юм, гэхдээ өөд болсон.
Үгүй ээ, тэр хүүг. Тэр хүүг.
Миний хүү Энтони байгаа юм.
- Коллежид сурахаар явсан. - Тэр видео тоглоом тоглодог уу?
- Тийм ээ. Яагаад? - Хаана?
Хаана тоглодог вэ?
Тэнд камер байна.
Тэд түүнийг энд хүчиндэж.
Бууны сейф байна.
Буунууд нь хаана байна?
Миний хүү сайн хүү байгаа юм.
Ичимхий хүүхэд.
Та нар андуурч байна.
Үгүй ээ, хатагтай Росси, бид андуураагүй.
Бид таны подволоос бэлгийн хүчирхийллийн ул мөр олсон,
бас таны хүүгийн компьютерээс хэдэн долоо хоногийн турш
Райна Пунжабиг заналхийлсэн хаяг руу нэвтэрсэн байна.
Үгүй ээ.
“Зэвэрсэн халбагаар нүдийг нь ухмаар байна” гэж.
Миний хүү үүнийг бичээгүй.
Магадгүй найзуудынх нь нэг байх,
- гэхдээ миний Энтони лав биш. - Ямар найзууд нь?
Өнөөх видео тоглоомынх нь найзууд байхгүй юу.
Хоорондоо тэгж л ярьдаг юм.
Энтони зүгээр л банди нарын яриа гэдэг ч тэр тийм хүүхэд биш.
Сайхан гэр бүлд хүмүүжсэн.
Бид түүнийг сайн хүмүүжүүлсэн юм.
Би үүнд итгэж байна аа, хатагтай Росси.
Үнэн сэтгэлээсээ итгэж байна.
Би танайхаас аравхан минутын зайд, Ардены хажууханд өссөн юм.
Энтониг сайн хүүхэд гэдэгт би эргэлзэхгүй байна,
гэхдээ хүү тань хаа нэгтээ замаа алдаж, төөрөлдсөн бололтой.
Тэр зурвасын цаана бодит хүн байгааг огт бодолгүйгээр
хэн нэгнийг өвтгөхийг оролдсон байна.
Энэ нь ихэвчлэн сэтгэлийн шаналал,
өөрийгөө хэнд ч хэрэггүй мэтээр мэдрэхээс үүддэг юм.
Энтонид ийм мэдрэмж төрж байсан уу?
Нөхөр минь өөд болсноос л болсон байх.
Хүүд минь үнэхээр хүнд туссан юм.
Тийм ээ.
Тэр эдгээр зурвасыг бичсэн байлаа ч...
Тэр хэзээ ч хүсэхгүй...
Хүчиндэх...
Эсвэл алахыг ч.
Тэр хэзээ ч тэгэхгүй.
Мэдээж тэгэхгүй шүү дээ.
Уг нь зүгээр л тоглоомоор эхэлсэн байхгүй юу.
Найзууд нь тоглоомоо хэтрүүлчихсэн хэрэг,
гэхдээ одоо үүнийг тайван замаар дуусгачихмаар байна,
чи ч гэсэн үүнийг л хүсэж байгаа биз дээ?
Удаж удаж хатагтай Росси эцэст нь үнэнээ хэлэв.
Нөхөр нь бууны хорхойтон байсан гэнэ.
- Хоёр гар буу, 20-тын ангийн буу. - Ашгүй.
Фин, тэднийг тоглоомын зохиолоороо явж байгаа гэж бодож байна уу?
КОБС-ын 16 дугаар үед хүчиндэх мод байдаг.
Байз даа, тэгэхээр хүн хулгайлж, хүчиндэх нь зүгээр л тоглоом байх нь ээ.
Тоглогчийн хакердсан хувилбар шиг байна,
гэхдээ нэгэнт тэр алхмыг хийсэн бол,
ганцхан л зам үлддэг.
- Ямар зам? - Алах эсвэл алуулна.
- Роллинс? - Райна юу?
Тийм ээ, Райна байна.
Намайг нэг гараашид хорьчихоод байна,
намайг алах гээд байх шиг байна.
Надад туслаач.
Райна, чи өөрийнхөө утсаар ярьж байна уу?
Үгүй, би тэдний нэгийнх нь утсыг хулгайлчихсан юм.
Гуйя, хурдлаарай.
Чи хаана байгаагаа мэдэж байна уу?
Манхэттэний гүүрний ойролцоох гараашид байна.
Замын эсрэг талд бейсболын талбай байна.
За, тэсэж байгаарай, бид одоохон очлоо.
- Өө үгүй ээ, тэд ирж байна. - За, бид одоо гарлаа.
Энэ бол тоглоомын сүүлчийн үе байна.
Тэд цагдаа дуудаад,
аврахаар орж ирэнгүүт нь отож байгаад дайрах нь.
Энэ отолт байж магадгүй.
ЭСҮ-г дуудаад, тэнд уулзъя гэж хэлээрэй.
Урхи байвал тэд биднийг хаанаас нэг юм харж л байгаа.
Тийм, дээрээс ч юм уу.
Бид зохицуулчихъя.
За.
Доторхоос сураг байна уу?
Үгүй, залгаснаас хойш таг байна,
доторх нь харагдахгүй байна. Мэдсэн юм байна уу?
Гурван этгээд, хоёр гар буу, 20-тын ангийн буутай.
Дотор байгаа нь үнэн бол шүү дээ.
Үнэн бол гэж үү?
Энэ урхи байж магадгүй гээд байна.
[буун дуу] [Тусгайгийн ажилтан] Буун дуу гарлаа!
За за, урхи байсан ч хамаагүй, орцгооё.
Гэрэл-дууны бөмбөг шид, орцгоо!
[Тусгайгийн ажилтан] Цагдаа байна!
Хэн ч бүү хөдөл!
Цагдаа байна, хэвт! Гараа өргөцгөө!
- Буу байна! Тэр буутай байна! - Буудаж болохгүй!
- Тэр буутай байна! - Бүү бууд!
[Бенсон] Бүү бууд! Буудаж болохгүй!
Буугаа тавь гэж байна! Доош нь тавь!
- Чадахгүй нь ээ. - Буугаа тавь!
За, тэр чадахгүй нь, бууг гарт нь скочдчихож.
Бүү бууд.
Райна.
[уйлах]
[буун дуу] Доошоо хэвт!
Энэ чанга яригчаас дуу нь гараад байна.
- За.
[цагдаагийн ажилтан] Хуурамч түгшүүр байжээ.
За.
Хөөе, тэсэж байгаарай.
Зүгээр үү?
Хөөе, буугаа доош нь тавь.
Гараа өргө.
Ийм хэмжээнд хүрнэ гэж санасангүй шүү.
Брэндон, Пирс хоёр л намайг хүчилсэн юм.
Тэд галзуу солиотой болчихож.
- Надад бүр аймшигтай байна. - Наад жүжгээ боль, Энтони.
Тэд бодит амьдрал, тоглоом хоёроо ялгахаа байчихсан.
Би ээжийнхээ гэрээс тэр бичлэгийн байршлыг тавьсан юм,
та нарыг биднийг олоосой гээд.
Аа.
Тэр лав их бахархаж байгаа байх даа.
Наадахаа хая!
Бууны ухралт.
Видео тоглоом дээр буудах шиг биш байна уу, айн?
Үнэндээ яг л адилхан.
За, чи яг одоо юу хийж байгаагаа
- маш сайн бодох хэрэгтэй шүү. - Битгий ярь, офицер.
Нядлуулахад бэлд.
Гарч ир. Буугаа хая, үгүй бол энийг одоо аллаа шүү.
Тоглоом дууссан. Буугаа хая.
Алив ээ.
За.
Энэ байшинг 50 цагдаа бүслээд байна.
Тэр муу заваан хүүхэн Райнагаас болоод уу?
Янхан байх чинь гэмт хэрэг биш үү, айн?
- Чи тэрнийг баривчлах ёстой. - Буугаа хая.
Дуугүй бай, гичий минь! Чи яг л Райна шиг.
Бидний нүүр рүү нулимж байна.
Бидэнд байсан ганц зүйлийг тэр булаачихсан.
Энэ эмэгтэйн хэлэхийг сонссон биз дээ. Буугаа хая.
Хөдөлбөл толгойг чинь тас буудна шүү!
За.
Энэ тоглоом биш шүү. Наад буугаа хая.
За, за.
Ойлголоо.
Алив, газар хэвт.
Гараа толгой дээрээ тавь.
Зүгээр үү?
Яасан, тэнд отож байсан юм уу?
Мэднэ ээ.
Муу арга ч гэлээ үр дүнтэй.
Ингээд 20 жил тоглосон чинь,
эсвэл наад удирдлагаараа юу ч хийдэг байсан юм,
эцэст нь нэг хэрэг боллоо шүү.
Би видео тоглоом, бодит амьдрал
хоёрын ялгааг мэддэг юм.
Харин тэр залуус мэддэггүй байж.
Одоо тэгээд дотоод хяналтын том шалгалт болох уу?
Чи хэд хоног захиргааны ажил хийнэ.
Үгүй ээ, буу, тэмдгээ хураалгах хэрэггүй.
Энэ бол зөв буудалт байсан.
Тэдний Райнад хийсэн зүйлийн дараа эргэлзэх зүйл байгаагүй.
Би зүгээр л очоод муу залууг нь устгасан.
Хэзээ ч тийм амархан байдаггүйг хоёулаа мэднэ дээ.
Бид чадах бүхнээ л хийдэг шүү дээ.
Гэртээ харь даа.
Нэг нь хэргээ хүлээсэн, нөгөө нь шүүхээр шийдүүлэх гэнэ.
Райна гэрчээр мэдүүлэг өгөх шаардлагатай юу?
Тэр шүүх дээр тэдэнтэй нүүр тулах тэнхэлгүй байгаа байх.
Чамд цаг байгаа шүү, Райна.
Би зүгээр болно оо.
Тоглоомчин эмэгтэйчүүд гэж, би ер нь юу хүлээсэн юм бэ?
Чи ийм зүйл хүртэх ёсгүй байсан юм.
Яах вэ дээ.
Би болилоо.
Бууж өгвөл тэд ялна гэж чи хэлсэн биз дээ.
Тэд аль хэдийн ялчихсан.