Биг Дикус продакшн
Хуучин зурагтад зориулан зай үлдээв.
Ойлголоо, Сапёрын эргүүл ээ. Та нар ногоон бүсээс гарч байна шүү.
10-р уулын цуваа саатсан, мэдээлэл алга.
Анхаар, Спартан цуваа холбоо тасарсан бүсэд байна.
Холбоо муудах байх шүү. Сэрэмжтэй байж, ардаа сэргийлээрэй.
Энэ балай бантанг хутгасан жинхэнэ тэнэг нь хэн бэ?
Намайг тэнэг гээд байгаа тэр усан толгой нь хэн бэ?
Усан толгой гэнэ үү? Чи миний өглөөний чөлөөг баллачихлаа шүү дээ.
Тэгээд чи яах юм?   Би яах вэ гэж үү?
Толгойг чинь нухъя, хонгор минь! Дахиад баригдав уу.
Байз, чи энэ залууг таньдаг юм уу?   Үүнийг үү? Үгүй ээ, огт уулзаж байгаагүй.
Зүгээр л тохиолдлоор яг адилхан шивээстэй болчихсон юм.
Нээрээ юү?
Энэ миний ах байгаа юм, эргүү минь.
Уулзсандаа баяртай байна, хөгшин.   Би ч бас.
- Энэ тэнэг яачихсан юм? - Мэдэхгүй ээ.
Хөөе, Томми, зочломтгой бай л даа. Тэрийг аваад ир.
Физикийн хуулиар чамд шинжлэх ухааны хичээл заагаад өгье.
Наймдугаар ангид сурах ёстой байсан зүйлийг чинь тайлбарлаж өгье.
Термодинамикийн нэгдүгээр хууль.
Эрчим хүч үүсэж устахгүй, тиймээс хаа нэгтээ шилжих ёстой.
Та нар шиг тэнэгүүд энэ тэргэнд Стоп Лик хийгээд агааржуулах нүхийг нь таглачихаж байгаа юм.
Дулаан гадагшилж чадахгүй. Даралт нэмэгдсээр радиатор нь дэлбэрнэ.
Томми, чи сонсож байна уу?
Наад новшоо эндээс зайлуул.
Чамайг хийснийг мэдэж байна шүү.
Засварчид чамайг матаад байна.
Яах гэж ингэдэг юм бэ?
- Чамд зүгээр л хамаагүй хэрэг үү? - Үгүй ээ, хамаатай.
Энэ балай гольфын тэрэгний төлөө санаа зоволгүй яах вэ.
Таван минут тутамд эвдэрдэг тэргээр цөл хөндлөн гулд туулах ч сайхан шүү.
Чиний буруу.   Хөгшин минь, бид урд фронтод байх ёстой байсан юм.
Анх цэрэгт орохдоо ярилцаж байсан шиг хаалга өшиглөж дайраад л.
Бид бүгд "хэзээ ч битгий бууж өг" гэж ярилцдаг байсан биз дээ.
Тэгээд яав? Бид бууж өгчихсөн шүү дээ.
Хөгшин минь, чи юу яриад байна аа?
РАСП буюу Рейнжерийн сонгон шалгаруулах хөтөлбөрийн тухай ярьж байна.
Бурхан минь гэж.
РАСП уу?   Тийм ээ.
Хөгшин минь, Томмиг аваад яв.
Томми юу? Тэр чинь "Рейнжер" гэж зөв бичиж ч чадахгүй.
Элсэлт зургадугаар сард эхэлнэ.
Тэр боломж аль хэдийн өнгөрсөн.
Рейнжерүүд үнэхээр чанга гарнууд шүү дээ.
Би ч хөгширчихөж.
- Чи бас царай муутай. - Би насны хязгаарыг нь харсан, хоёулаа болохоор байна.
Хөгшин минь, рейнжер болмоор байвал очоод л болчих.
Надаас зөвшөөрөл авах хэрэггүй шүү дээ.
Хамтдаа зүтгэе гэж бодсон юм л даа.
Бие биедээ амлаж байсан шигээ.
Хөгшин минь, тэгэхэд бид 18-тай л байсан шүү дээ.
Тэгвэл бас трэш хамтлаг байгуулна гэж ярьж байсан биз дээ.
Алив ээ, хөгшин минь, зүгээр л төсөөлөөд үз дээ.
Чи бид хоёр Рейнжерийн тэмдгээ зүүгээд.
Нисэх зурвасаар гүйж очоод Блэк Хок руу үсрээд л.
Хамгийн түрүүнд тулааны талбарт газардана.
Үнэхээр сүртэй сонсогдож байна шүү.   Тийм ээ.
За тэгвэл хоёулаа үзээд алдъя.
Амлаж байна уу?
Амлалгүй яах вэ.
Итгэмээргүй юм даа.
Хөргөх шингэн жаахан нэмэх хэрэгтэй байна.   Би хийчихье.
- Итгэлтэй байна уу? - Тийм ээ, явж үз!
Чи ч үүнийг баллахгүй байх даа.
Хөөе, Том, дүүргээдэхээрэй.
- Хоёулаа жинхэнэ Рейнжерүүд болно доо! - Зөвшөөрсөндөө одооноос харамсаж байна.
Шилдгүүд нь болно доо!
Хөөе, баяртай гэхгүй юм уу?
Маргааш наадхаа дахиад Стоп Ликээр дүүргэхэд чинь уулзъя.
Хоёулаа Рейнжерүүд болно доо!
Ирж байна!
Дайсан!
Миномётоор буудаж байна!
Хэвтээрэй!
Яв! Бос!
Бааз хүрэхэд таван минут үлдлээ.
Үүргэвчээ бэлдээрэй!
Рейнжерийн сонгон шалгаруулах хөтөлбөрт тавтай морилно уу!
Бүх горилогчид яаралтай элсэлтийн танхим руу түргэн очно уу!
Хөдөл!
Та бүгдэд зиплок уут өгнө.
Тэр зиплок уутанд нэр, цаас, цолоо хий.
Хувийн эд зүйлсээ бүгдийг нь тушаа. - Цамцаа чих!
Гоёл чимэглэл, утас, хэтэвч, эм бэлдмэл.
Та нар одоо нэргүй болсон.
Та нар зүгээр л нэг дугаар!
Дугаар 44.
Дараагийнх!
Дугаар 198.
- 190.   Тийм ээ, эрхэм ээ.
Е-6 цолтой тул чамайг багийн ахлагчаар томилно.
Зөвшөөрч байгаагаа хэл.   Тийм ээ, түрүүч ээ.
Чи одооноос дугаар 7.
Хэн эргээд ирээ вэ.
- Ганц л алдвал дахиад хасагдана шүү. - Нэг зүйл хэлж болох уу, түрүүч ээ--
Амаа хамхи, новш минь.   Мэдлээ.
Дугаар 15. Дараагийнх!
Дугаар 111.
Дугаар 122.
Новш гэж. Дөрвөн удаа өгөөд, дандаа эрүүл мэндээр хасагдсан байх юм.
Гэхдээ насны хязгаарт дөнгөж багтаж.
Нөөц төлөвлөгөө байгаа биз дээ?
Үгүй ээ, түрүүч ээ.
Е-6 цолтой тул чамайг багийн ахлагчаар томилно.
Зөвшөөрч байгаагаа хэл.
Тэгмээргүй л байна.
Жагсахад арван минут дутуу!
Дугаар 81.
Тийм ээ, түрүүч ээ. - Жагсахад арван минут дутуу!
Рэнжерүүд бол АНУ-ын армийн манлай хүч юм.
Бид хэзээд хамгийн түрүүнд очдог.
Улс орны маань болон холбоотнуудын хувь заяа бидний ур чадвараас шалтгаална.
Ойлгов уу?
Тийм ээ, ахлах түрүүч ээ!
Та бүгд найман долоо хоног үргэлжлэх
дэлхийн хамгийн хүнд сорилтыг туулах гэж байна.
Байлдаанд оролцож байсан ч, эсвэл анхан шатны бэлтгэлээ дөнгөж төгссөн ч хамаагүй,
сэтгэл санаа, бие бялдар, оюун бодлын тань тэсвэрийг
эцсийн хязгаарт нь тултал, магадгүй түүнээс ч илүү сорих болно.
Хэрэв Бурхны ивээлээр та эцсийн шатанд хүрч чадвал,
24 цагийн турш үргэлжлэх сургуулилтын даалгавар гүйцэтгэнэ.
Үүнийг "Үхлийн марш" гэж нэрлэх бөгөөд,
барианы шугамыг давснаар дуусах юм.
Тэр үед та бүгд Рэнжерийн тэмдэг, элсэн шар берет болон
АНУ-ын армийн хамгийн түүхт хороонд алба хаах эрхтэй болно.
Номхон!
Рэнжерүүд түүчээлнэ!
Эцсийг нь хүртэл!
РАСП-д тавтай морил!
Хурдлаарай, сонсогч оо! Урагшаа! Урагшаа! Урагшаа!
Юу чаддагаа харуулаад өг!
Тэсээрэй! Хөдөлцгөө!
Бид элит дайчдыг л хайж байна!
Шилдгийн шилдгийг.
17, зайл эндээс!
Долоо хоног бүр шалгалтад бүдэрсэн нь хасагдах болно.
Дөнгөж л эхэлж байна шүү дээ, новш гэж!
16, 27, 29, 53, урагш алх.
Юмаа хураацгаа. Та нар тэнцээгүй.   Зайлцгаа.
- Хичээгээрэй, 81!  - 38!
Доошоо!
Дээшээ!
- 39!  - Доошоо!
40!
Шантраад гарах гэж байгаа бол одоо л явцгаа.
Гурав дахь долоо хоногтоо тавтай морил.
Сүргийг цөөлөх үе.
Энэ бэртчихэж, эндээс авч яв!
Хөлөө өргөцгөө!
Бууж өгөхөд ичих зүйл байхгүй.
Та нарын ихэнх нь шантраад явна.
Танд үнэхээр тийм тэвчээр хатуужил бий юү?
Рэнжерүүд түүчээлнэ!
77, 84, 142, урагш алх.
Та нар тэнцээгүй. Юмаа хураа.
Дөрвөн долоо хоног ард хоцорлоо! Одоо дөрвөн долоо хоног үлдлээ!
Та нар замынхаа хагасыг тууллаа.
Гэхдээ одооноос амархан болно гэж бодож байвал эндүүрч байна шүү!
Би зүгээр л... хороондоо орчихвол маш нууцад нэвтрэх эрхтэй болно биз дээ?
Тэгэхээр тэд бидэнд зарим нэг үнэнийг хэлэхээс өөр аргагүй болох нь дээ.
Та нар би юу яриад байгааг мэдэж байгаа биз дээ. 51-р бүс, саран дээр буусан гээд л.
Тупакийг ч бас яриад байна шүү дээ. За одоо.
Хуцаж байх шив.
Тэр бичигтэй чинь хамт нууц дугтуй зүгээр л сарвайчихна гэж бодоо юу?
Тэгэлгүй яах вэ. - Юм тэгж бүтдэггүй юм аа, хөгшөөн.
Өө тийм үү, чи тэрийг яаж мэдэх юм, 44?
Би БХЯ-нд байсан юм. Нууцын зэрэгтэй байсан.
Хамгийн гол нь яагаад бидэнд хоосон сумтай винтов өгсөн бэ гэдэг л байна,
уг нь энд ан хийх сайхан газар зөндөө байхад шүү дээ.
Тийм шүү.
Тэгэхгүй бол бид бүгдээрээ 15-ыг буудчихна шүү дээ.
Их инээдтэй байна, 7.
Болгоомжтой!
Эхнийх нь ирж байна.
Бусад нь хаана байна, нэр дэвшигч ээ?
Миний ард, түрүүч ээ.
Хөөе, удаашраач, Супермэн.
Бусдыгаа муухай харагдуулаад байна шүү дээ.
Яг миний яриад байсан зүйл энэ шүү дээ.
Одоо энд цус нь хөөрсөн олон 11-Браво байна,
буудаж бол чаддаг л байх,
гэхдээ халуун цэгт алба хааж байсан нь гараа өргө даа.
Чи хаана алба хаасан бэ, 109?
Форт Беннингд, түрүүч ээ. Ерөнхий бэлтгэл, тусгай мэргэжил, агаарын десант.
Онц дүнтэй төгссөн. Төгсөгчдийн манлай.
Байлдааны ажиллагааг асууж байна, нэр дэвшигч ээ, хүүхдийн цэцэрлэг биш.
Харин чи, 60?
19-Кило, М1 Абрамсын багийн гишүүн, түрүүч ээ.
За золиг, танкчин байх нь ээ.
Тэгвэл чи миний Ламбог байрлуулж өгч болох юм байна.
Харин чи, 81?
12-Браво, байлдааны инженер, 213-р хангалтын батальон.
Хэнийг дэмжиж ажилласан бэ, Сапёр оо?
Гуравдугаар бригад.
10-р уулын дивиз.
Спартанчууд.
За за.
Юу чаддагийг чинь харъя.
Бэлэн! Бос!
Түүнд юу тохиолдоо вэ? - 213-р батальон гацсан цуваанд тусалж байсан юм.
Талибанчууд гарч ирээд салааг нь тэр чигт нь арччихсан.
Чөтгөр гэж.
Тэр мөн байна.
Түүнийг Мөнгөн од авсан гэж сонссон. Юу?
Тоглоогүй шүү.
НАСА од хоорондын асар том биет илрүүллээ,
үүнийг нарны аймгийн гаднаас гаралтай гэж үзэж байгаа бөгөөд,
дэлхийн хажуугаар өнгөрөх төлөвтэй байна...
Чи бас НАСА-г худлаа зохиож байна гэх байлгүй.
Дэлхийн тойрог замд ойрхон зөрөх боловч,
сандрах шалтгаан байхгүй гэж албаныхан мэдэгдлээ.
Тийм ээ.
146, 148, 149, урагшаа алхам!
Юмаа хураацгаа. Та нар тэнцээгүй.
Тэр новш чинь тэр Мөнгөн од гээчийг нь авсан гэж үү?
Би тэгж л сонссон.
Амьд үлдсэн цорын ганц хүн нь ахыгаа бааз руу арван миль газар үүрч ирсэн гэсэн.
Хүлээгээрэй. Бүр төрсөн ах нь гэж үү?
Тэгж л ярьсан.
Хөөе, 81.
- Кандагарт болсон явдал үнэн үү? - Арван тав!
Өөрийнхөө ажлыг хий, хөгшөөн. - Зүгээр л түүнийг баатар мөн үү гэдгийг л мэдмээр байна.
Гуанзанд ямар новш нь чалчаад байна вэ?
15, чи байсан юм биш биз дээ?
Дахиад эхнээс нь эхэлмээр байна уу?
Би байсан, түрүүч ээ.
Шал худлаа!
Толгод руу нэмэлт авиралт!
Бүгдээрээ, 15-д талархаарай!
44, яах гэж энд ирсэн бэ?
Шилдгүүдтэй хамт тулалдах гэж!
60, яах гэж энд ирсэн бэ?
Элит ангид алба хаах гэж!
81, яах гэж энд ирсэн бэ?
Тэр барианы шугамыг давах гэж.
Энэ бол зөвхөн бие махбодын шалгалт биш.
Энэ бол сэтгэл зүй, сэтгэл хөдлөлийн шалгалт юм.
Хэрэв чи дотоод сэтгэлээ хянаж чадахгүй бол,
Чи гаднах зүйлсийг хянаж чадахгүй.
Гучин секундийн амралт!
Д.Ф.Кью?
Яасан ч битгий бууж өг, тийм биз?
Чи яаж мэдсэн юм?
Зүгээр л аз таарлаа.
За, залуусаа, эхэлцгээе! Хурдлаарай, хурдлаарай!
Алив, сонсогчид оо! Энэ чинь тоглоомын цаг биш шүү.
Алив, 15, хөдлөөч! Хурдал!
Нэвтэр! Нэвтэр! Нэвтэр!
Цэвэр!
Энэ бол зургаа дахь долоо хоног! Та нар наймын тоот бэхэлгээгээр олсоор бууна!
Энэ чинь амийг чинь аварна шүү.
65, 48, 143, урагшаа алх!
Юмаа хураацгаа, та нар хасагдлаа!
Алив! Намайг халхлаарай!
Хөдөл! Хөдөл! Хөдөл!
Хөдлөөч!
Халхаллаа!
Гүй!
Хөдлөөч! Хурдан!
Хөдөл! Хөдөл! Хөдөл!
Бөмбөг ирлээ!
Сэрцгээ, новшнуудаа! Сүүлчийн долоо хоногт тавтай морил.
Тийм ээ! Тийм ээ! Тийм ээ!
Рэйнджер болоход үнэхээр сайхан өдөр байна.
57, усан сангаас гар!
- 15, гар! 44, гар! - Новш гэж!
Би энд байна!
За. Надтай хамт байгаарай!
Надтай хамт байгаарай. Гуйж байна.
Тэвчээрэй!
Надтай хамт байгаарай. Би энд байна. Амьсгал!
Бурхан минь.
Саппер, чи ч албан ёсоор жинхэнэ солиотой новш юм даа.
Тэр бусдадаа тээг болж байна.
Би түүнтэй өрөөндөө уулзмаар байна.
Өнгөрсөн сард нээсэн астероид
эрдэмтдийн толгойг эргүүлсээр байна,
учир нь одоо түүнд бүтцийн задралын шинж тэмдэг илэрч,
жигд хэсгүүдэд хуваагдан салж байна.
Зарим шинжээчид үүнийг нэг биет биш байх гэж үзэж байна,
харин ч одод хоорондын жижиг биетүүдийн бөөгнөрөл байх магадлалтай...
Орж ир, сонсогч оо.
Нөхцөл байдлыг анхааралтай ажиглаж байна.
Харамсалтай нь, ахлах түрүүч Торрес бид хоёр
чамайг сургалтаас яг одооноос эхлэн гарахыг зөвлөж байна.
Чи дууссан.
- Ингээд дууссан гэж үү? - Суу.
- Ямар үндэслэлээр?! - Суу, цэрэг ээ!
Сержант майор оо, би одоогоор ганц ч шалгалтад унаагүй байна.
Чиний бие бялдрын чадамжид эргэлзэх зүйл алга.
Харин чиний толгойд юу болж байгаа нь л бидний санааг зовоож байна.
Сургагч нар чамайг унтахгүй байгаа гэж байна.
Бусад сонсогчдын үнэлгээгээр чи тэдэнтэй огт нөхөрлөхгүй байгаа аж.
Би эхний өдрөөс л мэдэж байсан,
чи багийн ахлагч болох бүхий л боломжоос бултсаар ирсэн гэдгийг.
Эдгээр нь сэтгэл зүйн хувьд тогтвортой цэргийн шинж биш.
Тийм ээ, биш байна.
Ер нь цэрэг хүн чам шиг там шиг зүйлийг туулсныхаа дараа,
хэсэг амарч, биеэ тэнхрүүлдэг,
ядаж Ахмад дайчдын газраас зөвлөсөн сэтгэл заслын уулзалтад суудаг.
Харин чи тэгсэнгүй.
Харин чи халагдсан өдрийнхөө яг тэр өглөө
РАСП-д орохоор өргөдлөө өгсөн байна.
Үнэндээ түүнээс хойш,
РАСП-д дахин дахин өргөдөл гаргахаас өөр зүйл чи хийгээгүй бололтой.
Үүний шалтгаан нь юу вэ?
Би зүгээр л тэр барианы шугмыг давахыг хүсэж байна, сержант майор оо.
Тэр барианы шугам чинь угтаа гарааны шугам байдаг юм.
Хүү минь,
Би чамд илэн далангүй хэлье.
Чи бол бидний харж байсан хамгийн ирээдүйтэй сонсогчдын нэг.
Түрүүч Торрес бид хоёр ч чамайг асар их нөөц боломжтой гэж бодож байна.
Үнэндээ бид чамайг яг одоо, эндээс шууд хөөж чадна.
Гэхдээ тэгвэл дахиж эргэж ирэх боломж олдохгүй.
Тиймээс оронд нь,
надад энд...
өөрийн хүсэлтээр сургалтаас гарах хуудас байна.
Чи өөртөө тус болж үүн дээр гарын үсэг зур даа.
Чи чинь инженер хүн шүү дээ.
Хамгийн хүчирхэг техник ч гэсэн...
өөрийн гэсэн хязгаартай гэдгийг чи мэднэ.
Чи ч хязгаартаа тулчих шиг боллоо.
Дургүйцэхгүй бол...
Жагсаалын бэлтгэлээ базаамаар байна.
Миний өрөөнөөс зайл!
Энийг яаж шийдмээр байна?
38, 44, 57,
Жар,
Наян нэг,
96, 109, 111, урагш алх.
Урагш алхаагүй хүмүүст хандаж хэлэхэд харамсалтай ч...
ачаагаа бэлд, та нар хасагдлаа.
Урагш алхсан хүмүүст баяр хүргэе.
Та нар сүүлчийн шатанд шалгарлаа.
Хэрэгслээ бэлдэж, сүүлчийн сорилтод бэлэн болоход 30 минут байна.
Рейнжэр болох хэмжээний хүн мөн эсэхээ харуулах сорил доо.
- Тараад! - Мама-сэй мама-са, новш минь!
Явцгаая!
За, сонсцгоо. Нөхцөл байдал ийм байна.
Дайсны шугамын цаана нууц онгоц сүйрчээ.
Рейнжэрүүд тагнуул хийж, аврах үүрэгтэй.
Хоёр Блэк Хок та нарыг дайсны гүн дэх буух цэгт хүргэнэ.
Тэндээсээ сүйрсэн онгоцны байршил руу давшина.
Дайсны гарт оруулахгүйн тулд онгоцыг устгах шаардлагатай.
Бид та нарыг нэмэлт C4 тэсрэх бодисоор хангана.
Дараа нь унасан онгоцны нисгэгчийг олзлон хорьж буй...
босогчдын тосгоны харуулын цэгийг олно.
Тэнд тойрсон харуул хамгаалалт маш чанга байх болно.
Буунууд чинь хоосон сумны хушуутай тул буудаж болохгүй.
Гэхдээ хэдийд ч зааварлагчдын отолтод орж болохыг анхаараарай.
Танай тасагт нэг VHF радио өгөх бөгөөд...
үүгээр 24 цагийн турш нөхцөл байдлыг мэдээлнэ.
Бусдаар бол өөрсдийгөө л болгоорой доо.
7-р багийн ахлагч аа,
чи одоо орлогч нь шүү.
Харин шинэ багийн ахлагч чинь...
Наян нэг.
Гайхалтай. Ноён Барианы Шугам.
Чи нисгэгчийг бааз руу авчирч,
19:00 цагаас өмнө барианы шугамыг давах ёстой.
Хэрэв сургуулилтын үеэр хаана ч отолтод орвол...
даалгавар дуусаж, та нар бүдэрлээ гэсэн үг.
Харин тэр шугамыг хэрэв давж чадвал,
би өөрийн биеэр АНУ-ын Армийн Рейнжэр хорооны туузыг гардуулна.
Үхлийн Маршид тавтай морил.
Энэ чинь зөв санаа гэж бодсоор л байна уу?
Рейнжэр болъё гэвэл тэр өөрөө манлайлах л ёстой болно.
Гоуст 1, Гоуст 2, хөөрөх зөвшөөрөл олголоо.
- Гоуст 1, хөөрч байна. - Ойлголоо. Гоуст 2, хөөрлөө.
Араас чинь яг дагаж байна шүү.
Энжэл 2-ыг өнгөрлөө. 150 фут өндөрт тэгширч байна.
Ойлголоо. Өндрөө таарууллаа.
Сүүлийн найман долоо хоногт ийм новшноос хэр ихийг үүрч алхсан бэ?
Тэр харагдаж байгаагаас бусдыг нь бүгдийг нь.
Хувийн ил уурхай.
Залуус аа, тийшээ орчихвол замаасаа бүрэн төөрсөн гэсэн үг шүү.
30 секунд үлдлээ.
Буух талбай харагдаж байна.
Олс! Олс!
Олс хаялаа! Ногоон гэрэл аслаа! Буу, буу, буу!
1-р бүлэг буулаа. Гоуст 1 дээшилж, хамгаалалтад шилжлээ.
Яв! Яв! Яв!
Багийн тал нь буулаа. Сүүлчийн хэсэг бууж байна.
За, явцгаая!
Гоуст 2-оос Удирдлагад.
Буулт амжилттай. Үхлийн Марш эхэллээ.
Дахин давтъя, Үхлийн Марш эхэллээ.
За, 57-оо. Хаана явна?
Бай тэр зүгт, баруун тийш 20 км-т.
Ойлголоо.
Бидэнд яг 23 цаг, 59 минут, 30 секунд...
тэр барианы шугамыг давахад үлдлээ.
Асуулт байна уу?
Хөгшин минь, үнэхээр янзтай байлаа шүү. Нээрээ шүү.
Яг л нөгөө Зоригт зүрх кино шиг л байлаа.
Тэр бол...
Үнэхээр урам зориг өглөө шүү.
Ганц хоёр үг солих уу?
Бүгдээрээ ганцхан зорилгоор энд цугласныг санаарай.
Бид хэзээ ч бууж өгөхгүй.
Та бүхэнтэйгээ мөр зэрэгцсэндээ үнэхээр их бахархаж байна шүү.
15, чамаар хүртэл шүү.
Тэнд бие биенийхээ ар талыг хамгаална шүү.
Хамтдаа барианы шугамыг давж, туузаа авцгаая, за юу?
Рейнжерүүд замыг заана! - Эцсийг нь хүртэл!
За.
Одоо чиний ээлж шүү.
Намайг дага.
Хотел-9, энд Виктор-6 байна. Бид улаан заагийг давлаа. Хүлээн ав.
Ойлголоо, Виктор-6. Улаан заагт хүрлээ.
Харин ч нэг сайн явлаа. Багийнханд амралт хэрэгтэй байх.
Гэхдээ Кадрынхан гэнэдүүлэх гэвэл голын эрэг хавиар л отох байх.
Одоо жаахан нүдний хор гаргачихвал дараа нь отолтод бэлэн байна.
Хорин минут.
За, бүгд наашаа анхаар.
Хорин минутын амралт, илүүгүй шүү.
Үүр цайхаас өмнө байндаа хүрэх ёстой. - Хэн харуулд гарах вэ?
Би.
Хөөе, 81.
Чамтай ярилцах гээд л байсан юм.
Даалгаврын талаар уу?
Үгүй ээ, энэ... хувийн асуудал л даа. Би зүгээр--
Тэгвэл би сонсмооргүй байна.
За за, ойлголоо.
За.
- Новш гэж! Энэ чинь одоо юун новш вэ?
Их буугаар нүдэж байна, хөгшөөн.
Кадрынхан биднийг унтаж байхыг харчихсан бололтой.
Тэгэхээр тэд биднийг ажиглаад байж байгаа байх нь ээ?
Юмаа хам хум авцгаа.
Бид хөдөллөө.
Ямар нэг юм байна уу?
Голын голд.
Хагас километр.
Кадрынхан ч эффектэд харамгүй хөрөнгө гаргажээ.
Нээрээ л нууцын зэрэгтэй бололтой.
Биднийг голын дээд биед утах гээд байх шиг байна.
Тийм ээ.
Тэгэлгүй яах вэ.
111, нөхцөл байдлыг илтгэ.
Хотел-9, энд Виктор-6 байна. Бид байны ойролцоо байна. Хүлээн ав.
За сонсоцгоо, төлөвлөгөө ийм байна.
Дэлбэлэх баг эндээс, аюулгүй зайнаас дэлбэлэлт хийнэ.
Дэлбэрэлт Кадрынхныг өдөх тул бид сөрөг отолтод бэлэн байх ёстой.
Та дөрөв дээрээс ажигла, та гурав голын доор байрла.
Бусад нь голын дээд биеийг хянана.
Байз, түр хүлээ.
Юу болов, 57?
Зааварчилгааны координатаар бол,
тэр байны байршил хэдэн зуун метрээр зөрж байна.
Миний луужин гацаад байгаа байх, гэхдээ л...
Холбоо тасарчихлаа. Дохио авахгүй байна.
Ямар нэг хачин саад л гараад байна.
Кадрынхан холбоо тасалчихсан байх.
Эцсийн удаа найрсаг 'новширч' байгаа нь уу?
Тэгээд одоо яах вэ?
Орчноо сайн ажиглаарай.
Хэзээ ч Кадрын отолтод орж магадгүй шүү.
Алив, Кадрынхан. Хаана байна вэ?
44, намайг халхал.
Одоо тэр хаачих нь вэ, новш гэж?
Кадр байж магадгүй.
81 тандалт хийнэ.
Дэлбэллээ!
Энэ чинь юу вэ?
Сэвтсэнгүй шүү.
Өө, новш гэж.
Энэ чинь юу вэ?
Ухарцгаа!
60!
Зугтаарай!
- Тэндээс холд! - Алив ээ!
Хурдан! Хурдан!
Өө, бурхан минь!
Хөөе! Хөөе! Хөөе!
Энэ чинь юун новш вэ?
Новш гэж.
Хэвт!
Новш гэж! Новш!
Хөл дээрээ бос, 96-аа.
Шш! Чимээгүй.
Шүд зуугаад тэсээрэй. Миний төлөө чадна биз дээ?
Мхм.
Надад туслаарай!
Зүгээр үү?
- Бурхан минь! Ёоо.
Хөөе, битгий хүр. Гар хүрч болохгүй шүү.
Гурвын тоонд өргөнө шүү, за?
Нэг.
Хоёр, гурав.
Эмийн сангаа гарга.
Дараад байгаарай.
Новш гэж, шарх нь аймаар байна. Бүр үнэхээр аймаар байна шүү.
Хөөе! Амьсгал. Үгүй ээ...
- Бид ил гарчихлаа. - Би өнгөрлөө.
Үгүй ээ, зүгээр. Чамайг зөөх хэрэгтэй байна.
- Новш гэж! Сая яг юу болоод өнгөрчихв өө?
- Хөлийг нь чанга боо! - 15-аа, цус нь тогтохгүй байна.
Тэр чөтгөр гэгч нь юу байв аа? - Мэдэхгүй.
Тэр новш бүгдийг нь шүршчихсэн. Хараал ид гэж.
- Би өнгөрлөө. - 60 хаана байна?
Тэр гол руу шидэгдчихсэн. 13-ыг дөнгөж сая буудчихлаа.
Дэлбэлэх багийнхан яасан? - Тэд байхгүй болсон, найз минь. Бүр дууссан!
За, би зохицуулъя. Боолтоо гарга.
Хөөе, нүдээ аниж болохгүй шүү, 57-оо.
Надтай цуг байгаарай.
Байз! 72 хаана байна?
Уулын хяр дээр хажууд байсан. 111 яасан бэ? Радио түүнд байгаа.
Хөөе.
Холбоо хэрэгтэй байна. Холбоо хэрэгтэй.
Тэр радио хэрэгтэй байна. - Би явъя.
Тэсээрэй, 57-оо. Битгий яваарай, анд минь.
Хөөе. Псст!
Гуйж байна, битгий.
Гуйж байна. Битгий.
Үгүй ээ!
Хөөе. Над руу л харж бай. 57-оо, над руу хар!
Бидэнтэй цуг үлдээрэй, анд минь. Над руу хар.
- Ингээд л болоо. 57-оо.
Зүгээр ээ.
57...
Тэр өнгөрчихлөө.
Бид хөдлөх хэрэгтэй!
- 57 өнгөрчихлөө, найз минь. - Хөдлөхгүй бол бид ч бас дуусна.
- 72-ыг олов уу? Бас л өнгөрчихөж.
Хөөе, 111 болон радио яасан бэ?
Хоёулаа өнгөрчээ.
Тэр амьтан биднийг ангуучилж байна.
Тэр новш нь яг юу юм бэ?
Мэдэхгүй, гэхдээ тэр хөдөлж байна.
- Хөдөлж байна гэдэг чинь юу гэсэн үг вэ? - Бидний мөрөөр мөшгөж байна.
Буугаа хая. Олсоо авцгаа.
Эня хавцлаас буух хэрэгтэй.
Хөөе! Багийн ахлагчийнхаа үгийг сонс!
- Хөдөлцгөөе! Олсоо өгөөдөх.
Би зохицуулъя. Дэгээгээ зүүчих.
Тэрийгээ хая гэж хэлсэн шүү.
Ойлголоо.
81-ээ, би 7-г буулгая.
Бууж байхад нь чи харж байгаарай.
Өөрийгөө бэлд.
- Доор уулзъя. - За.
- Бид амьд гарна биз дээ? - Санаа зоволтгүй. Бүгд зүгээр болно оо, найз минь.
Аажуухан. За ингээд. Би буулаа. Намайг дагаарай, за?
Алив, алив, алив.
Яваад бай!
Хөдлөөд бай!
Хурдлаарай!
Новш гэж.
Шш!
Гүй!
Сум ирлээ!
Бос!
Түүнийг устга!
Арай аажуухан. Хэсэг амсхийе.
Наян нэг ээ, зогсох хэрэгтэй байна.
Наян нэг ээ, зогсох хэрэгтэй байна!
За, доош нь тавьчих.
Араас дагаагүй биз дээ?
Араа хянаарай.
Хөлийг нь засах хэрэгтэй байна.   Бид аюулгүй юу?
Юу гээчийн новш нь болоод байна вэ?
Ямар нэгэн шинэ зэвсгийн туршилт байж таарна.
Биднийг урхидсан бололтой. Бид ердөө л туршилтын туулайнууд.
Юун солиотой юм яриад байгаа юм.
Орос эсвэл Хятадууд байж магадгүй юм.
Оросуудад ийм технологийн төсөв байхгүй дээ.
Хятадууд зүгээр л манайхыг хуулдаг.
Гайгүй дээ, чи чадна. Зүгээр ээ, чи чадна.
Чи чадна аа.
- Хэнд морфин байна?   Надад.
Скэд дамнуурга.
Ойлголоо.   Гаргаад ир.
15, чиг болох юм олоод аль.
Морфины бүх шил хагарчихаж. Унахдаа л хагарсан бололтой.
Новш гэж!
Зүгээр л хийчих.
Алив ээ.
Хийгээд орхи.
Новш гэж.   За.
Гурав, хоёр...
Энэ яачихав аа?
Үхчихсэн юм уу?
Өвдөлтдөө ухаан алдчихаж. Скэд.
Нээрээ, тэр чинь яг юу байсан юм бэ?
Би чамд хэлье, хөгшин минь, энэ үнэхээр ДАРПА-гийнх шүү.
Хуйвалдааны онолоо одоо боль. БХЯ бидэнд ингэж хандахгүй.
Тэгээд яагаад биднийг яг тэр
аварга новшийн роботын байршил руу ердөө хэдэн сургуулилтын сумтай явуулсан гэж?
Тэр манай очих газар биш байсан.
57-гийн зөв байж. Манай солбилцол буруу байсан байна.
Тэр юу ч байсан, ямар нэгэн соронзон орноороо
ойртох тусам луужинг алдагдуулаад байна.
Миний луужин ч бас солиороод байсан.
Тэгээд манай бай хаана байсан юм?   Би харсан.
Хуучин сөнөөгч онгоц.
Хөдлөх хэрэгтэй.   Хаашаа?
Тосгон руу.
Баруун тийш найман км.
Эм болон хөдөлгөөний хэрэгслээс бусдыг нь хая.
Тоглогдоод байна уу? Ийм газрыг туулна гэж үү?
Үнэнийг хэлэхэд, хөгшин минь, эргэн тойрноо нэг хар даа.
Үхлийн марш ч үгүй, РАСП ч үгүй, бариа гэж байхгүй.
Тэр ч тийм л дээ.
Холбоо ч үгүй, дохионы гэрэл ч үгүй, зэвсэг ч үгүй.
Сургагч нар л бидэнд хамгийн ойр тусламж.
7-г ээлжилж дамналъя.
Энд зүгээр суугаад түүнийг цус алдаж үхэхийг хүлээхгүй л бол.
Дамнахад туслаад аль.
Эндээр гатлах нь хэтэрхий аюултай.
Арай доогуур гаталбал яасан юм?
Үгүй байлгүй дээ. Доошоо урсгал улам ширүүснэ.
Гатлах хамгийн тохиромжтой газар нь яг энд.
Хүлээгээрэй. Яаж гатлах юм?
Олсоо авцгаа. Дүүжин олс татъя.
Дөрвөн хүн, дөрвөн олс.
Хоёрыг нь холбож гол олс болгоод, 7-г татаж гаргая.
Новш гэж. Надад олс алга.
96 хэрэглэж байсан юм.
Хэн нэгэн нь 7-той хамт гатлах хэрэгтэй болж дээ.
Би оръё.
Олсыг цаад эрэг рүү яаж гаргах вэ? - Чи биш.
Би гаргана.
44, олсоо аваад намайг дага. 109, энийг харж бай.
Би урсгалын дээд хэсгээс үсэрнэ.
Урсгал намайг хурдан туух болно. Олсоо сул байлгаарай.
Олс чангарвал намайг доош нь сорчихно шүү.
Ойлгосон уу?
Болгоомжтой байгаарай, хөгшин минь. Хүйтэн гэж жигтэйхэн байгаа даа.
Алив ээ.
Аа!
Байзаарай, тэр гарчихлаа!
Тэр гарчихлаа! Гатлачихлаа!
Новш гэж.
Болгоомжтой!
Хөгшин минь, би чамайг цаана нь гаргачихна аа.
Тэсээрэй, би алдахгүй ээ.
Би бэлэн! Наян нэгийн олс найдвартай!
Бэлэн, за, татаарай!
Болгоомжтой.
Би бэхэлчихлээ.
Би цаашаа гарлаа шүү.
Би явлаа.
Аажуухан. Аажуухан, хөгшин минь. Чи чадна аа, 15.
Новш гэж!
Тэр гацчихлаа!
Алив ээ!
Новш гэж!
Олсоо чангал!
Бурхан минь! Алив ээ, алив.
Яваад бай.
Яв! Яв! Яв! Яв!
Туслаарай! Туслаарай!
Новш гэж!
Би очлоо!
Би барьчихлаа!
Дээш нь тат!
Би барьчихлаа! Би барьчихлаа!
- Дээш нь тат! - Алив ээ!
Аврагч эзэн тэнгэр минь.
Бурхан минь!
- Ээ новш гэж! - Бурхан минь!
Долоо!
Би барьчихлаа! Би барьчихлаа.
Болгоомжтой!
Хүрхрээ!
Юу гэнэ ээ?
Наян нэг! Наян нэг!
Би барьчихлаа! Алив ээ, би барьчихлаа!
Тэр амьд байна! Долоо амьд байна!
Зүгээр дээ, Наян нэг ээ.
Одоо гараа тавьж болно доо.
Чи түүнийг аварлаа шүү, хөгшин минь.
Бурхан минь, Жар аа.
Чи яаж яваад энд ирчихэв ээ? Чамайг өнгөрсөн л гэж бодсон.
Өнөөх чинь дайрахад би урсгал руу шидэгдчихсэн юм.
Намайг амьсгаа авах гээд цухуйх үед,
Урсгал намайг маш хол аваад явчихсан болохоор хаана байгаагаа ч мэдээгүй.
Бүгдийг нь өнгөрчихөж гэж бодлоо.
Тэгээд баруун зүг рүү чиглээд алхсан юм.
Тэгж яваад л та нарыг хүрхрээнээс унахыг харсан.
Кадрегийн ямар нэг мөр олж харав уу?
Үгүй, гэхдээ Торресын өрөөнд ажиллагааны төлөвлөгөөг нь харсан.
Тэд бидний замд зөвхөн тэсрэх хавх, урхи л бэлдсэн байж.
Бие чинь зүгээр үү, жаал минь?
Та нар хаашаа явж байсан юм?
Тосгон руу.
Бид одоо хэр хол байна?
Гол биднийг зүүн зүг рүү шахчихсан байна.
Тэр хярын цаахна, тэр зүгт зургаан км орчим зайтай байх.
Үнэн байх аа.
Авирч эхэлцгээе!
Алхаж чадах уу?
Чадна аа.
Тэгвэл хөдөлж л бай, үгүй бол эндээ өнгөрнө шүү.
Долоод туслаадахаач.
Юу болов?
Татсан утас байна.
Тэд ойрхон байна даа.
Дохионы пуужинтай холбосон байна.
Энэ Кадрегийн харуулын хяналтын систем байна.
Гурван үе хамгаалалтын эхнийх нь энэ байна.
Кадре!
Энд хүн байна уу?
Энэ тосгон мөн гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Мөн байсан юм.
Түүнийг энд хэвтүүлчих.
Энд юу болоод өнгөрчихөө вэ?
Өнөөх Машин.
Гэхдээ тэр чинь дандаа бидний ард байсан биз дээ?
Хараач, радио дамжуулах цамхаг байна.
Холын зайн холбоо тасарсан нь аргагүй байж шүү.
Дарга нар аа!
Хаяад явчихсан гэж битгий хэлээрэй! Новш гэж!
Үгүй ээ.
Тэд биднийг хаяагүй.
Бид хэр өндөрт гарчихав?
6500 орчим фут өндөрт.
Баруун тийш найман км орчим уу? - Бараг л тийм.
Тэгэхээр бараг 20 хэмийн өнцгөөр унаад,
энэ ирмэгийг мөргөөд, бидний устгасан голын эрэгт шигдсэн байна.
Тэгэхээр үүгээр...
тэндээс.
Байз, байзнаарай.
Энэ новш чинь бүтэн уулыг сүвлээд гарч ирчхээд,
тэгснээ зүгээр л босоод алхаад явчихсан хэрэг үү?
Хөөе, хоолны газарт байхдаа зурагтаар нэг солирын тухай харсан шүү дээ.
Тэр золиг нь гарцаагүй энэ байсан байх.
Байз, өөр гаригийнх гэсэн үг үү?
Энэ гаригийнх лав яавч биш.
- Та нар юм сонсов уу? - Хөөе!
Хэн нэгэн байна уу!
Зүгээр ээ.
Түрүүч ээ?
Түрүүч ээ.
Түрүүч ээ!
Тэр хуягтыг буулгая.
Бүгд хөдөлцгөө.
Хөгшин минь, бидэнд хэсэг хугацаа хэрэгтэй байна.
Бидэнд тийм хугацаа байхгүй.
Новш гэж, бидэнд хэсэг амсхийх хугацаа хэрэгтэй байна, за?!
Чи анзаарсан эсэхийг мэдэхгүй ч,
дарга нар үхэж, багийн маань тал нь үгүй болчхоод байна!
Тийм болохоор хэсэг амсхийх хэрэгтэй байна.
Учир нь чам шиг биш, бид чинь хүн учраас сэтгэлээ цэгцлэх хэрэгтэй байна.
Үүнийг сэтгэл хөдлөл гэдэг юм.
Чамайг эцэс төгсгөлгүй зүтгэж чаддагийг мэдэх ч,
нойр ч хэрэггүй, бид ч чамд хэрэггүй гэдгийг мэдэх ч,
гэхдээ хүн бүр Мөнгөн од одонт новшын баатар биш шүү дээ!
Чи намайг юу гээд хуцчихав аа?
Баатар гэсэн. 81 ахыгаа үүрч бааз руу авчирсныг бүгд мэднэ шүү дээ--
Би баатар биш! Би хэзээ ч бааз руу хүрч чадаагүй!
Намайг эмнэлэгт сэрэхэд,
тэр хэдийнэ авслагдаад, онгоцны арын хэсэгт оччихсон байсан.
Баазын хилээс 100 ярдын зайд намайг ухаан алдсан гэж тэд хэлсэн.
Тэр амьд байсан юм, ойлгож байна уу?
Тэгээд тэр өнгөрчихсөн.
учир нь би түүнийг тэр шугамаар давуулж чадаагүй болохоор.
Тэгээд миний амьдралын хамгийн хар өдрийн төлөө надад медаль өгсөн юм.
Та нарын сэтгэл өвдөж байгааг мэдэж байна.
Би ойлгож байна.
Гэхдээ одоо энэ зөвхөн бидний хэрэг биш болсон.
Гардианыг асааж, 7-г бааз руу буцааж,
тэр зүйл ирж байгааг бүгдэд анхааруулах ёстой.
- Яаж туслах вэ? - Тэнхлэг нь гацчихаж.
Чарлуураар татах хэрэгтэй.
Моторыг нь асаагаарай.
Асаач дээ, 90-ээд оны хаягдал новш минь!
Асахгүй байна!
Хэлтгий байсан болохоор шатахууны хоолой нь хатчихаж.
Шатахуун дахин шахах хэрэгтэй. - Тийм, дахин шахах.
- Чи яаж мэдэв? - 91 Браво.
Дугуйт тэрэгний засварчин.
Одоо асаагаад үз!
Болчихлоо! Аслаа!
Тултал нь, новшнууд минь!
Нэг, хоёр, гурав!
Алив!
Тат! Тат! Тат!
Алив ээ!
Тийм ээ! Тийм ээ! Тийм ээ!
Тийм ээ, чадчихлаа!
- Сайн байлаа, Супермэн. - Одоо эндээс хурдхан шиг тонильё.
Тэгэлгүй яах вэ, андаа.
Биднийг бүр арчаагүй харагдуулах юм аа.
Новш гэж. 81 хошигнож байна шүү.
Хөөе, залуусаа. Дарга нарын нууц нөөцийг оллоо!
Ашгүй дээ! Хоол.
- Бидэнтэй хамт хэвээр үү? - 44.
Надад сонголт байсан гэж бодохгүй л байна.
Гэрт чинь хүргэж өгье.
Новш гэж.
- Машин утсанд тээглэчихлээ! - Орчин тойрноо шалга!
- Тросоо тат! - Жаран, хөдөл!
Танкист аа, пулемёт дээр оч!
За, очлоо!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Алив ээ.
Тросоо татаж байна!
Хөдөл! Хөдөл! Хөдөл! Хөдөл!
Дахиад тээглэчихлээ! Новш гэж!
Эндээс явцгаая!
Хурдан хөдөлцгөө!
Хараал ид, энэ мууд сум алга!
- Ард сум байгааг харсан. - Цаг алга, Арван тав!
- Тэр чөтгөр нь хаашаа явж байна аа? - Баатар болох гээд л.
Новш.
Арван тав, хурдан хөдөл!
Арван тав, гүй!
Хаазлаач! Хаазлаач!
Новш гэж!
- Сумаа өг! - Яв!
Хөдлөөч ээ, муу новш минь!
- Гүйцээд ирлээ! - Сумнууд нь шууд ойгоод байна!
Хурдаа нэм!
Мотор тулчихлаа!
Зүүгдээрэй!
Алив, алив, алив!
Ядаж хуягтай нь яамай даа!
Новш гэж!
Гал унтраа!
Манай хуяг дахиж тэсэхгүй нь!
Дуусах нь бололтой!
Хоцроод байх шиг байна!
Ирж байна!
Бариарай! Бариарай!
- Чигээр нь бариач, новш гэж! - Хичээж л байна!
Бариарай!
Новш.
- Хоцорчихлоо гэж хэлээч, залуусаа. - Холбоо шатчихжээ.
Жаран, харагдаж байна уу?
Харагдахгүй байна.
Хойноо хаячих шиг боллоо.
Новш гэж!
- Галзуурчихаж! - Хариу галла!
Хичээгээд л байна шүү дээ!
Бурхан минь.
- Сул тал байгаа л байлгүй дээ? - Гидравликийн шингэн гоожоод дууслаа!
Хурдлаач! Хурдлаач! Алив ээ!
Хуягных нь завсраар бууд!
Чигээр нь бариарай!
Хичээж л байна!
Бурхан минь!
Энэ новш салж унах нь ээ!
Үгүй ээ!
Зогс!
Хөөе, зогс!
Битгий бууж өг, новш гэж.
Юу гэнэ ээ?
Үлдсэн нь хаана байна?
Чи чөтгөр рүүгээ хэнтэй яриад байна аа?
Хөөе.
Хөөе, Долоо.
Хөөе, надтай хамт байна уу?
Хараал ид!
Хараал ид! Хараал ид! Чи намайг баллачихлаа!
Арчаагүй муу новш минь дээ.
Би чамайг анхнаасаа л таньсан...
Тэр автобусанд харахдаа л.
Агаарын десантын бэлтгэлийг нэг чалчаа байлдагчтай хамт хийсэн юм.
Гар дээрээ нэг тэнэг шивээстэй байж билээ.
Д.Ф.Кью
Миний ахыг таньдаг байсан хэрэг үү?
Чамтай хамт Рэнжер болно гээд л амаа хамхихгүй ярьдаг байж билээ.
Чөлөөтэй байхдаа түүнийг өнгөрснийг сонссон юм.
Яагаад надад хэлээгүй юм бэ?
Хэлэх гэж оролдсон л доо.
Би зүгээр л...
Түүнийхээ төлөө тэр барианы шугамыг л давчихсан бол...
Тэгсэн бол арай тайван унтах байсан биз.
Ахынхаа итгэлийг алдчихлаа гэж бодоо юу?
Би бүгдийнх нь итгэлийг алдчихсан.
Гэхдээ чи хэзээ ч бууж өгөөгүй.
Энийг бүтэлгүйтэл гэхгүй ээ.
Ийм хүнийг л Рэнжер гэдэг юм.
Тэр новш ч бас бууж өгөхгүй байна.
Энэ хараал идсэн новшийг одоо яаж зогсоох вэ?
Ах чинь байсан бол яах байсан бэ?
Гоожилт зогсоогчоор л дүүргэх байсан биз.
Байз.
- Хийгээ гаргаж байна. - Тэр нь юу гэсэн үг вэ?
Надад нэг арга байна.
Энд намайг хүлээж байж чадах уу? - За, хүлээнэ ээ.
Чулуунууд нь хаана байна?
Конусан бутлуурт.
Энийг... Хараал гэж, яаж асаадаг юм бэ?
Термодинамик байна даа, новш минь.
Алив ээ!
Надтай үзэх үү?
Үгүй ээ!
Үгүй. Үгүй ээ!
Алив ээ!
Үгүй, үгүй, үгүй.
Амьсгалаач, новш минь!
Гоожилт зогсоогч шүү, новш минь.
Өө...
Тийм ээ!
Надтай хамт байгаарай!
Арай үгүй байлгүй дээ.
Эцсийг нь хүртэл.
Эцсийг нь хүртэл, ах минь.
Хөөе, энд дахиад шархадсан хүмүүс байна!
Алив, явцгаая!
Өргөөд! Явцгаая!
Нэр дэвшигч ээ.
Чамаас өөр хүн үлдээгүй юу?
Арай эрт ирж чадаагүйд уучлаарай.
Бид баазыг дөнгөж сая хяналтдаа авлаа. Батальоныхоо талыг алдчихлаа.
Тэд хэр олон бэ?
Тэд хаа сайгүй байна.
Бид эхний дайралтыг нь зогсоосон.
Гэхдээ бид дэлхий даяарх түрэмгийлэлд бэлтгэж байна.
36 цагийн өмнө, НАСА-гийн солир гэж таамаглаж байсан биет
олон тооны капсул болон салж, дэлхийн өнцөг булан бүрт унажээ.
Тэрхүү капсулууд нь үхлийн аюулт машинууд болон хувирч...
Хүүхэн харааны урвал хэвийн байна.
...хотууд, энгийн иргэд болон хамгаалалтын сүлжээ рүү зэрэг довтолж байна.
Гэвч дэлхийн цэргийн хүчин аюулыг арайхийж тогтоон барих үед,
сансрын зураглалаар бидний хамгийн аймшигт айдас батлагдлаа.
Хуруугаа хөдөлгө дөө.
Дахиад хэдэн арван мянга нь наашилж байна.
Дэлхий нийтийн хамтарсан хариу арга хэмжээ эхлээд байна,
холбоотны хүчнүүд агаар, газар, далайд дайчилгаа хийж байна.
Тэд юу хүсээд байгааг бид мэдэхгүй. Яагаад энд байгааг нь ч мэдэхгүй.
Гэвч дэлхийн улс орон бүр...
Капрал аа.
...одоо дайнд бэлтгэж байна.
Одоо орж уулзаж болно.
Дэлхийн цэргийн холбоотнууд
эхний сөрөг дайралтаа эхлүүлэх гэж байна.
Ганц асуудал нь бид өөрт байгаа бүх зүйлээ тэдний эсрэг ашигласан.
Эдгээр машинууд тийм ч амархан сөнөхгүй нь.
Бидний мэдэх шаардлагатай зүйл гэвэл,
чи яаж ямар ч зэвсэггүйгээр нэгийг нь унагаж чадав аа?
Таны хэлснээр, Тэргүүн ахлагч аа.
Машин бүхэнд хязгаар гэж бий.
Гол хий гаргах суваг нь энд байна.
Хамвигийн радиатор шиг л гэсэн үг.
Хэрвээ сайн бөглөж чадвал систем тэр чигтээ гацна.
Төв командлалтай шууд холбо.
Торрес, сонссон биз дээ. Хөдөлцгөөе!
Ойлголоо.
Чиний мэдээлэл олон хүний амийг аварна даа.
Таны зөв байж, Тэргүүн ахлагч аа.
Би бэлэн биш байжээ.
.
Хороондоо тавтай морил.
Ах чинь чамаар бахархах байсан даа.
Рэйнжэрүүд ээ, бэлтгэцгээ! Хөдөллөө шүү! Явцгаая!
Тэнд чиний юу хийснийг бүгд л яриад байна билээ.
Сэтгэл чинь бэлэн бол, хүү минь, тэдэнд хэдэн үг хэлбэл баярлах байх шүү.
Рэйнжэрүүдэд
"Дэлхийн бамбай" ажиллагааны түүчээ болох үүрэг өгсөн.
Агаар, хуурай зам, тэнгисийн цэргийн бүрэн хэмжээний дайчилгаанд нэгдэнэ.
F-35 сөнөөгчдөөр хамгаалагдсан "Блэк Хок"-ууд та нарыг хотын захад буулгана.
Та нарын даалгавар бол иргэдийг нүүлгэн шилжүүлж, хүнд зэвсэгт зам тавьж өгөх.
АНУ-ын зэвсэгт хүчин урьд нь ийм дайсантай тулгарч байсангүй.
Гэвч бид сорилтыг сөрөн зогсож чадна.
Та нарын заримд нь ямар байгааг би мэдэж байна.
Шаналж,
Ядарч,
Магадгүй бүр айж ч байгаа байх.
Гэвч бид бол Рэйнжэрүүд.
Бид бие биенийхээ төлөө тулалддаг.
Гэртээ хэзээ ч эргэж ирээгүй нөхдийнхөө төлөө тулалддаг.
Бид хэзээ ч ухардаггүй.
Бид нугардаггүй.
Бас бид яасан ч бууж өгөхгүй шүү, новш гэж!
Тэгэлгүй яах вэ!
Рэйнжэрүүд манлайлна!
Эцсийг нь хүртэл!
CA-ийн бүх салбар холбоонд ор. Энд Чокын ахлагч Фокс 1 байна, хөдөлгүүрээ асаалаа.
Фокс 2 бэлэн боллоо.
Фокс 3 бэлэн байдалд байна.
"Блэк Хок" эскадриль, бүх үзүүлэлт хэвийн байна.
F-35-ууд та нарыг хамгаалж явна.
"Дэлхийн бамбай" ажиллагаа эхэллээ.
Амжилт хүсье, Рэйнжэрүүд ээ.
Чокын ахлагч Фокс 1, долоон цэрэгтэй явж байна.
Маккуин, Либерман, Янг, Жанус, Күүк.
Хөөе! Нэрийг нь хэн гэснийг дуулсан уу?