- Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргүүдийг
онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм харгис хэргүүдийг
мөрддөг тусгай мөрдөгчид
шилдэг багийн гишүүд байдаг.
Тэднийг Тусгай Хохирогчдын Алба гэдэг.
Эд бол тэдний түүх.
- Доктор Уэстийн талаарх мөрдөн байцаалтынхаа тухай
өөр юу хэлж чадах вэ?
- Миний хамгийн түрүүнд ярилцсан өвчтөн бол
арван настай, Самми Прайс гэдэг хүү байсан.
Тэр Доктор Уэст
хүүхдийн эмнэлгийн өрөөндөө
хоёр жилийн турш түүнд аман секс хийсэн гэж мэдүүлсэн.
- Эхний өвчтөнөөс энэ мэдүүлгийг авсны дараа
таны дараагийн алхам юу байсан бэ?
- Доктор Уэст өөр хүүхдүүдийг хүчирхийлсэн эсэхийг тогтоох.
- Мөрдөн байцаалт таныг хааш нь хөтөлсөн бэ?
- Манай баг нийт 15 өвчтөнтэй ярилцсан.
Өөр хоёр хүү ч бас
Доктор Уэст өөрсдөд нь аман секс хийсэн гэж мэдүүлсэн.
Хектор Рамос, Томми Робертс хоёр.
- Хөвгүүдтэй ярьсны үндсэн дээр
Доктор Уэст тэднийг яаж
дуулгавартай болгож хуурч байсныг ойлгосон уу?
- Түүнд тоглоомын өрөө байсан.
Спортын хэрэгсэл, видео тоглоом,
удирдлагатай машин гээд юу л бол юу байсан.
Эцэг эхчүүд хүлээлгийн өрөөнд сууж байхад
Доктор Уэст хөвгүүдийг тэр өрөөнд оруулаад
хаалгыг түгждэг байсан.
- [санаа алдав]
[гунигт хөгжим]
- [санаа алдав] Тэдэнд үнэхээр там байгаа даа.
- Бараг дуусах гэж байгаад нь бурхан минь.
- Хөөе, чи Кассидитай?
- Өө, намайг хүүхэд хүчирхийлсэн гэх хэргээс
прокурорын газар цагаатгаснаас хойш үгүй.
Хэдэн дуут зурвас үлдээсэн л дээ.
Гэхдээ би ер нь чадсангүй...
- Үгүй ээ, би чамайг буруутгахгүй.
- Хөөе, Лив. Сайн уу, Аманда.
- Тийм ээ. - Хөөе.
Миний шинэ дарга тэнд яаж байна?
- Барбагаас хэргийг ердөө
хоёр долоо хоногийн өмнө авсныг бодвол дажгүй.
- За, одоо энэ адгийн амьтны авсанд
сүүлийн хадаасыг нь хадах цаг боллоо. - Мм.
- Чамайг харахад сайхан байна, Лив.
Тусгай Хохирогчдын Алба
Доктор Уэстийн эсрэг хангалттай олон нотлох баримт цуглуулсан.
Дараа нь хэргийг прокурорын газарт шилжүүлсэн.
Би тэнд мөрдөн байцаагчаар ажилладаг.
Би гурван хүүтэй дахин ярилцсан.
- Шинэ мэдээлэл гарч ирсэн үү?
- Тийм. Самми Прайс бидэнд
Доктор Уэст өөрийг нь болон
гэр бүлийг нь бүгдийг ална гэж сүрдүүлсэн гэж хэлсэн.
Хэрвээ Самми
Уэстийн тоглоомын өрөөнд болсон зүйлийг хүнд хэлбэл шүү дээ.
- Өөр асуулт алга.
- Мөрдөгч Кассиди, та өмнө нь
Мансууруулах бодистой тэмцэх хэлтэст нууцаар ажилладаг байсан уу?
- Тийм, заримдаа.
- Карисса Гибсон гэж хэн бэ? - Эсэргүүцэж байна.
- Итгэл үнэмшил, тал тохой татсан эсэхэд хамаатай, эрхэм шүүгч ээ.
- Зөвшөөрлөө.
- Карисса Гибсон биеэ үнэлэгч байсан.
Та нууцаар ажиллаж байхдаа
түүнтэй бэлгийн харилцаатай байсан, тийм үү?
- Тийм. - Мм.
Тэгээд тэр мөрдөн байцаалтын явцад
түүнд юу тохиолдсон бэ?
- Аан...
тэр алагдсан.
- Хизер Риггс гэдэг өөр нэг биеэ үнэлэгч
таныг хүчиндсэн гэж буруутгасан.
- Боль доо, намайг энэ бүх хэрэгт цагаатгасан шүү дээ.
Та надаас асуулт асуух гэж байна уу
энэ хэрэгтэй холбоотой юм уу?
- Тэгье. Нэг асуулт байна.
Та миний үйлчлүүлэгчийг баривчлахдаа
нүүр нь хавдаж, нүд нь хөхөрсөн байсан уу?
- Тэр эсэргүүцсэн.
- Тэгээд та нүүрийг нь ширээнд цохиж,
түүнийг сармагчин гэж дуудсан уу?
- Худлаа!
- Гэхдээ та хүч хэрэглэн дарсан гэдгээ хүлээн зөвшөөрч байна?
- Тийм ээ, тэр зугтах гээд байсан!
- Учир нь та хяналтгүй хүн,
адгуусны зөнгөө барьж чаддаггүй.
- Үнэндээ энэ шүүх танхим дахь цорын ганц адгуус, өмгөөлөгч өө,
таны үйлчлүүлэгч доктор Вест.
- Тэгэхээр таны хувьд бүх хар арьст эрчүүд адгуус уу?
- Өө боль доо, энэ чинь ёстой хогийн юм.
- Тэгээд та уураа түүн дээр гаргах эрхтэй гэж бодсон уу?
[түгшүүртэй хөгжим]
- Тэгсэн бол яадаг юм, айн? - Мөрдөгч өө...
- Тэр гурван хүүд юу хийснийг бод доо...
- Мөрдөгч өө, суу! - Бас бусад нь яах юм?
Түүнийг цогцосны уутанд хийгээгүйдээ азтай гэж мэд.
- Мөрдөгч өө, суу!
- Эрхэм шүүгч ээ, шүүх хурлыг даруй хүчингүй болгох хүсэлт гаргаж байна.
Энэ гэрч бусад гэх хохирогчдыг цухуйлгасан нь
тангарагтнуудад нөлөөлнө! - Тангарагтнуудад
мэдүүлгийн тэр хэсгийг үл тоохыг зааж болно.
- Дуугарсан хонхыг буцааж чимээгүй болгохгүй, ноён Стоун.
Шүүх хурлыг хүчингүй болгох хүсэлтийг зөвшөөрлөө.
- Тийм ээ! - Юу?
- Та илүү ухаалаг байх ёстой байсан, мөрдөгч өө.
Тангарагтнуудыг тараалаа.
- Маш их баярлалаа, эрхэм шүүгч ээ.
- Мөн батлан даалт тогтоох хүсэлт гаргаж байна.
- Эрхэм шүүгч ээ, энэ хэргийн баримтууд өөрчлөгдөөгүй.
- Үгүй, харин ч эсрэгээрээ, эрхэм шүүгч ээ,
мөрдөгч Кэссидигийн тэсрэлт прокурорын хэргийг бохирдууллаа.
Тэд алдаагаа засах гэж байх хооронд
доктор Вест шоронд ялзрах ёстой юу?
- Би энэ хэргийг маргааш 9:30-д дахин хэлэлцэнэ.
- Тийм зүйл болохгүйг бид хоёулаа мэдэж байгаа.
Батлан даалтыг 50,000 доллар болгож буурууллаа.
- Тоглоод байна уу? - Эзэнд магтаал.
- Хүлээ, миний хүүд тийм юм хийчихээд
тэр зүгээр яваад өгөх юм уу? - Суу! Харгалзагч!
Шүүх танхимд дэг журам сахиул! [алх цохих]
- [шахсан хоолойгоор] Ичээч! - Түүнийг гарга.
- Та нар бүгд ичээч! - Танхимыг чөлөөл.
♪
- Явъя. - Аманда...
- Уучлаарай. Уучлаарай.
♪
[аяархан] Уучлаарай.
[драматик хөгжим]
♪
- Нэг мөчид л чи бүх хэргийг маань эрсдэлд орууллаа.
- Тэр намайг тэнд дайрч байсан. - Тэрний ажил нь шүү дээ.
Тэр чамайг өдсөн, харин чи шинэ цэрэг шиг авирласан.
- Тийм ээ, тэгвэл та эсэргүүцэж болох л байсан.
- Юунд?
Чиний тийм ч цэвэр биш албаны намтар бол ашиглаж болох зүйл.
Чи мэдэх үү...
өнөөдрөөс эхлээд дараагийн шийдвэр хүртэл түдгэлзсэнд тооц.
- Тоглоод байна уу? Айн?
- Кэссиди, чи гадаа хүлээж байвал яасан юм?
Гадаа гар.
- За яахав дээ.
- Чи түүнтэй өмнө нь ажиллаж байсан уу?
- Тийм, ер нь бол тэр найдвартай хүн.
- Өнөөдрийн үзүүлбэрээс нь
тэгж огт харагдсангүй.
Жак Маккой намайг
энэ ажилд оруулсанд итгэж чадахгүй нь.
- Яагаад зөвшөөрсөн юм?
- Аавыг нас барсны дараа нэг зүйл гарч ирсэн,
би огт хүлээгээгүй.
- Сонс, бид тэр гэр бүлүүдэд
тэднээс нүүр буруулаагүй гэдгээ ойлгуулах ёстой.
[шургуулга шаржигнан, халбага сэрээ харшилдана]
- Ийм юм болсонд итгэж чадахгүй нь.
Феликс, гуйя!
- Хектор минь, зул сарын баяраар авсан
Трансформеруудаа надад үзүүлэх үү?
- За.
- Та хоёр сэтгэлээр унасныг мэдэж байна. Бид ч бас.
- Танай их мэдэгч мөрдөгчийн ачаар
тэр новш сул явж байна.
- Шүүгч яаж зүгээр суллачихдаг юм бэ?
[уйлсаар] - Шүүх хүчингүй болох үе байдаг.
Ховор л доо, гэхдээ шинэ шүүх хурал болно.
- Хэзээ? - Болбол хэдэн сарын дараа.
- Хектор дахиад бүгдийг мэдүүлэх ёстой гэж үү?
- Тийм болох нь дээ.
- Уэстийн өмгөөлөгч хүүг минь худалч шиг харагдуулсан.
Тэр хэд хоног уйлсаар унтсан.
Орондоо шээсэн.
- Намайг уучлаарай, гэхдээ Уэстийг
бүрмөсөн хорих цорын ганц арга энэ.
- Анхнаасаа зөв хийх л байсан юм.
- Прайс хатагтай, би амлая,
ийм зүйл дахиж болохгүй.
- Ямар ч хамаагүй болсон.
Би саяхан Сэммигийн аавтай ярьсан.
Сэммиг Хойд Каролина руу аав дээр нь явуулна.
- Тэгвэл болно.
Шинэ шүүхэд хоёуланг нь энд нисгэж авчирч болно.
- Алив, Сэмми! Цагираг руу дайр!
Цагираг руу! Чи чадна! Алив!
- Сэмми эндээс бүрмөсөн холдох хэрэгтэй.
Одоо сургууль дээр нь дээрэлхдэг болсон.
Эндхийн зарим хүмүүс
биднийг ер нь дуугарах ёсгүй байсан гэдэг.
- Дараа долоо хоногт ярилцвал яасан юм? - Би шийдчихсэн.
- Та сайн бодоогүй байна гэж бодож байна.
- За, Кейла.
Түүний бие яаж байгааг хэлж байгаарай, за?
[зөөлөн] Явцгаая.
- Сэмми бол бидний хамгийн сайн гэрч.
Тэр хамгийн том, бас Уэст түүнд
юу хэлж, юу хийснийг хамгийн тод ярьдаг.
- Тэр хүүгээ л хамгаалж байна шүү дээ.
[утас дүнгэнэнэ]
Бид эдгээр гэр бүлүүдийг хүчээр
хамтран ажиллуулж болохгүй.
Би хэд хоногийн дараа дахиад очъё.
Өө, чи эндээс үргэлжлүүлээд авчих уу?
Надад зохицуулах нэг юм гарчихлаа.
- Тайвшир, Салли.
- Хөөе, Фрэнки, юу болоод байна?
- Тэр хэдэн архины өмнө л
тасарчихсан байсан, тэгтэл Салли өнөөдөр шүүх дээр
Кассиди будилсан гэж үг хаясан.
Кассиди шууд торонд орсон тулаанч шиг дайрсан.
- За, дуулгасанд баярлалаа.
- Явж байна. Явж байна. - Тэг, тэг.
- Юу болоод байна?
- Найз охиноо авчраад өмнөөсөө зодолдуулах нь уу?
- Тийм шүү, тэр ирсэнд чи азтай байна, новшоо.
- Яг энд... - Хөөе! Болно! Залуусаа, болно!
Брайан! Тайвшир.
- Надаас гараа ав! - Зүгээр дуугүй, шш.
- Надаас гараа ав. - За, алхъя, тэгэх үү?
- Юу вэ, намайг загнах гэж ирээ юү, Лив?
Тэгэх гэж ирсэн юм уу?
- Үгүй, тэр ажлыг Стоунд үлдээе.
- Би тэнд юу хийх ёстой байсан юм?
Зүгээр суугаад л тэсэх ёстой байсан уу?
- Чи боддоггүй юм, Брайан.
- Би алдсан. Уучлаарай.
Дараагийн удаа... - Дараагийн удаа гэж байвал шүү.
- Юу яриад байна? - Юу яриад байна гэнэ ээ?
Уэст сул явж магадгүй, тэрийг л ярьж байна,
чиний сүртэй уурлалтаас болоод. - Юу?
- Тэр гэр бүлүүд
өөр нэг шүүх хурлыг даахгүй байх, Брайан.
- Тэгвэл чи очоод тэдэнтэй ярих хэрэгтэй, тийм үү?
Үгүй, үгүй, үгүй. Чи өөрийнхөөрөө хийх хэрэгтэй, тийм үү?
Яагаад гэвэл чи хамгийн сайн нь. Тийм.
Та чинь Оливиа Бенсон байна шүү дээ! Бурхан минь!
- Болсон. - За Жо,
н--нээрээ, түүнд уух юм авч өгөөч.
- Болсон. Болсон, Жо. - Би болоогүй.
- Фрэнки, нэг тус болооч.
Түүнийг гэрт нь хүргээд, Уберт суулгачих, за юу?
- Би аваад явъя. - Ингээд л болоо юу?
Унасан дээр минь дэвслэх нь үү?
Чи явах гэж байна уу, Лив... - Брайан, Брайан, намайг сонс...
- Дандаа тэгдэг шигээ... надад битгий хүр.
- Гэртээ харь, Брайан.
- Нэг юм мэдмээр байна уу, Оливиа?
Би гэртээ л байна.
Тийм ээ. Жо! Жо!
- Томми асрагчтайгаа байгаа.
Би түүнтэй гэртээ үлдмээр л байна, даанч энэ ажил хэрэгтэй.
- Томми яаж байна? - Яаж байх ёстой гэж?
Танихгүй хүмүүсээр дүүрэн өрөөнд ороод
тэр хүний өөдөөс харах хэрэг гарсан шүү дээ...
Одоо дахиад бүгдийг нь давна гэж хэлж байна.
- Бид Уэстийг насан туршид нь шоронд хийнэ.
Амлаж байна.
- Тийм л дээ, анх ч бас тэгж хэлсэн.
[хаалга нүднэ]
[нүдэх чимээ үргэлжилнэ]
- Надад чиний тусламж хэрэгтэй. [ёолно]
- Хөөе, юу болов? - Сайн уу.
Чи өчигдрийнхөө л хослолыг өмсчихсөн юм биш үү?
- Миний, аан... хими цэвэрлэгээ хаачихсан.
- Өө, харамсалтай юм. Би чамайг хүнтэй хоносон байх гэж бодлоо.
- Хэт их битгий бод, Роллинс.
- [инээнэ] - Гэрийн үйлчлэгч дотор байгаа.
Тэр хохирогчийг олоод, ес нэг нэг рүү залгасан.
Биднийг ирэхэд нас барсан байсан. - Тэгээд яагаад Тусгай хохирогчдыг дуудсан юм?
- Найз доктор Уэсттэйгээ дахиад мэндчил дээ.
Хүчээр орсон шинжгүй, олон хутганы шархтай.
- Тийм ээ, арав орчим удаа хутгалсан бололтой.
Хүзүүнд нь нэг дүрэхдээ гадна гүрээний артерийг нь цоолсон байна.
Нэг минут хүрэхгүй хугацаанд цус алдаад үхсэн.
- Новш нь зовж амжаагүй нь харамсалтай.
- Аан, аллагын зэвсэг олдсон уу? - Манайхан хайж байгаа.
- Энэ хүзүүний шархаас харахад
нимгэн, нэг иртэй хутга байх.
- Өөр юм байна уу? - Гэмт этгээд өөрийгөө зүссэн байж магадгүй гээд
холилдсон ДНХ байгаа эсэхийг арчдас авна.
Гэхдээ жаахан цаг орно, тэгэхээр...
- За, баярлалаа, Фитц. - Тийм ээ.
- За тэгэхээр, би гэрийн үйлчлэгчийг авъя.
Чи хөршүүдийн хаалга тогшиж эхлэх үү?
- Эсвэл Аллагын хэлтэст ажлыг нь хийлгэж болно.
Мөрдөгч Девин Холидэй.
- Мөрдөгч Кариси. Энэ бол мөрдөгч Роллинс.
- Та нарыг хэн гэдгийг мэднэ.
- Тэгвэл Уэст манай хэрэг байсныг мэдэж байгаа.
- Тийм ээ, мэдээгээр дүүрэн байна.
Прокурорын багийн тэр арьс өнгөөр ялгаварлагч
шүүх дээр өөрийгөө сүйрүүлсэн гээд л. - Тийм ээ.
Аан, би Кэссидиг мэднэ. Тэр арьс өнгөөр ялгаварлагч биш.
- Хар арьст сэжигтнүүдийг балбахдаа дурладаг л юм уу?
- Хүүхэд завхруулагчдыг.
Тийм хүмүүс хүний мууг гаргачихдаг юм.
- Энэ аллага дээрээ төвлөрье.
Бид Уэстийг сүүлийн хоёр жил шалгасан.
Нөөцөө нэгтгэвэл...
- Юу? Үгүй, эндээс би өөрөө авна.
Та нарыг хэргийн газраас минь гарвал
дахиад баллахгүй байх гэж найдаж байна.
[түгшүүртэй хөгжим]
- Өглөө эрт гэхэд их л ярдаг байна даа.
[утас чичирнэ]
- Өө, Лив байна. Залгаад мэдээлчихье.
Хэлтэс дээр уулзъя.
♪
- Түүнийг авч байгаад маш их баярлалаа.
- Сайн уу, ээж ээ. - Б--бүх юм зүгээр үү?
- Тийм ээ. Тийм, тийм, тийм.
Өө, тэр нэрстэй панкейкт дуртай.
- Сургууль найман цагт эхэлдэг, тийм үү?
- Мм-хм. - Тийм.
Тэгээд, өнөөх Уэстийн хэрэг яаж байна?
- Хүн аминыхан биднийг хэргээс холдуулсан.
- Өө.
За, тэгэхээр, Ноа,
Аманда эгч нь чамайг сургуульд хүргэнэ,
Люси чамайг авна, за юу?
- Мм-хм. - Тэгээд өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
[үнсэв] Хайртай шүү. - Би ч бас хайртай, ээж ээ.
- Малгай чинь. - Баярлалаа.
- За.
За тэгье. - Чи... чи өнөөдөр ирэх үү?
- Аан, тийм ээ, дараа ирнэ ээ.
- За. - За, баяртай. Баярлалаа.
- Баяртай, ээж ээ. - [санаа алдав]
- Чи энэ өмд цамцыг хадгалсаар байсан гэхээр итгэмээргүй юм.
- Жорлон цэвэрлэхдээ өмсдөг юм.
- [бувтнав, санаа алдав]
- [огцом амьсгаа гаргав] - Баярлалаа.
Лив, надад өөр очих газар байсан бол...
- Би хүүхэдтэй хүн, Брайан. - Мэдэж байна.
- Намайг
хүүхэд хүчирхийлсэн гэж шалгасан чинь багадаагүй юу?
Чамаас болж би хүүгээ алдах шахсан. Одоо бас?
- Чи уурлах бүрэн эрхтэй, за юу?
Би ойлгож байна.
Гэхдээ, хөөе, нэг үе
чи надад үнэхээр санаа тавьдаг байсан шүү дээ, Лив.
- Өө, битгий. Гуйя, битгий.
- За за, тэр ч яамай.
Уэстийг би алаагүй гэдгийг баталж чадах хүн байвал чи л байна.
- Чиний үгийг сонсъё гэж зөвшөөрсөн нь
чамайг барьж өгөхгүй гэсэн үг биш.
- Өглөө миний нохой Фрэнни
нүүрийг минь долоож намайг сэрээсэн.
За муухай байгаа биз?
- Фрэнни чиний орон дээр унтдаг юм уу?
- Тийм. Уг нь болохгүй, гэхдээ л унтчихдаг.
- Инээдтэй юм. - Хм.
Ноа, чамд өнөө өглөө инээдтэй юм болсон уу?
- Би цагаан оо хэрэглэхээс өөр аргагүй болсон,
ээжийн угаалтуур эвдэрчихсэн байсан болохоор.
- Хм.
Юу зурж байгаа юм? Гутал уу?
- Өглөө гал тогоонд байсан.
- Аан... [түгдрэв] ээжийнх чинь үү?
- Үгүй, хэтэрхий том.
- Чамайг баарнаас явсны дараа Жо надад үйлчлэхээ больсон,
тэгээд би Кангийнд очоод үргэлжлүүлж уусан.
- Брайан, би чамд гэртээ харь гэж хэлсэн.
- [ёолов] Тэр үе өнгөрсөн, Лив.
Бүр хол өнгөрсөн. [утас дуугарав]
Шүүгч түүнийг сулласны дараах Уэстийн
тэр ихэрхүү царай толгойноос гарахгүй байсан.
- Харин одоо Уэст үхсэн, хувцсан дээр чинь цус байна.
- Тийм, гэхдээ би алаагүй.
Чи намайг сонсоно гэсэн.
- Ярь.
- Би Уэстийн гэрт очихдоо
өөрийг нь ажиглаж байгаа гэдгээ хэлэх гэж очсон,
хэрвээ тэр гурван хүүхдийг
өмнөх хохирогчид шигээ айлгах гэвэл...
- Тэгвэл яах гэж?
Чи яах байсан юм, Брайан?
Аймшигтай тэнэг алхам байна.
- Ойлгож байна, Лив!
[гунигтай хөгжим]
Уучлаарай.
Би Уэстийн гэрт очсон,
очиход урд хаалга онгорхой байсан, за,
дотор харанхуй байсан ч би орсон.
Нэрээр нь дуудсан. Хариу алга.
Тэгтэл гэнэт, тас, хэн нэгэн араас цохисон,
дараа нь мэдсэн чинь би... би шалан дээр сэрсэн,
Уэстийн цогцосны хажууд хэвтэж байсан,
цусанд нь нэвт хутгалдчихсан.
♪
- Их л сүртэй түүх байна даа, Брайан.
- Намайг аваад явмаар байвал яв,
гэхдээ би сэтгэлийнхээ гүнд
чи ч бас сэтгэлдээ мэдэж байгаа гэдгийг мэдэх ёстой.
би хэзээ ч тийм юм хийж чадахгүй гэж.
♪
- [инээв]
Аан, чи түрүүлж хөдлөх хэрэгтэй, Брайан.
- [инээнэ] Өө, боль доо.
Намайг очвол юу болохыг чи мэднэ.
Би Уэстийн гэрт очсон гэж хэлбэл,
шүүх дээр хэлсэн бүхний дараа
хэрэг хаагдана.
♪
- За...
Тэгвэл эхнээс нь буцъя.
Тэр байшинд ороход
хамгийн түрүүнд юу санаанд чинь байна, Брайан?
Юу ч сонссон уу?
Тэдний хувцаснаас ямар нэг юм харсан уу?
Юу үнэртсэн бэ? Цусных нь үнэр гарсан уу?
- Чи надаас юу ч сэдрээж чадахгүй.
Би тасарчихсан байсан.
- Миний тусламж хэрэгтэй бол минийхөөр л хийнэ.
Үгүй бол хаалга тэнд байна.
- За...
нэг юм бий.
Жинсээ тайлж байхад
гутлынхаа улны ховилоос энийг олсон.
Болгоомжтой, цустай шүү.
- Энэ юу вэ? - Мэдэхгүй.
[нууцлаг хөгжим]
Одоо яах вэ?
♪
- Хөөе, Уэстийн хэргийг Хүн амины хэлтэст хэн барьж байгаа вэ?
- Аан, мөрдөгч Девин Холидэй.
Тэр бидний тусламж хэрэггүйгээ тодорхой хэлсэн.
- Тийм ээ, андуураагүй бол
арьсны өнгөний хөзрөө сэм гаргасан даа.
- Холидэй юу? Аав нь
Хорих газрын дэд комиссар шүү дээ.
- Алтан тэмдгийн учир нь тэр юм байна. - Тийм, бас ааш нь.
- Чамайг хөөхөөс нь өмнө хэргийн газрын зургуудыг
ядаж авсан уу? - Тийм, энэ бүгд нь.
- Айхтар зурагнууд байна, тийм үү? - Тийм.
- Стоунтай ярьсан уу? - Арай үгүй.
Сонс доо, хэргийн газраас
сонин юм анзаарсан уу?
Цустай хурууны мөр ч юм уу?
- Миний анзаарснаар бол үгүй.
Угаалтуураа янзлуулсан уу? - Юу?
Өө, хараахан үгүй.
- Лив...
Лив, юу болоод байна? - Юу гэсэн үг вэ?
- Өглөө танай гэрт байсан эрэгтэй хүний гутал.
- Юу гэнэ ээ?
- Үүнийг хэлүүлэх гэж намайг ингэтэл зовоох уу?
- Кэссидигийнх.
[гунигтай хөгжим]
- Чи тоглоод байна уу? - Чиний бодож байгаа шиг биш.
♪
[санаа алдав]
Кэссиди өчигдөр шөнө Уэстийн бор чулуун байшинд байсан.
Тэр түүнд үг хэлэх гэж очсон.
- "Үг хэлэх" ээ? - Амжаагүй.
Дотогш ортол араас нь толгой руу цохисон,
сэрэхэд нь Уэстийн цогцос байсан.
♪
- Чи үүнд итгэж байгаа юм уу?
- Тэр их муу байгаа, Аманда.
- Тэр одоо ч тэнд байгаа юу?
Тэр ирж мэдүүлэг өгөх ёстой, Лив. - Тийм...
Тэгнэ. Гэхдээ одоохондоо биш.
- Чи Кэссидитэй өмнө нь холбоотой байсан болохоор уу?
- Хэрвээ би түүнийг энэ хэрэгт холбоотой гэж бодсон бол
тэр огт хамаагүй, чи мэдэж байгаа.
- Боль доо, Лив. Тэр шүүх танхимд тэсэрсэн.
Тэгэхээр хэдэн текила уусныхаа дараа
ганцаарчилж уулзвал юу хийж чадах вэ?
Тэр зүгээр л чамаар тоглож байж болно.
- Аманда, надад жаахан ч гэсэн итгэл үзүүлж болохгүй юу?
- Би Кэссидиг мэднэ, тэсвэр нь маш богино,
бас аймшигтай буруу шийдвэр гаргадаг гэдгээрээ алдартай.
♪
- Чи яах байсан бэ, Аманда?
- [түгдэрч, санаа алдана]
Тэгээд... төлөвлөгөө чинь юу юм?
♪
- Одоохондоо...
Одоохондоо бид хэргээ л шалгана.
♪
- Хэрвээ Стоун
Кэссиди танайд нуугдаж байгааг мэдвэл,
ганц чиний толгой биш шүү.
♪
Минийх ч бас.
[хаалга онгойж, хаагдана]
- Уэстийн аллагын талаар жаахан нэмэлт шалгалт хиймээр байна.
- Мөрдөгч Холидэй чамтай холбогдсон уу?
- Үгүй.
- Тэгвэл яагаад үүнийг ухах гээд байгаа юм, Лив?
- Холидэйг би өөрөө зохицуулъя.
- Стоуны санаа юу? - Үгүй, минийх.
- Тэгвэл би юуг нь ойлгохгүй байна?
- Сонс, энэ хүүхдүүдийн гэр бүлүүд
хоёр жил там үзлээ.
Бид тэднийг аль болох зовоолгүйгээр сэжгээс гаргаж чадвал,
эдэнд эдгэрч эхлэхэд нь тус болно гэж бодож байна.
- Кэссиди сэжигтэнтэй болсон эсэхийг асуухаар
чам руу холбогдоогүйд гайхаж л байна. - Би ч бас.
- За, хэргээрээ л төвлөрье.
Би Кэссидитэй холбогдоно.
- Тэр новш үхсэнд баяртай байна.
Өөрөөр шударга ёс олдоно гэж бодсон нь
бидний өөрсдийгөө хуурсан хэрэг байж.
- Би гэрлийн суурийн утаснуудыг чангалчихлаа,
чийдэнг нь сольсон.
Одоо асуудалгүй.
- Баярлалаа, Жи. - Тэр хэн байсан юм?
- Гланвилл. Манай хонгилын цаана амьдардаг.
- За, сонсоорой, бид асуух ёстой:
Мягмарын орой 11-ийн үед та Режжи хоёр хаана байсан бэ?
- Бүгд зүгээр үү, ээж ээ? - Тийм ээ, Режжи.
Бид бүгдээрээ "Икс-Хүмүүс" үзсэн.
Сэмми 10-ын үед буйдан дээр унтчихсан,
Режжи түүнийг өрөөнд нь оруулж хэвтүүлээд,
тэгээд бид бүгд унтсан.
- Ээж ээ?
Даррен, Пи Жэй хоёр тэшүүрт явах гэж байгаа.
- Хүлээж бай.
- [инээнэ] Бэлэн үү, ах аа?
[гунигтай хөгжим]
♪
- Баярлалаа, ээж ээ! - Мм-хм.
- Баярлалаа, ээж ээ. - Сайхан зугаалаарай, үр минь.
- Явъя, Реж. - За явцгаа.
- Хатагтай Прайс, тэр дугтуй нүдэнд тусчихлаа.
- Аан тийм, мягмарын орой хоолны үеэр
хэн нэгэн хаалган доогуур шургуулсан юм.
Дотор нь 5,000 доллар, бас зурвас байсан.
- Зурвас аа? Тэр зурвасыг харж болох уу?
♪
"Шүүх рүү буцаж очихгүй бол дахиад өгнө."
- Яагаад бидэнд хэлээгүй юм?
- Яахаа бодож байсан юм.
Энэ чинь түрээс, хүнс, Сэммигийн эмчилгээ шүү дээ.
Тэгээд одоо тэр Уэст гэдэг новш үхсэн болохоор
би үүнийг өөртөө үлдээнэ.
♪
[багаж харших чимээ]
- Намайг түүнийг алсан гэж бодоо юу? - Шүүх дээр тэсрэхдээ
чи өөрийгөө нэг номерын сэжигтэн болгосон шүү дээ.
- Тэгээд яадаг юм? Би огцом ууртай. - Тийм үү?
- Хектор чиний хүүхэд байсан бол,
тэр гаж донтныг суллаж байхад
чи хөшөө шиг зүгээр суух байсан уу?
- Гараа яаж гэмтээсэн юм? - Эргэн тойрноо хар.
Хаа сайгүй иртэй юм байна. - За.
Тэгвэл мягмарын орой 11-ийн үед чи хаана байсан бэ?
- Уураа гаргах гэж алхсан.
- Хаагуур? - Ойр хавиар.
- За, үүнээс арай дээр хариу хэлэх хэрэгтэй дээ.
- Энд юу хийж яваагаа
хэлэх үү, мөрдөгч Роллинс?
- Тусгай хохирогчдын хэлтэс энэ гэр бүлүүдтэй хоёр жил ажиллаж хэрэг босгосон.
Дууссан гээд л
бид ор мөргүй алга болчихгүй шүү дээ.
- Дэслэгч чинь чамайг энд байгааг мэдэж байгаа юу?
- Би таны ажилд хошуу дүрэх гэсэн юм биш.
- Би чамд хол бай гэж нэг удаа хэлсэн.
- Тайвшир!
- Эдгээр гэрчийн нэг нь
шүүх дээр гараад, өмгөөлөл
хоёр өөр цагдаад хоёр өөр юм ярьсныг мэдвэл юу болохыг чи мэдэх үү?
- Чи өөрийгөө батлах гэж байгааг чинь мэдэж байна.
Гэхдээ тэгэхдээ
арай бага муухай аашилбал тус болохсон.
- [инээнэ] За, зөвлөгөө өгсөнд баярлалаа.
Дашрамд...
би мөрдөгч Кэссидитэй ярих хэрэгтэй.
Түүнийг хаана байгааг мэдэх үү?
- Би түүнийг хараагүй.
- Мм.
- Кайла хүүхдүүдтэйгээ шөнөжин гэртээ байсан гэсэн.
- Тэгээд Уэстийн ам таглах мөнгийг авсан.
Тэр түүнд дахиад мөнгө өгөх гэж байсан.
Тэгэхээр түүнийг алах нь утгагүй.
- Феликс Рамос аллага болсон шөнө
салхинд гарсан гэж байна.
Гэхдээ бүртгэл дээр нь хоёр танхайн хэрэгтэй, тэгэхээр...
- Түүнийг авчиръя. - Тийм.
- Мөрдөгч Холидэй таныг Уэстийн аллагын хэрэг дээр ажиллаж байгаа гэсэн?
- Өө, зөвлөх өө, өрөөнд минь түр ярилцаж болох уу?
- Би түр гарах хэрэгтэй байна.
- Уучлаарай.
Манайхныг битгий буруутгаарай. Би танд хэлэх ёстой байсан юм.
- Та зэрэгцээ мөрдөн шалгалт явуулж болохгүй.
- Би тантай санал нэг байна,
мөрдөгч Холидэйг хүндэтгэж байгаа ч
энэ хэргийг явуулахад
би илүү тохирно гэж бодож байна. - Хүн амины хэлтэс хэргийг авсан.
Түүнд таны тусламж хэрэгтэй бол өөрөө асууна.
- Надад Ноа гэдэг хүү бий. Өргөмөл л дөө,
саяхан
төрсөн эмээ нь түүнийг хулгайлсан юм.
Тэр гэмтээгээгүй л дээ, гэхдээ...
би шөнө унтаж чаддаггүй.
Шөнө унтаж байхад нь ширтээд л,
зүгээр байх болов уу гэж боддог.
Уэст тэр хөвгүүдэд учруулсан шарх...
- Аллагыг зөвтгөхгүй.
- Миний хэлэх гэсэн нь...
энэ хэрэг яаж ч эргэсэн бай,
маш болгоомжтой хандах ёстой.
Тэгээд ч таны шүүх хурлыг бид будлиулсан болохоор...
- Кэссиди, та биш.
Тэр хэд хоногийн чөлөө авсан.
Түүнтэй ярьсан уу?
- Тийм...
♪
Тэр маш их хямарсан.
Бид бүгдээрээ тийм байна.
♪
Таны шүүхэд бэлдсэн материал,
бид хамт үзэж болох уу?
- Яагаад?
- Учир нь Уэстэд өөр өвчтөнүүд байсан,
өөр хохирогчдын гэр бүлүүд
шүүх хүчингүй болсонд өртсөн байж таарна.
- Юу ч олсон бай, эхний дуудлага чинь Холидэй рүү.
- Мэдээж. - Би хавтастыг явуулъя.
♪
Дахиж гэнэтийн юм байхгүй шүү, дэслэгч ээ.
- [аяар инээнэ] Чи энд юу хийж байгаа юм?
- Чамайг хулчгар гэж бодож явсангүй.
- Би Уэстийг алаагүй. - Харин согтсон уу?
Тийшээ очоод зодоон хайсан уу?
Тэгээгүй бол энд нуугдаад суух өөр ямар шалтгаан байна?
- Надад өөр сонголт байгаагүй! - Тийм үү?
Өө, тэгээд одоо зүгээр сууж байгаад
Ливийг карьераа сүйрүүлэхийг хараад суух уу?
- Чи юу яриад байгаа юм?
- Стоун яг одоо тасаг дээр
түүнийг зад загнаж байна,
бид Уэстийн хэргийг дахин ухаж эхэлснийг мэдчихээд.
Тэгээд Стоун
чамайг Уэстийн бор чулуун байшинд байсныг мэдвэл...
- Тэр нэг арга олно.
- Өө, Кэссиди, тэгэх ёсгүй шүү дээ!
Чи... чи үнэхээр түүнд хэрэг тохуулаасай гэж хүсээ юу?
- Тийм юм болохгүй.
- Яагаад? Чиний бөгс хамгаалагдсан болохоор уу, Брайан?
Бусад нь хамаагүй юу? Ойлголоо.
- Өө, ёстой гоё хэллээ!
Роллинс, чамаас ийм үг сонсоно гэдэг бүр гоё.
Чамд ч бас нуусан юм бий биз дээ?
Хэн чамайг аварсан бэ?
- Тэр өөр хэрэг байсан.
[ээдрэв] Бурхан л мэднэ
яагаад тэр чамд итгэдгийг.
- Хөөе, чи намайг Уэстийг алсан гэж бодоо юу?
Тэгвэл баривчил л даа.
- Би Ливийн эсрэг хэзээ ч явахгүйг чи мэднэ.
♪
Хэрэв чи түүнд өчүүхэн ч санаа тавьдаг байсан бол
эр хүн шиг өөрөө очоод бууж өг.
♪
[хаалга онгойж, хаагдана]
- Мөрдөгч Холидэй.
Би Оливиа Бенсонтой ярьсан.
Мэдэхэд таатай байх байх... - Би үүний төлөө ирээгүй.
Бид энэ бичлэгийг авсан...
Уэстийн бор чулуун байшингийн доод талын зогсоолоос.
- Суу. - Зүгээр.
Түүнийг алуулсан шөнө бичигдсэн.
- Тэр аллагын зэвсгийг хаяж байна.
- Манайхан яг одоо бохирын худгийг онгойлгож байгаа.
Цааш нь үз.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Холидэйн хүмүүс бохирын хоолойноос
цусанд нэвчсэн малгай олсон гэсэн.
- Кэссиди тэнд байсан нь
заавал нэг учиртай л байж таарна.
- Нээлттэй шүүх дээр заналхийлсэн хүнээ алснаас өөр үү?
- Яаран дүгнэлт хийхгүй байя.
- Энэ миний болон манай албаны нэр хүндэд
ямар муухай харагдаж байгааг ойлгож байна уу?
- Гаднаасаа сайхан харагдахгүйг ойлгож байна,
гэхдээ нэг боломж бий...
- Холидэй та хоёрыг өмнө нь үерхдэг байсан гэж хэлсэн.
- Энэ одоо ямар хамаатай юм?
- Тэр өнөө орой түүнийг баривчлахаар очсон.
Тэр хоёр өдөр гэртээ ирээгүй байна.
Чи хаана байгааг нь мэдэх үү?
- Тэр энд байна.
[бараан утсан хөгжмийн аялгуу]
Үүнийг шинжлэх хэрэггүй. Миний хувцас.
Уэстийн цус.
- Би түүнийг Байцаалтын нэг рүү авч явъя...
- Үгүй.
Фин...
Байцаалтын нэг.
♪
Мөрдөгч Холидэйг дууд.
- Сүүлийн хоёр өдөр чи хаана байв?
- Зүгээр л учрыг нь олох гэж оролдож байлаа.
- Чи миний асуултад хариулсангүй.
- За, тоглоомоо больё, тэгэх үү?
Уэстийн гэрт юу болсныг мэдмээр байна уу,
эсвэл шалдар булдар юмтайгаа зууралдаад байх уу?
- Чи Холидэйг дуудах хэрэггүй байсан.
Би өөрөө зохицуулж чадна.
- Би чамайг
хуучин найз залуугаа байцаалгана гэж бодсон уу? - За, Питер, сонс...
Кэссиди миний байранд байсан.
Энэ яаж харагдаж байгааг би мэднэ...
- Одоогоор бол чи шударга ёсонд саад хийсэн харагдаж байна.
- Би шударга ёс л хүссэн.
- Дураараа мөрдөн байцаалт явуулж уу?
- Тэгээд яах гэж байна?
Энд байгаа бүгдийг яллах уу?
- Хүмүүс алаад байвал тэгнэ.
- Би Уэстийнд очсон, байдлыг нь харъя гэж
бас гай тарихгүй байлгах гэж
шүүх хурал нь дахин товлогдтол.
- Чи намайг үнэхээр итгэнэ гэж бодоо юу
бүхэл бүтэн шүүхийн танхимд
түүнийг цогцосны уутанд харвал баярлана гэж хэлсний чинь дараа?
- Тоглоод байна уу?
Би тэр залууг ална гэж чи үнэхээр бодож байна уу
нээлттэй шүүх дээр сүрдүүлчихээд,
юу билээ, арваад сэтгүүлчийн өмнө?
Боль доо.
- Магадгүй чи ярилцах гэж очоод хэрэг хяналтаас гарсан байх.
- Өө тийм үү? Тэгээд юу болсон юм, мөрдөгч өө?
Тэгээд би буугаа хэрэглэхийн оронд
яасан, тэр залууг хэрчиж алахаар шийдсэн үү?
- [тохуурхав] Албаны бууг чинь бид мөрдөж чадна гэдгийг мэдэж байгаа биз.
Энгийн үнэн гэвэл
хохирогчийг ил тод сүрдүүлснийхээ дараа
чи аллагын газарт байсан.
Чи цустай малгайгаа зайлуулах гэж оролдсон.
- Тийм ээ, гэхдээ би тэрийг санахгүй байна.
- Магадгүй чи түүнийг алснаа ч санахгүй байгаа байх.
- Харж байна уу, чи одоо бүхнийг таамагтаа тааруулж мушгиж байна.
- Би яагаад чамд итгэх ёстой юм?
- Эхнийх нь, мөрдөгч өө,
бид хоёулаа энэ ажлын хүмүүс шүү дээ. - Яг тийм, найз аа.
Тэгээд чи ажлаа баллачихаад
дараагийн хамгийн дээр аргаа хэрэглэсэн.
- Би тийм маягаар явдаггүй.
- Мм. Эндхийн нэр чинь өөр юм хэлээд байна.
Чи Уэстийг нэг удаа балбасан.
Барьцаагүй мултарна гэж бодсон бол
түүнийг алахгүй гэх газар юу байна?
Ялангуяа хуучин найз бүсгүй чинь хажууд байж
мөрдөн байцаалтыг самруулахад. - Хөөе, намайг сонс!
Тэр үүнд ямар ч хамаагүй!
Ойлгов уу? Огт хамаагүй!
- Би юу харж байгаагаа мэдмээр байна уу?
Зэвсэггүй хар арьст эрийг алчихаад
аргалж гарах гэж буй бас нэг хэт улайрсан цагдаа л харагдаж байна.
- Мэдэж байна уу,
би одоо ПБА-гийн төлөөлөгчөө дуудмаар байна.
- Өө.
- Дээр нь өмгөөлөгч ч бас.
- Ямар гэнэтийн юм бэ.
Одоо хэдэн цагаан костюмны ард нуугдах нь.
- Нэг зүйлийг маш тодорхой болгоё, мөрдөгч өө...
Үүнийг арьсны өнгөний асуудал болгосон хүн нь чи.
- Хөөе. Тэр өмгөөлөгчөө хүссэн.
- Хуучнаа хамгаалж байна уу, сэтгэл хөдөлмөөр юм.
- Энд түүнд шударга хандаж байна гэж бодсон бол
би хамгаалах шаардлагагүй л байсан.
- Өөр сэжигтнийг заах юм чамд байна уу?
[түгшүүртэй хөгжим]
Тэгнэ гэж бодсонгүй.
- Тэгэхээр хийх ёстойгоо хий, мөрдөгч өө,
гэхдээ дараагийн удаа надтай асуудалтай бол
ядаж нүүр нүүрээрээ хэлэх зоригтой бай, за юу?
Цагдаа цагдаадаа.
- Би ажлаа л хийж байна.
Тан шиг дээшээ тэмцэж гарах гэж байна, дэслэгч ээ.
♪
- Мөрдөгч Кэссидийг хүн амины хэргээр баривчил.
- [тохуурхав]
♪
- Стоун, Ливд ингэж хатуу битгий ханд.
- Мөрдөгч өө, чи ч бас үүнд оролцсон уу?
- Тэр надаас гуйсан бол би оролцох л байсан.
- Сонин шударга юм.
- Удаан байвал чи ойлгоно.
- Юуг? Та нар бүгд гэмт хэрэгтэн гэдгийг үү?
- Хөөе, Стоун... Стоун, сонс доо...
Би анх ЭСВЮ-д ирэхдээ түргэн ууртай байсан, за юу?
Хүлээн зөвшөөрмөөргүй олон удаа
тэр өвчтэй новшнуудын нэгнийх нь толгойд сум зоомоор санагддаг байсан.
Лив намайг бүр нурж байгааг хараад гэр рүү явуулсан,
толгойгоо жаахан цэгцлэг гээд.
Хэрвээ тэр Кэссидиг буруутай гэж бодсон бол
аль хэдийн бариад ирэх байсан.
- Тэгээд би зүгээр л мартчих ёстой юу,
тэр надад худал хэлснийг?
- Би амьдрал үзсэн хүн шүү.
Энэ дээр надад итгэ.
♪
- Төв саатуулах руу сэжигтнийг авч явна.
Хамт явах уу?
- Ёстой үгүй шүү.
♪
Сайхан харагдахгүй байна, Лив.
- Мэдэж байна, Фин. - Чамд л.
Тэр тэнд байсныг мэдсээр байж чи нуусан гэсэн үг үү?
- Би түүнд итгэх боломж өгсөн юм.
- Чи одоо ч түүнийг хийгээгүй гэж бодож байна уу?
- Одоо юу?
Юу гэж бодохоо ч мэдэхээ байлаа.
- Дэслэгч ээ?
Бохирдуулагчийн шинжилгээний хариу гарлаа.
ДНХ-ийн ихэнх нь мэдээж Уэстийнх байсан,
гэхдээ өөр эх үүсвэрийн маш бага ул мөр байна.
- Брайан Кэссиди юу? - Үгүй.
- Системд байгаа өөр хүн үү?
- СиУорлдын мэдээллийн сан танайд байдаггүй л бол үгүй.
- Юу? - Загасных байна.
- За, энэ чинь... хэрэг болохгүй юм.
Магадгүй аллагын зэвсэг нь
Уэстийн гал тогооны хутгануудын нэг байсан байх. - Мм.
- Тэгвэл загасны ДНХ тайлбарлагдана.
Ядаж муу мэдээ биш байна.
- Түр хүлээ. Стоуны бэлтгэлийн файлаас нэг юм саналаа.
Сэмми Прайс нэг удаа доктор Уэст дээр очсон,
гар нь айхтар зүсэгдсэн гээд...
загасны дэгээнд.
Дөрвөн оёдол тавиулсан. - Ойлгосонгүй.
- Загасны дэгээ байгаа газар
загасны хутга ч байж болно.
- Тийм л дээ, гэхдээ Кайла загасчин хүн шиг санагдахгүй байна.
- Кайлагийн амьдралд эр хүн бий юу?
- Биднийг гэрт нь очиход
угаалтуурт хоёр дарсны хундага байсан.
- Энэ мөнгөний тухай юу?
Би заримыг нь байрны эзэндээ өгчихсөн.
- Үгүй, үгүй, тэр биш ээ.
Сүүлд танайд очихдоо
та хоёр дарсны хундага угааж байсныг анзаарсан.
- Найз Гланвилл маань урьд орой нь ирсэн юм.
- Гэрлийг чинь зассан залуу юу?
- Тийм, хааяа уулздаг.
- Гланвилл Сэммиг загасанд авч явдаг байсан уу?
- Тэд Ист-Ривер рүү дандаа судалт алгана барихаар явдаг.
Яагаад?
[гунигтай хөгжим]
♪
- Чамд өгөөшний хутга байдаг уу? - Байлгүй яах вэ, хөгшөөн.
- Тэгвэл яаж ийгээд тэндээс үсрээд гарчихсан бололтой.
♪
- Гланвилл хэзээ ч ийм юм хийхгүй, хэзээ ч.
- Сэммигийн төлөө ч үү?
Кайла, хайртай хүнээ
хамгаалахыг хүсэх ямар байдгийг би мэднэ.
- Та буруу бодож байна.
- Шүүх хурал хүчингүй болсонд Гланвилл уурласан уу?
- Мэдэхгүй. Уурласан л байх, гэхдээ...
- Тэр маргааш нь хүртэл мэдээгүй байсан.
- Тэгээд л дарстай ирсэн,
тийм биз дээ, ээж ээ?
- Режи, тэр фиджет спиннерээ үзүүлээч?
- Тэг тэг.
[зөөлөн хөгжим]
♪
- Юу вэ?
[гунигтай хөгжим]
♪
- Чамайг Метсийн фэн гэж сонссон.
- Өө, бейсбол ярих гэж ирээ юу?
- Тийм ээ, яагаад болохгүй гэж?
Жаахан цаг нөхцөөх хэрэгтэй болчихлоо.
Би Кабст тоглож байсныг мэдэх үү?
Түрхэн зуур л даа.
Тохойн холбоосоо таслаад, больсон.
Тэр үе надад хэцүү байсан.
Би өөрийгөө тэр чигт нь бөмбөгчин гэж хардаг байлаа,
тэгээд тэр холбоос тасрахыг мэдрэхэд
хэн нэгэн намайг өөрөөс минь булаачих шиг болсон...
болох ёстой байсан бүхнийг минь ч бас.
Доктор Уэст Сэммид хийсэнтэй адилхан.
♪
Буруутгах хүн надад байгаагүй...
уураа гаргах газаргүй, дотроос минь идээд дуусгасан.
♪
- Өөрийгөө буруутгасан уу? - Тийм.
Дээрээс нь гэрийнхнийхээ итгэлийг алдсан.
♪
- Сэммид болсон зүйл...
Миний буруу.
- Чи мэдэх боломжгүй байсан. - Тийм.
Тийм ээ... мэдэж байсан.
♪
Тэгээд би түүнийг хамгаалахын тулд юу ч хийгээгүй.
- Уэст юу хийж байгааг Сэмми чамд хэлсэн юм уу?
- Үгүй.
♪
Би ч бас доктор Уэст дээр очдог байсан.
Би... 11-тэй байсан.
Аав дөнгөж биднийг орхиод явчихсан.
Ээж маань...
ээж дандаа уйлдаг байсан.
♪
Тэгээд би...
түүнд хэлж чадаагүй...
юу болоод байгааг...
♪
Өөр хэнд ч хэлээгүй.
Надад таалагдсан гэж бодчих вий гэж айсан, эсвэл...
♪
Найзууд мэдчихвэл...
намайг ижил хүйстэн гэж бодно гээд.
♪
- Хэр удаан?
- Жил орчим.
- [аяархан амьсгаа алдана]
- Ээж, Сэмми хоёр намайг мэдэж байсан гэдгийг мэдвэл
намайг насан туршдаа үзэн ядна.
♪
[мэгшин уйлж] Тэр биднийг мөнгөөр таглах гэсэн.
[хамраа татан] Тэгээд ээж Сэммиг явуулах гэж байсан.
♪
Би...
Би ямар нэг юм хийх ёстой байсан.
Би... би... би түүнийг зүгээр өнгөрүүлж чадаагүй...
♪
Дахиж үгүй.
- Би яаж үүнийг анзаараагүй юм бэ?
Ямар ээж хүүхдүүддээ ийм юм тохиолдохыг зөвшөөрдөг байна аа?
[гаслан, хамраа татна]
- Намайг үнэхээр уучлаарай, Кэйла.
♪
- Хөөе, үгүй ээ, би зүгээр, Жонни. Баярлалаа.
- Юу вэ, чи өөрийгөө золиослох гэж ирээ юу?
- Режжи хэргээ хүлээсэн гэж сонссон.
- Тийм, хүлээсэн.
- Энэ хүүд тохиролцоо хийж болохгүй юу?
Хангалттай зовсон гэж бодохгүй байна уу?
- Тэгэхээр чи миний хэргийг сүйтгэж,
аллагын газраас зугтаад,
өөр цагдаатай нуугдаж байснаа
одоо надад ажлаа яаж хийхийг заах нь уу?
- За тэгвэл намайг хал л даа, ойлголоо?
Би тэгэх эрхтэй. Мэдэж байна.
Гэхдээ Режжи биш. Алив дээ, найз минь.
Уэст түүнд тийм юм хийсний дараа?
Энэ хүү доторх чөтгөрүүдтэйгээ насан туршдаа тэмцэнэ.
насан туршид нь.
Харилцаа бүрт нь,
энэ хүү толинд харах бүрдээ
тэнд нэг том сүүдэр л дүнсийж байх болно.
- Оливиа надад хэлээгүй.
- Оливиа мэдэхгүй.
- [амьсгаагаа гаргана] - Тиймээс л би явсан юм.
Тэр олон жилийн өмнө би зүгээр л--
Эс-Ви-Ю-г дааж чадаагүй.
♪
Миний бага лигийн дасгалжуулагч байсан.
Гэхдээ үнэндээ хэдхэн сар л үргэлжилсэн.
Тэгээд аав минь мэдчихсэн.
Тэр новшийг нүдэж орхисон.
♪
Сонс...
Режжи яах вэ?
[хөгжим намуухан болно]
- Юу хийж болохоо харъя.
[гунигтай хөгжим]
- Зөв өө. Баярлалаа.
- [инээнэ] Тийм ээ.
♪
- Хөөе, Лив. - Брайан...
- Би дотор Стоуноос намайг битгий хал гэж гуйж байлаа.
- Яасан? - Мэдэхгүй. Харж л байя.
Лив, болсон явдалд үнэхээр уучлаарай.
- Чи миний төлөө ч мөн адил хийх байсан.
- Тийм ээ. - Биеэ бодоорой.
- Тэгье.
Ноагийн тухайд...
Намайг сонсоод өгөөч.
Хараач...
Би--би прокурорт чиний мууг дэлгээгүй.
Харин өөрийнхөө юмыг л ярьсан.
- Юу гэсэн үг вэ? - Аан, би--
Би зүгээр л--би Моррисонд тайлбарлах гэж оролдсон юм,
чи бид хоёрын дунд юу болсныг.
Би--би огт мэдээгүй
чамайг шалгуулж байгааг.
Би хэзээ ч, хэзээ ч, хэзээ ч
санаатайгаар Ноа эсвэл чамд муу юм хийхгүй.
Ямар ч байсан чи миний амьдралын хайр шүү дээ.
[зөөлөн хөгжим]
♪
- Уучлаарай, Брайан, би--
энэ чинь хаанаас гараад байгааг ойлгохгүй байна.
Бид аль эрт салсан шүү дээ. - Би мэднэ.
Чи бид хоёрт сайхан мөч олон байсан,
бие биеэ хайрлаж, хүндэлдэг ч байсан,
гэхдээ гуйя,
чи надад хүлээн зөвшөөрөх хэрэгтэй...
чи хэзээ ч надад сэтгэлээ бүрэн нээхгүй байсан.
[түгдэрнэ] Би зөв үү?
[гунигтай хөгжим]
♪
- Тийм, чи зөв.
- За.
♪
Дотогшоо ор. Хүйтэн байна.
[хаалга хаагдана]
♪
[түгшүүртэй хөгжим]
[чоно улина]