нэвтрүүлэгч: Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүрт тооцдог.
Нью-Йорк хотын зүтгэлтэй мөрдөгчид
эдгээр хэрцгий гэмт хэргүүдийг мөрддөг бөгөөд
тэд бол элит бүлгийн гишүүд юм.
Тэднийг Тусгай хохирогчдын хэлтэс гэж нэрлэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
- За.
За, камер бичиж эхэллээ.
- Сайн уу, намайг Иви гэдэг.
Нью-Йорк мужийн Ийст Аврорагаас ирсэн юм.
Удахгүй Нью-Йорк хотын коллежид сурч эхэлнэ.
- Тавтай морил, Иви.
Сандарч байна уу?
- Коллежоос уу?
Аан, тийм байх аа.
Өмнө нь хэзээ ч гэрээсээ холдож үзээгүй болохоор.
Тэгээд ч сургуулийн төлбөрөө төлөх мөнгө байхгүй.
- Тийм болохоор л чи энд байгаа юм шүү дээ.
Чамд олон давуу тал бий,
Үнэхээр сайхан биетэй юм шүү.
- [инээх] - Биеэ харуулах дуртай юу?
- Аан... тийм ээ, дуртай.
- Сайхан байна. Иви, чи хэдэн настай билээ?
Жолооны үнэмлэх авсан уу?
- Би 18-тай... яг өнөөдөр.
Төрсөн өдөр маань юм л даа.
- Өө, өнөөдөр 18 хүрч байгаа юм уу?
Гал гартал тэмдэглэхэд бэлэн үү?
- [сандарсандаа инээх]
- Төрсөн өдрийн охин минь, ичээд байна уу?
- Аан... үгүй ээ.
Өмнө нь найз залуутай байсан л даа.
Зүгээр л камерны өмнө гарч байсангүй.
- За, би арай амархан болгоод өгье дөө.
300 доллароор нүцгэн зураг авахуулж байхаар,
би арав дахин өсгөөд өгье.
- 3000 доллар уу?
- Сургуульдаа мөнгө хэрэгтэй гэсэн шүү дээ.
Чи их хөөрхөн царайтай юм.
Нүдийг чинь харъя.
Шилээ авчих.
Одоо биеийнхээ бусад хэсгийг хармаар байна.
Сайхан байна.
Одоо өмдөө.
- [сандарсандаа инээх]
- Хоёр залуутай зэрэг байж үзсэн үү?
- Үгүй.
- Чамд лав таалагдана даа.
- Сайн уу, хонгор минь.
[Иви уулга алдах]
- Хөгшөөн... үүнийг үзэх хэрэгтэй.
- "18-тын тэсрэлт" дахиад уу?
Хөгшөөн, шинэ сонин дуулгая: тэд бүгд хуурамч.
Тэр янхнууд 18-тай байх аргагүй шүү дээ.
- Энэ харин тийм шүү.
Танив уу?
Иви байна.
- Иви ээ?
Эдийн засгийн ангийн ноомой охин уу?
- Наадах чинь чамд ноомой харагдаж байна уу?
эрэгтэй: Ширүүнд нь дуртай биз дээ?
[Иви хүндээр амьсгалах]
- Хөөх.
Би яаж тэр өгзгийг нь анзаараагүй юм бэ?
- Өнөө орой хамт уухаар урих уу?
- Тэгэлгүй яах вэ.
[чанга хөгжим дуугарах]
♪
[хүмүүсийн шуугилдах]
- Иви, ирчихэв үү.
Сайн байна.
Нэг татах уу?
- Үгүй ээ, зүгээр.
- Тэр чинь соёлтой охин шүү дээ.
Наад муу ундаагаа өгөөд хэрэггүй.
Иви, угаалгын өрөөнд гоё шар айраг байгаа.
- Тэгвэл ганцыг л ууя даа.
[чанга поп хөгжим үргэлжлэн дуугарах]
♪
- Ийшээ яваарай, Эви.
- Сонгоод ав даа.
- Баярлалаа.
Чи юу хийгээд байна аа?
- Яачихаа вэ?
Өө, ичээд байгаа юм уу, төрсөн өдрийн охин минь?
Чи 18 хүрсэн шүү дээ...
хоёулаа: Доргиож өгнө өө!
- Гуйж байна, намайг гаргаач!
Гаргаач намайг!
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Мөрдөгчид өө, ирсэнд тань баяртай байна.
Жастин Адамс, Эвигийн байрны зөвлөх.
Тэр нэгдүгээр курсын оюутан.
- За, тэгээд тэр халдлагад өртсөн юм уу?
- Тийм ээ.
Би өглөө эрт гүйх гээд боссон юм.
Эви амралтын өрөөний буйдан дээр атиралдаад хэвтэж байсан,
үнэхээр хэцүү байдалтай байсан.
Тэр үдэшлэгт очоод хоёр залууд хүчиндүүлсэн гэж хэлсэн.
- Сургуулийн хамгаалалтынхан чамайг бидэнд ханд гэсэн үү?
- Үгүй ээ, би энд дөрвөн жил болж байна.
Тэднийг оролцуулаад хэрэггүйг би мэднэ шүү дээ.
Би түүнд халдсан залуусын нэрийг бичиж авсан.
Тэд байсныг сонсоод би ер гайхаагүй.
- Яагаад тэр вэ?
- Таван давхрын залуус биеэ тоосон новшнууд байдаг юм.
Эви их даруухан, жаахан ичимхий охин л доо.
Эви, Жастин байна аа. Би цагдаа дуудчихсан.
- Чи яагаад тэгэв ээ?
- За, Эви...
Сайн уу, би мөрдөгч Роллинс байна.
Чамтай түр ярилцаж болох уу?
- Зүгээр дээ, тэд чамд туслах гэж ирсэн юм.
- Би түүнийг цагдаа дууд гэж хэлээгүй.
- Байрны зөвлөх чинь чамд санаа зовсондоо л тэр.
Тэр зөв юм хийсэн.
- Гэхдээ би гомдол гаргамааргүй байна.
- Тэр чиний л сонголт.
Чамд халдсан залуус энэ байранд байдаг, тийм үү?
Хичээлийн шинэ жил дөнгөж л эхэлж байна.
Чи тэдэнтэй хаа сайгүй тааралдах болно шүү дээ.
- Би Кариси руу залгаж, мэдүүлэг авхуулъя.
- Жастинд тэдний нэрийг хэлдэггүй байж дээ,
даанч тэр их эелдэг байсан болохоор л тэр.
- Нөгөө...
Чи надад--
Юу болсныг зүгээр л яриад өгөөч?
Чи үдэшлэгт очсон, тийм үү?
- Өрөөндөө үлдээд хичээлээ л давтаж байдаг байж.
Гэтэл тэр хаалга тогшсон юм.
- Тэр хэн бэ?
- Дэниэл Прайор.
Тэр нөлөөтэй залуусын нэг байгаа юм.
Өчигдөр шөнөөс өмнө тэр над руу хардаг ч үгүй байсан.
Тэгснээ гэнэтхэн л,
доошоо бууж ирээд намайг үдэшлэгт урьсан юм.
Яагаад гэдгийг нь гадарлах байж дээ.
- Юу гэсэн үг вэ?
- Энэ хавар сургуульд орохоосоо өмнө,
эхний семестрийн төлбөр гээд мөнгөний хэрэг гарсан юм.
Дээрээс нь аав өвчтэй байсан болохоор,
моделийн ажил хийхээр зарны дагуу хандсан юм.
Гэтэл...
тэр нь моделийн ажил биш байсан.
- Өмнө нь юу ч хийсэн байсан хамаагүй,
энэ халдлагад өртсөнтэй чинь огт холбоогүй шүү дээ.
- Холбоотой байх аа.
Тэд намайг харчихсан байсан юм.
Нөгөө моделийн ажил нь--
бичлэг байсан юм.
Тэр нь--
порно бичлэг байсан юм.
Гуйж байна, аав ээжид маань битгий хэлээрэй.
- Зүгээр дээ.
Эви.
Сонс доо, хоёулаа үүнийг алхам алхмаар шийднэ ээ.
Тэд чамайг гэмтээсэн биз дээ?
Чи усанд орчихсон юм уу?
- Үгүй ээ, ариун цэврийн өрөө нь дундынх.
- Харин ч сайн хэрэг.
Бид чамайг эмнэлэг хүргэнэ ээ, за юу?
- Иви өөрийгөө хүчиндүүлсэн гэж байгаа юм уу?
- Чи, Мэтт хоёрт уу?
Тийм зүйл болоогүй биз дээ?
- Үгүй ээ.
Бид зүгээр л сексдсэн.
Тэр зүгээр л бид хоёртой зэрэг хийсэн юм.
- Ойлголоо.
Гэхдээ тэр биедээ жаахан шарх сорвитой байна лээ шүү.
- Тийм л дээ.
Бид түүнийг арай л ширүүн үзчихсэн юм,
гэхдээ түүний хийсэн зүйлтэй харьцуулбал энэ юу ч биш.
- Хийсэн зүйл ээ? Чи юу яриад байгаа юм?
- Түүнийг замбараагүй амьтан гэж хэлэх гээгүй л дээ,
гэхдээ түүнийг порно бичлэгт тоглосныг та нар мэднэ биз дээ?
- Тийм ээ, тэр талаар дараа ярья,
харин өчигдөр шөнө юу болсон бэ?
- За.
Бид түүнд пиво өгсөн юм.
Пивонууд угаалгын өрөөний ваннд байсан болохоор.
Тэр биднийг дагаж орж ирээд хаалгаа хаачихсан,
тэгээд л галзуурч өгсөн дөө.
Бид хоёрыг хоёуланг нь хүссэн юм.
Ээлжлээд үзэхийг.
Дуу алдаж, хашхираад л...
- Бичлэг дээрх шигээ юу?
- Тийм ээ.
Тийм болохоор л түүнийг цагдаа дуудсанд итгэж чадахгүй байгаа юм.
- Иймэрхүү охид ямар байдгийг мэднэ биз дээ.
Маргааш нь харамсаж байгаа юм.
Түүний буруугаар ойлгочихоор зүйл хийсэн үү?
- Яалаа гэж дээ.
Бидний хийсэн болгонд тэр дуртай байсан шүү дээ.
Өнөөх „18 with a bang“ бичлэг нь
биднийхээс хамаагүй ширүүн байсан.
- [санаа алдав]
Нижигнэсэн 18.
- Тийм ээ, цуврал байдаг юм.
Насанд хүрсэн өдрөө порнод тоглохыг хүсдэг
охидыг тоглуулдаг гэж сурталчилдаг юм.
- Гэвч тэдгээр охидын ихэнх нь 18-тай байхаа болиод удсан байдаг даа.
- Харин манай энэ охин үнэхээр дөнгөж 18-тай байсан.
Иви.
Бүр өөрийнхөө жинхэнэ нэрийг ашигласан байсан.
- Киноны хичээл дууссан шүү.
Ивигийн урьд нь юу хийсэн байх нь одоо тохиолдсон зүйлд огт хамаагүй.
- Харин энэ залуус хамаатай гээд байна шүү дээ.
Порно бичлэг дээр тэгж хүссэн юм чинь
тэднийг ч бас хүссэн гэж зүтгээд байна.
Хөөе?
Интернэтийн урсгалын гуравны нэг нь порно байдаг шүү дээ.
Коллежийн залуус сексийг үүнээс л сурдаг шүү дээ.
- Кариси, боль. Энэ ямар ч хамаагүй.
- Иви үгүй гэж хэлсэн.
Тэр согтоогүй байсан.
Тэр хүчирхийллийн талаар маш тодорхой ярьсан,
тэгээд яаралтай тусламжийн тасгийн шинжилгээний хариу ч
хүчээр бэлгийн харьцаанд орсныг нотолж байна.
Хүчингийн шинжилгээний хариугаар үрийн шингэн илэрсэн.
- Тэгэхээр тэр анхлан суралцагчдын ганц л порно бичлэгт тоглосон байх нь ээ.
- Тийм ээ, Нью-Хэмпширт.
- Бэлгэвчгүй порно хийхийг зөвшөөрдөг
цөөхөн газруудын нэг.
- „Эрх чөлөөтэй амьдар, үгүй бол үх“.
Ивигийн талаар өөр юу мэдэх вэ?
- Байрны зохион байгуулагч нь түүнийг даруухан, сайн охин гэж байна лээ.
- Урьд нь цагдаа сэргийлэхтэй орооцолдож байгаагүй.
Өмнө нь хэн нэгнийг ингэж буруутгаж байгаагүй.
- Гэсэн ч энэ хоёр талын л яриа хэвээр байна шүү дээ.
- Үгүй байж магадгүй, яагаад гэвэл эмнэлэгт байхад
Иви надад хэсэг хугацааны дараа хэлсэн юм,
Дэниэл гар утасныхаа камерыг асаасан гэж.
Тиймээс бүх явдлыг биччихсэн байж магадгүй гэж тэр бодож байна.
- Роллинс, чи надад үүнийг одоо л хэлж байгаа юм уу?
- Өнөөдөр тантай уулзаж амжсангүй, түрүүч ээ.
- Би түүний утсыг шалгах зөвшөөрөл авъя.
Бичлэг нь түүний яриаг батлах эсэхийг харъя.
- За, Фин, Кариси хоёр, нөгөө залуус руу буцаад яв.
Үнэхээр байдаг бол тэр бичлэгийг олоод ир.
Роллинс, Ивигийн талаар бүхнийг олж мэд, за юу?
Гэнэтийн зүйл гаргахгүй шүү.
Чи юу гэж бодож байна?
- Намайг юу гэж бодож байгааг мэднэ шүү дээ.
Энэ хэрэг надад хамаагүй илүү таалагдах байсан юм,
хэрвээ тэр порно бичлэг хийгээгүй байсан бол.
[тогших] - Хүн ирлээ.
- Өө, өмгөөлөгч Бьюкенен.
- Ямар салхиар манайхаар оров доо?
- Өнөөдөр та нарын азтай өдөр байх нь ээ.
Би Даниэль Прайор, Мэттью Купер нарыг өмгөөлнө,
энэ утгагүй жүжиг дуустал.
- Хурдан байх чинь.
- Та нарын яарч дүгнэсэн шиг үү.
Эд чинь ухаалаг, хичээнгүй хоёр залуу шүү дээ,
өмнө нь гэрэлт ирээдүй нь хүлээж байгаа.
- Энийгээ шүүх хурал дээр л яриарай.
- Бид шүүх хүртэл явахгүй л болов уу.
Иймэрхүү бүрхэг хэргүүдийг шийдэх хамаагүй амархан байдаг,
бичлэгийг нь үзчихвэл шүү дээ.
Залуусын хийсэн тэр бичлэг.
Жоохон үзэхэд таагүй ч... гэмт хэрэг лав биш.
Санаа зоволтгүй ээ, хасаж танаагүй, яг тэр чигээрээ байгаа.
- Үүнийг бид сайн шалгана аа.
- Бас та нар энийг үзэх хэрэгтэй болов уу,
мэргэжлийн хувилбар нь байгаа юм.
- Бид үзчихсэн.
- Ганцыг уу?
- Эсвэл бүгдийг нь үү?
Тэр нэлээд олон бичлэгтэй юм билээ,
харагдаж байгаа шигээ гэмгүй нэгэн биш ээ.
Иймэрхүү зүйл л сайн зарагддаг байх л даа.
[хөхрөв]
Сэтгэлээ бэлдэцгээгээрэй.
- Камер руу хараад инээ. - Үгүй!
- Инээгээч. - Болиоч!
- Чамд ширүүн нь таалагддагийг бид мэднэ ээ. - Үгүй--
- Даниэлийн утаснаас олдсон бичлэг
Ивигийн бидэнд хэлсэн бүхнийг баталж байна.
Тэд түүнийг ариун цэврийн өрөөнд буланд шахаад,
боль гэж гуйхад нь ерөөсөө тоогоогүй байна.
- Тэр хөвгүүд чинь нэлээн ширүүн юм аа.
- Энэ хоёр дахь бичлэг ч бас тийм шүү.
- Гуйж байна, болиоч.
Би хүсэхгүй байна.
Үгүй.
- За, ойлгомжтой.
- Тийм ээ, та нар бараг л бүгдийг нь үзчихлээ шүү дээ.
Мэтт, Даниэлийн бичлэг
бол түүний бусад бүтээлүүдтэй яг л адилхан.
- Нийт хэд байгаа юм?
- Бьюкенений флаш дискэн дээр арван гурав орчим байна лээ.
Тэгээд анхны бичлэг болох "Тэсрэлттэй 18"-аас хойш,
тэр өөр нэр ашиглах болсон байна,
Роксанн--гурван икс-тэй--Демей.
- Ихэнх нь хүчирхийлэлтэй, бүлэглэн хүчиндэх сэдэвтэй зохиомол бичлэгүүд байна.
- Тийм ээ, хэрэв бид
нөгөө 12 бичлэгээ мартчихсан гэж бодохгүй л бол,
тэр бидэнд худлаа ярьсан байна. - Худлаа яриа л биз.
Тийм болохоор Ивигийн бидэнд хэлээгүй зүйлд анхаарахын оронд,
бид үүнийг яаж байгаад алдчихав гэдэгт анхаармаар байна.
- Би түүнийг дөнгөж л шалгаж эхэлж байсан шүү дээ.
- Харин өмгөөлөгч тал нь их хурдан олчихсон байх чинь.
- Тэр бусад бичлэг дээрээ өөр нэр ашигласан байна лээ.
Бас тэр бичлэгүүд нь төлбөртэй сайт дээр байгаа.
- Тийм ээ, магадгүй Бьюкенен өөрөө захиалагч нь байсан биз.
- Одоо энэ бүхэн ямар ч нэмэргүй.
Шүүгч эдгээр бичлэгийг хэрэгт зөвшөөрчихвөл,
Барба яаж тангарагтны шүүхэд ялгааг нь тайлбарлах юм бэ?
- Учир нь хөвгүүдийн бичлэг дээр тэр зөвшөөрөл өгөөгүй.
Түүнд мөнгө төлөөгүй,
бас тэр үгүй гэж хэлсэн.
- За даа Лив, биеэ үнэлэгчдэд хүмүүс
тийм ч амар итгэдэггүй шүү дээ.
- Бид энэ хэрэгт ингэж хандахгүй ээ.
Бас би дахиж ийм гэнэтийн байдалд ормооргүй байна.
Ойлгомжтой юу?
[алга ташилт]
- Сайхан үг хэллээ.
Илүү сүржин гарчиг байна.
Түрүүч Бенсон, өрөөнд чинь ярилцъя.
Эдгээр мөрдөгчдөөс хэн нь чиний баруун гар вэ?
- Фин.
- Гэр бүлийн асуудал чинь гайгүй юу?
- Хүү маань зүгээр ээ.
Эмнэлгээс гараад гэртээ байгаа, баярлалаа.
- Ашгүй дээ.
Чи чинь одоохондоо даргын үүргийг түр орлон гүйцэтгэгч шинэ хүн шүү дээ,
тийм болохоор сайн ухаараагүй байж магадгүй юм.
Төв удирдлага болон КомСтат байнга хянаж байдаг,
чиний болон мөрдөгчдийн чинь хийж байгаа алхам бүрийг.
- Бид мэдэж байгаа.
- Энэ түрүүчийн буруу биш шүү.
Тэр охин бидэнд буруу мэдээлэл өгсөн юм.
Хохирогчдод ийм зүйл их тохиолддог л доо.
Бид дөнгөж л түүнийг шалгаж эхэлж байсан юм.
- Би цагдаа нарын хайнга ажилд дассан хүн, мөрдөгч Тутуола.
- Үгүй ээ, энэ миний буруу.
Бид энэ хэргийг дөнгөж л аваад байна.
- Хэрэг мөн бол шүү дээ.
Энд ердөө л сэтгэл зүйн асуудалтай оюутан охин
хүчирхийлэлтэй секс бичлэгт өөрийн хүслээр тоглосон байж магадгүй.
- Гэхдээ энэ нь хамаагүй шүү дээ.
Тэр хүчиндүүлсэн гэж хэлсэн.
Бид үүнийг мөрдөх ёстой.
- Надад хичээл заах хэрэггүй, түрүүч ээ,
өөрийн чинь нэр хүнд уначихаад байхад.
Миний санаа зовж байгаа өөр нэг зүйл бол журам юм.
Хадсон сургуульд яагаад энэ талаар мэдэгдээгүй юм бэ?
Робертс захирал үүнийг сурвалжлагчаас сонссон байна лээ.
- Тийм гэж үү?
Хадсон сургуульд мэдэгдэх нь бидний ажил биш.
- Тэгээд ч албан ёсоор хэлэхэд, дарга аа,
оюутны байрны зөвлөх бидэн рүү залгасан юм.
Сургуулийн хамгаалалтын алба нь охидод
гомдлоо тат гэж шахалт үзүүлдэгийг хэн хүнгүй мэднэ шүү дээ.
Хадсон их сургууль хүчингийн хэрэгт биш,
Клерийн хуулийн статистик тоондоо л санаа зовдог бололтой.
- Аан, тэгэхээр үнэн байх нь ээ.
Чамайг цаад санаа агуулж байгаа гэх яриа дээгүүр гарсан байна лээ.
Энэ нь чиний харах өнцөгт нөлөөлөөд байна.
- Юу гэнэ ээ?
- Энэ бол Хадсон сургууль болон цагдаагийн
газрыг эвгүй байдалд оруулж болох хэрэг биш шүү.
Хийх тэмцлээ зөв сонгож бай.
- Тэр бусад бичлэгийг хүмүүс үзнэ гэж бодоогүй юм.
Манай продюсер тэднийг төлбөртэй хэсэгт байгаа гэсэн.
- Интернет тэгж ажилладаггүй юм. - Тэгэхээр хэргийг хааж байгаа хэрэг үү?
- Үгүй ээ, бид мөрдлөгөө үргэлжлүүлнэ.
Гэхдээ цаашид,
чи бидэнд бүх зүйлийг хэлэх хэрэгтэй болно.
Ажлын түүх, найз залуучууд чинь,
ямар байдлаар секс хийдэг байсан гээд,
мөнгө авч хийсэн бүхий л зүйлээ.
- Би янхан биш.
- Би тэгж хэлээгүй ээ, гэхдээ...
эсрэг талын өмгөөлөгч тэгж хэлэх нь тодорхой, тийм болохоор...
- Тэд намайг хүчиндсэн шүү дээ.
Би хүсээгүй,
бичлэг хийхийг ч зөвшөөрөөгүй.
Намайг порнод тоглодог болохоор л,
дуртайгаа хийж болно гэж бодсон байх.
- Тэгэх эрх тэдэнд байхгүй.
Гэхдээ орхигдуулсан зүйл байгаа бол одоо л хэлээрэй.
- Миний хийсэн бүх зүйл хууль ёсных байсан.
Би гэрээнд гарын үсэг зурсан.
Мөнгөө ч авсан.
Бас таашаалтай байсан.
Миний хэлэх гээд байгаа нь, тэр залуус намайг хүн гэж хардаггүй.
Гэвч тэд огт мэдэхгүй байгаа юм,
намайг зураг авалт дээр халуухан порно ододтой юу хийдгийг.
- Арав гаруй хүчиндэх сэдэвтэй порно бичлэг хийчихээд,
хэн ч олж мэдэхгүй гэж бодоо юу?
Юугаа бодож байсан юм бэ?
- Тэр дөнгөж 18-тай хүүхэд.
Сэтгэл санаа нь их тогтворгүй байна.
Түүнийг мөлжлөгт өртсөн биеэ үнэлэгчдийн
төлөөлөл болгох гээд байгаа нь байдлыг улам хүндрүүлж байна.
Твиттерээр хүртэл аян өрнөөд эхэлчихэж.
Тал тал руу л зулгаалгаад байна даа.
Нэг харахад л өөртөө итгэлтэй, бардам байснаа...
Удалгүй л өөрөөсөө ичин зовдог.
- Сургалтын төлбөрөө төлөх гэж биеэ үнэлсэн ганц охин энэ биш шүү дээ,
порно кинонд тоглосон нь ч бас цөөнгүй.
- Бэлл Нокс, Таша Рэйн гээд л...
- Би буруу, зөвийг нь шүүх гээгүй,
гэхдээ тэр хөвгүүдийн хийсэн бичлэг...
анхны киног нь хөдөлгөөн бүрээр нь яг таг дуурайсан байна.
Би үүнийг тангарагтны шүүхэд үнэмшүүлж чадахгүй нь.
- Чи үүнээс ухраад байгаа нь
хотын даргын тамгын газраас Хадсоны хэргээр
чамд шахалт үзүүлж байгаагаас болов уу?
- Намайг тийм хүн биш гэдгийг чи сайн мэднэ шүү дээ.
- Мэддэг л гэж бодсон юм сан.
- Залуус аа, бүгдээрээ нэг тал шүү дээ.
Гол асуудал нь, хохирогчийг хамгаалах заалтыг ашиглаж
порно бичлэгүүдийг нь шүүх хуралд оруулахгүй байж чадах уу?
- Шүүгчээс л шалтгаална даа.
Би V заалтын дагуу хүсэлт гаргаж болох ч,
тэр нь хэтэрхий ерөнхий заалт.
Бьюкенен үүнийг эсэргүүцэх байх.
- Бьюкенен тэр хоёрыг хамтад нь өмгөөлсөн хэвээр үү?
- Мхн.
- Роллинс, хоёр гэр бүл зардлаа хувааж байгаа эсэхийг олж мэдээдөх.
- Зүгээр үү, Мэтт?
- Одоо хэр удах вэ?
- Тийм ээ, өмгөөлөгчийг чинь Даниелтай
ярилцаж дуусахыг л хүлээж байна даа.
Нэг өмгөөлөгч дундаа авахын зовлон энэ дээ.
Нэг нь ингээд хүлээж л таарна шүү дээ.
Бие засаад авсан нь дээр байх шүү.
Тэр өрөө рүү нэг л орвол...
- Тэгье ээ.
- За явъя, би хамт очъё.
Энд байгаа. Хонгилоор чигээрээ яваад л.
Тэр тун ч тайван суугаа бололтой шүү.
Та хоёр хамгаалалтаа хамтдаа бэлдсэн биз дээ?
- Юу гэсэн үг вэ?
- Та хоёр хоёулаа Бьюкененд мөнгө төлж байгаа шүү дээ.
Өө, нээрээ тийм шүү дээ.
Чи тэтгэлгээр сурдаг бил үү?
- Даниелын гэр бүл төлж байгаа юм. Бид хоёр их дотно найзууд.
- Аан, за.
- Яасан бэ?
- Зүгээр л юу л даа...
магадгүй тийм болохоор л тэр чамаас түрүүлж орохыг хүссэн байх.
Ихэвчлэн түрүүлж тохиролцсон нь л илүү ашигтай нөхцөл авдаг юм даа.
Хөөе, зүгээр, битгий сандар даа.
Гэхдээ найзын хувьд зөвлөхөд,
хэрэв ямар нэг юм сэжигтэй санагдвал,
өмгөөлөгчид нь өөрийгөө золиослох хэрэггүй шүү.
За, явцгаая.
- Хөөе, Мэтт.
- Тэгээд Дэн юу гэж байна?
- Үнэнийг л хэлсэн.
Тэр охин өөрөө та хоёртой порно бичлэг хийхийг хүссэн байна лээ.
Хүчингийн хэрэг огт болоогүй гэсэн.
- Мэдэхгүй юм аа, тэр уйлаад байсан шүү дээ.
Бусад бичлэгүүд дээр тэгж уйлаагүй шүү дээ.
- Хүлээлгэсэнд уучлаарай.
Бид дөнгөж сая Даниел, өмгөөлөгчтэй нь бүх зүйлийг ярилцлаа.
Одоо чамаар тэр яриаг нь баталгаажуулах хэрэгтэй байна.
- Бид бэлэн байна.
Тийм биз дээ, Мэтт?
- За, Даниел хэлэхдээ чи Ивиг үдэшлэгт урьсан гэсэн.
Тийм үү?
- Тийм ээ.
- Тэгээд тэр хэлэхдээ чи...
секс бичлэг хийх талаар Ивитэй ярилцаж,
охин ч зөвшөөрсөн гэсэн,
харин өөрөө энэ талаар огт мэдээгүй байсан гэсэн үү?
- Энэ бас үнэн биз дээ, Мэтт?
- Тэр тэгж хэлсэн юм уу?
- За, маш сайн, ингээд Даниел хэргээс мултарлаа.
- Хүлээгээрэй, байз. Юу гэсэн үг вэ?
- Түр хүлээгээрэй.
- Үгүй ээ, хэрэв тэр хүчингийн хэргийн талаар огт мэдээгүй байсан бол...
тэгвэл тэр ямар ч хариуцлага хүлээхгүй.
- Юу гэнэ ээ?
- Тэд чамаар тоглоод байна шүү, Мэтт.
Би үйлчлүүлэгчтэйгээ түр ганцаарчилж уулзмаар байна.
- Энэ--
Энэ миний санаа байгаагүй юм.
- Юу--
Дэниэл бидэнд арай өөр юм ярьсан шүү дээ.
Тэр чамайг түүнд порно бичлэгийг нь үзүүлээд,
үдэшлэгт урихыг санал болгосон гэсэн.
- Тийм л дээ, гэхдээ тэр л өөрөө--
- Хангалттай. Дуугүй бай.
- Яагаад? Та Дэниэлийг хэргээс гаргачихсан шүү дээ.
Тийм болохоор тэр эхэлж орсон юм уу? - Өмгөөлөгчийн хувьд,
би чамд дуугүй бай гэж хэлж байна шүү.
- Тэгвэл та миний өмгөөлөгч байхаа болилоо.
- Дараа намайг хална биз, одоо зүгээр амаа хамхи.
- Үгүй ээ, та намайг золиослоод байна шүү дээ.
Дэниэл л тэрнийг тоглоом шиг санаад инээж байсан,
гэтэл тэр охин уйлж байсан шүү дээ.
Зогсохгүй уйлаад л байсан.
Дэниэлийг хэлэх хүртэл би юу ч ойлгоогүй байсан, гэвч--
- Юуг ойлгоогүй гэж, тэр охиныг хүчиндсэн гэдгээ юу?
- Би чиний өмгөөлөгч байхаа больсон юм бол,
чи улсын өмгөөлөгч хүсэх эрхтэй шүү.
- Та халагдсан, өмгөөлөгч өө.
- Мэтт...
Түр азнаад, энэ талаар сайн бод доо.
Юу болсныг чи мэдэж байгаа шүү дээ. Ярьчих.
- Энэ бүхэн Дэниэлийн л санаа байсан юм.
Би--би өмнө нь порно одтой хэзээ ч уулзаж байгаагүй.
Тэр тэднийг ингэдэг л гэж хэлсэн.
Би--би худлаа ярьсан юм. Бид түүнтэй хийчихээд,
тэгээд тэр охин гүйгээд гарахад,
Дэниэл намайг хүчингийн хэрэгт унана гэсэн.
Тэр нь бичлэг дээр үлдсэн гэсэн.
Хэрэв худлаа хэлж,
Ивийг өөрөө хүссэн гэхгүй бол хоёулаа шоронд орно гэсэн.
Эхэндээ би тиймэрхүү охиныг хүчиндэж болдог гэж бодоогүй юм.
Би--
Уучлаарай.
Үнэхээр, үнэхээр их уучлаарай.
- За ингээд л болоо. Сайн хүү.
- Одоо наадахаараа мэдүүлгийг нь бичүүлээд ав.
Би Барба руу залгалаа.
Бичлэг хийх багийг энд авчир.
Кариси...
Сайн ажиллалаа шүү.
- Ноён, хатагтай Барнс,
хотод хүрэлцэн ирсэнд тань баярлалаа.
- Иви ч бас баярлаж байгаа гэдгийг мэдэж байна.
- Тийм ээ, баярлалаа, аав аа, ээж ээ.
- Шүүх хурал болно гэж Иви хэлсэн үү?
- Бидэнд маш сайн үндэслэл байна. Хөвгүүдийн нэг нь хэргээ хүлээгээд,
хэлцэл хийчихсэн.
Тэр нөгөө хүүгийнхээ эсрэг мэдүүлэг өгөхөөр болсон шүү.
- Биднээс юу хүсэж байгаа юм бэ?
- Боб, гуйж байна.
- Та бүхнийг шүүх хуралд суугаасай гэж найдаж байна.
Тангарагтны шүүх илүү нааштай ханддаг юм,
шүүх танхимд дэмжих гэр бүл нь суугааг харахаар.
- Өө.
- Байз даа.
Намайг шүүх хурал дээр сууж,
түүний сонголтыг дэмжиж байгаагаа харуул гэж үү?
Үгүй шүү, тэгэхгүй.
- Боб, зүгээр сонсоод үзэцгээе л дээ. - Юуг нь сонсох юм?
Би үүнийг зөвшөөрөхгүй шүү.
- Ноён Барнс...
Таны охин хүчиндүүлсэн шүү дээ.
Өмнө нь ямар ч сонголт хийсэн байлаа гээд,
үүнийг тэр өөрөө сонгоогүй юм.
- Миний охин...
Тэр бичлэгүүд дээр байгаа нь...
Бид түүнийг ингэж өсгөөгүй юм.
Чи юу бодож байсан юм бэ?
- Аав аа, уучлаарай.
- Энд ирэх хэрэггүй гэж би хэлсэн шүү дээ.
- Ноён Барнс...
Таны охин бол хохирогч шүү дээ.
- Хотоос зайдуу газар ямар байдгийг чи мэдэх үү?
Би сүмд ч явж чадахгүй, машиндаа ч бензин хийж чадахгүй байна.
Хүн болгон над руу ширтээд байхад.
Чи биднийг ер нь бодож үзсэн үү?
[хаалга чанга хаагдав]
- Аавд чинь энэ бүхэн маш хүнд тусаж байгаа.
- Таныг бухимдаж байгааг ойлгож байна,
гэхдээ энэ бүхэн Ивид ч гэсэн маш хэцүү байгаа.
Шүүх хуралд очих уу?
- Боб диализанд ордог болохоор би хүргэж өгөх ёстой.
Бодож үзье.
Иви, биеэ бодоорой.
- Үнэхээр харамсалтай байна.
Иви, чи зүгээр үү?
- Тэд намайг үзэн ядаж байна.
- Тэд чамайг үзэн ядаагүй ээ.
- Хамаагүй ээ.
Надад тэд хэрэггүй.
Би ямар ч буруу хэрэг хийгээгүй,
үүнийг ч хүмүүс сонсох хэрэгтэй.
- Хатагтай Барнс, бид таны зарим зургийг үзсэн,
тэдгээр нь сэтгэл эмзэглүүлж, эргэлзээ төрүүлэм байж болох юм.
Та яагаад насанд хүрэгчдийн киноны салбарт
ажиллахаар шийдсэнээ хэлэхгүй юү?
- Надад сургалтын төлбөрийн мөнгө хэрэгтэй байсан юм.
Тэгээд ч хийсэн зүйл маань хуулийн дагуу, зохицуулалттай байсан.
- Тэгэхээр дэлгэцэн дээр яаж ч харагдсан бай,
та өөрийн хүсэл зоригийн эсрэгээр
ямар нэг зүйл хийхэд хэзээ ч албадуулаагүй гэсэн үг үү?
- Үгүй ээ.
Би зохиолын дагуу тоглосон.
Би өөрөөсөө тэс өөр дүр бүтээсэн юм.
Зураг авалт дээр болсон бүхэн зүгээр л жүжиглэлт байсан.
Хүчирхийлэл нь бодит байгаагүй.
- Ойлголоо.
Тэгвэл тэр нь шүүгдэгчтэй холбоотой
болсон явдлаас юугаараа ялгаатай байсан бэ?
- Даниэл, Мэтт хоёр намайг хүчилсэн юм.
Хүчирхийлэл нь бодит байсан, бас маш их өвдсөн--
Би үгүй гэж хэлсэн, үнэхээр л хүсээгүй байсан.
Гэвч тэд зогсоогүй.
Тэд намайг ээлжлэн хүчиндсэн.
Үнэхээр аймшигтай байсан,
би ямар ч үед зөвшөөрөөгүй.
Би тэднийг зогсооч гэж гуйсан юм.
- Өнөөдөр энд мэдүүлэг өгөхөөр шийдсэн
шалтгаанаа бидэнд хэлэхгүй юү?
- Би өөрийгөө болон гэр бүлээ бусдын
доромжлол, шүүмжлэлд өртүүлж,
янхнаар минь дуудаж, өөрийг минь буруутгана гэдгийг мэдэж байсан.
Гэхдээ би нэг зүйлийг ойлгуулахыг хүссэн,
насанд хүрэгчдийн салбарт ажилладаг хүмүүс ч гэсэн
бусдын адил
хүн шүү дээ.
Бид ч бас хүчирхийлэлд өртөх ёсгүй.
- Баярлалаа, хатагтай Барнс.
- Үнэхээр гайхалтай илтгэл байлаа, хатагтай Барнс.
Одоо сүржин яриагаа түр хойш тавиад,
болсон явдлын дарааллыг харах уу? - Эсэргүүцэж байна.
- Ноён Бучанан,
Шүүх хурал дээр ийм хандлага гаргахыг би зөвшөөрөхгүй шүү.
Гэрчтэй хүндэтгэлтэй харьц.
- Мэдээж хэрэг, эрхэм шүүгч ээ.
Хатагтай Барнс, та бидэнд анхны
порно зураг авалтынхаа талаар хэлэхгүй юү?
- Энэ бол кастинг буйдан дээрх шалгалтын бичлэг байсан.
- "18 насны тэсрэлт", тийм үү?
Тэмдэглэл хөтлөгчид сонсогдохоор
чангаар хариулна уу?
- Тийм ээ.
- Тэгээд дараа нь та...
гурван "Х"-тэй Роксан ДеМэй нэрээр
дахиад 12 бичлэгт тоглосон байх аа?
- Тийм ээ.
- Хэрэв хийж байсан зүйл чинь хууль ёсных байсан юм бол,
яагаад нэрээ өөрчилсөн юм бэ?
- Би зүгээр л дүр төрх, уран сэтгэмж бүтээж байсан юм.
- Дүр төрх гэнэ үү...
нэгэн зэрэг хоёр эрэгтэйтэй
олон төрлийн бэлгийн харьцаанд ордог дүр үү?
"Хүчирхийллийн төсөөлөл" гэсэн шошготой 12 бичлэг дээр үү.
- Тийм ээ.
- Та өмнө нь ийм бичлэгүүдэд тоглож байснаа
цагдаад анхандаа хэлээгүй шүү дээ.
Яагаад тэгсэн юм бэ?
- Нууц хэвээрээ үлдэнэ гэж найдаж байсан юм.
- Нууц хэвээр үлдэнэ гэж үү...
...интернетэд байхад уу?
Үүнийг та өөрийнхөө сонголт гэсэн.
Тэгвэл яагаад ийм сонголт хийж,
хүчирхийллийн төсөөлөлтэй кинонд тоглосон юм бэ?
- Иймэрхүү өвөрмөц төрөл нь илүү их мөнгө төлдөг юм.
- Тэгэхээр зүгээр л мөнгөний төлөө байж.
- Надад сургалтын төлбөрийн мөнгө хэрэгтэй байсан юм.
- Энэ бичлэг дээр...
...мөн үүнээс хойш хийсэн олон бичлэгт,
таныг чирч шидэн,
алгадаж, үгээр доромжлон,
хоёр эрэгтэй хүчээр бэлгийн харьцаанд орж байхад
та эсэргүүцэн "үгүй" гэж хашхирч байсан.
- Тэр чинь жүжиглэлт байсан юм.
- Аан.
Тэгвэл энэ бичлэг дээр ч бас,
таныг чирч шидэн,
алгадаж, үгээр доромжлон,
хоёр эрэгтэй хүчээр бэлгийн харьцаанд орж байхад
та эсэргүүцэн "үгүй" гэж хашхирч байсан.
Тийм биш гэж үү?
- Тийм ээ, гэхдээ би хэзээ ч--
- Тэгэхээр хамгийн гол ялгаа нь,
тэр 13 насанд хүрэгчдийн бичлэгт та мөнгө авсан,
харин энэ бичлэг дээр аваагүй байх нь ээ.
- Үгүй ээ, би хүчиндүүлэхийг хүсээгүй!
Би "үгүй" гэж хэлсэн шүү дээ.
- Та бүх 14 бичлэг дээр тэгж хэлсэн.
Тэгэхээр ингэж харагдаад байна...
Мөнгө авбал "үгүй" гэдэг чинь "тийм",
мөнгө авахгүй бол "үгүй" гэсэн үг болж таарах нь үү?
- Эсэргүүцэж байна!
- Асуултаа өөрчилье.
Таныг маш авьяаслаг жүжигчин гэдгийг бид харлаа.
Тэгвэл энэ залуус болон тангарагтны шүүх
ялгааг нь яаж олно гэж та бодоо вэ?
- Тэдний надад хийсэн зүйлийг би хүсээгүй!
- Дараа нь л тэгж хэлж байна шүү дээ.
Тэр шөнө та цагдаа дуудаагүй.
Би нэг зүйлийг сонирхъё.
Маргааш нь цагдаа нарыг ирэхэд
хүчиндүүлсэн гэж уйлж хашхирсны чинь учир
ичгэвтэр байдалтай баригдсандаа
ичсэнийх үү?
Эсвэл энэ залуус танд мөнгө төлөөгүйд үү?
- Эрхэм шүүгч ээ, дахиад эсэргүүцэж байна.
- Эсэргүүцлийг хүлээн авлаа.
- Өөр асуултгүй.
Аан, нээрээ, Барнс хатагтай,
тантай ширүүн харьцсан бол уучлаарай.
Гэхдээ би үүнийг хийж мөнгө авдаг юм.
- Тангарагтны шүүх үүнийг хэрэгсэхгүй болгоно уу.
Буканан ноёнтоон, би дахин анхааруулахгүй шүү.
- Хамгийн хэцүү нь ард хоцорлоо.
Тэгэхээр маргааш тайван байж болно.
Туслах прокурор Барба ажлаа хийг.
- Үгүй ээ, би Даниэлыг мэдүүлэг өгөхөд тэнд баймаар байна.
Над руу харахыг нь хармаар байна.
- Хамт явах уу?
- Үгүй ээ, би хүүхэд биш.
Гэхдээ баярлалаа.
Сайхан амраарай.
- Даниэл надад Ивитэй кино хийх гэж байгаа,
тэр ч өөрөө зөвшөөрсөн гэж хэлсэн.
Эсэргүүцсэн ч гэсэн тэр нь жүжиглэлтийн хэсэг гэсэн юм.
- Чи түүнд итгэсэн үү? - Итгэсэн.
Гэхдээ тэр бүтэн цагийн турш уйлж байсан,
дараа нь шууд гүйгээд гарчихсан.
Тэгээд Даниэл надад "Бид үнэхээр хүчиндчихлээ,"
"хэрэв хүн асуувал өөрөө хүссэн гээрэй" гэсэн.
- Тэгэхээр Барнс хатагтай тантай бэлгийн харьцаанд орохыг
зөвшөөрсөн хэрэг үү?
- Үгүй.
Бид хоёр түүнийг хүчиндсэн.
Үүнийг бодохоор л дотор муухайрдаг юм.
Намайг уучлаарай, Иви.
- Ноён Купер, та мэдүүлэг өгөхийн тулд
ялаа хөнгөлүүлэх хэлцэл хийсэн нь үнэн үү?
- Тийм ээ.
- Танд бэлгийн хүчирхийллийн хөнгөн зөрчлөөр ял тулгасан.
Тэгснээр та дээд тал нь
нэг жил хоригдох эсвэл огт шоронд орохгүй байх боломжтой,
нэгдүгээр зэргийн хүчингийн 5-аас 25 жилийн ялын оронд.
Ийм хэлцэл хийсэн биз дээ?
- Тийм ээ.
- Эхэндээ та хатагтай Барнстай тохиолдож өнгөрсөн зүйлийг
харилцан зөвшөөрсөн хэрэг гэж бодож байсан уу?
- Дэниэл надад зөвшөөрсөн гэж хэлсэн юм.
- Мөн тэр таны үзсэн
«18 with a bang» бичлэг дээрх шиг л авирлаж байсан.
Энэ бас нөлөөлсөн үү?
- Тийм байх аа.
- Цагдаа нар анх тантай уулзаж ярилцахад,
та тэдэнд харилцан зөвшөөрсөн гэж хэлсэн.
Харин одоо яллах талын гэрч болж,
ашигтай хэлцэл хийснийхээ дараа
үүнийг хүчингийн хэрэг гэх болов уу?
Миний хэлсэн зөв үү, ноён Купер?
- Тийм байх, гэхдээ би тэр үед...
- Та бодолтой, ухаалаг залуу шиг харагдаж байна.
Өнөө үед коллеж гэдэг бэлгийн харилцааг
туршиж үзэхэд эргэлзээтэй газар шүү дээ.
Энэ чинь таны анхны гурвалсан харилцаа,
урьд нь хэзээ ч давж байгаагүй хязгаараа давсан хэрэг байв уу.
- Шүүгч ээ, энд асуулт байна уу,
эсвэл өмгөөлөгч Бьюкенен сургаал айлдаж эхлэв үү?
- Асуултандаа ор, ноён Бьюкенен.
- Ноён Купер...
Хэрэв та тэр үед яг юу болсонд итгэлгүй байсан бөгөөд,
тангараг өргөж мэдүүлэхдээ
анхандаа хүчин гэж бодоогүй гэсэн юм бол,
одоо ч гэсэн та бүрэн итгэлгүй байх магадлалтай биш үү?
- Би мэдэхгүй байна.
Мэдээж тийм байх, гэхдээ тэр өөрөө хүчин байсан гэсэн болохоор
би тэгж л бодож...
- Маш тодорхой хэллээ.
Баярлалаа.
- Дахин асууж болох уу, шүүгч ээ?
- Зөвшөөрч байна.
- Ноён Купер, тийм эсвэл үгүй гэж хариулна уу:
Та болон шүүгдэгч Дэниэл Прайор нар Иви Барнсыг хүчиндсэн үү?
- Тийм ээ.
Бид тэгсэн.
- Баярлалаа.
- Мэтт надад Ивиг гурвалсан харилцаанд ормоор байна гэхэд,
надад таатай санагдсан юм.
Урьд нь порно одтой уулзаж ч үзээгүй байлаа шүү дээ.
Угаалгын өрөөнд тэр яг л
бидний үзсэн бичлэг дээрх шигээ авирлаж байсан.
- Сэрэмжлүүлсээр байтал,
та яагаад өнөөдөр мэдүүлэг өгөхөөр шийдсэн юм бэ?
- Гүтгүүлсэн бүх эрчүүдийн өмнөөс дуу хоолойгоо хүргэхийг хүссэн юм.
Хүмүүс эмэгтэй хүний үгэнд шууд итгэдэг,
гэвч хуурамч гүтгэлэг хүний амьдралыг сүйрүүлдэг.
Нээрээ шүү, би зүгээр л...
надад яагаад ийм зүйл тохиолдоод байгааг ойлгохгүй байна.
- Өөр асуултгүй.
- Та хатагтай Барнсаас
тантай бэлгийн харилцаанд орохыг хүсэж байгаа эсэхийг асуусан уу?
- Үгүй, Мэтт асуусан юм.
Би Мэттэд итгэсэн.
Магадгүй тэр миний алдаа байсан байх.
- Тэгвэл та түүнийг зөвхөн
"Үгүй", "Болиоч" гэж хэлэхийг л сонссон хэрнээ
зогсоогүй байх нь ээ?
- Өмнөх бичлэгүүд дээр ч тэр үргэлж "Үгүй" гэж хэлдэг
хэрнээ л бэлгийн харилцаанд ордог байсан шүү дээ, тэгээд л...
энэ удаа яагаад өөр байна гэж?
Бид чинь зүгээр л зураг авалт хийж байсан шүү дээ.
- Гэхдээ тэр "Үгүй" гэж хэлсэн, тийм үү?
Порно од байлаа ч гэсэн ямар ч эмэгтэй хүн
бэлгийн харилцаанаас татгалзах эрхтэй гэж та боддог уу?
- Мэдээж бодолгүй яах вэ, би...
- Ингээд тодорхой болгоё.
Барнес хатагтай "үгүй" гэсэн үү?
- Тэгсэн.
- Бүр уйлсан шүү дээ.
Болиоч гэж дахин дахин гуйсан.
Тийм биз дээ?
- За тийм л дээ, гэхдээ...
- Тэгээд чи болиогүй биз дээ?
- Болиогүй ээ.
- Саяны чиний ярьсан зүйл чинь
хүчингийн хэргийн тодорхойлолт гэдгийг ойлгож байна уу?
Өөр асуултгүй.
- Эрхэм тангарагтнууд аа, шийдвэрээ гаргасан уу?
- Гаргасан, эрхэм шүүгч ээ.
- Шийдвэрээ танилцуулна уу.
- Нэгдүгээр зэргийн хүчингийн хэргээр,
бид шүүгдэгч Дэниэл Прайорыг буруутай гэж үзлээ.
[танхим дахь шуугиан]
- Баяр хүргэе.
- Баярлалаа. - Баяр хүргэе.
- Эрхэм тангарагтнууд аа,
Нью-Йорк муж та бүхний зүтгэлд талархаж байна.
Ноён Прайор, та ял оноох хүртэл батлан даалтад гадуур байх болно.
- Эрхэм шүүгч ээ, би шийдвэрийг
хүчингүй болгуулах хүсэлт гаргаж байна.
- Тэмдэглэж авлаа.
Ял оноох хүртэл шийдвэрээ түр хойшлуулъя.
[алх тогших]
- Энэ ямар утгатай юм бэ?
- Ёс төдий л юм.
- Тангарагтнууд нэгэнт шийдвэл,
шүүгч түүнийг нь цуцалдаггүй юм.
Сайн ажиллалаа.
- Баярлалаа.
- Иви Барнес...
- За?
- Танд мэдэгдэх хуудас гардуулж байна.
- Энэ юу вэ?
- Өө, бурхан минь.
Энэ Хадсоны захирлын албанаас байна.
Ёс зүйн дүрэм зөрчсөн гээд намайг сургуулиас хөөж байгаа юм уу?
- Үгүй ээ, тэд ингэж болохгүй шүү дээ.
- Тэгчихлээ шүү дээ.
Би ирэх долоо хоногийн сүүл гэхэд нүүх ёстой.
- Хүлээлгэсэнд уучлаарай.
Танд надтай яаралтай уулзах хэрэг гарсан гэж сонслоо.
- Тийм ээ, би... жаахан гайхаад байна.
Тэгээд таныг Иви Барнесийн асуудлыг тодруулж өгнө гэж найдаж байна.
Та сургуулийн захирал хүн байж,
хүчингийн хэргийн хохирогчийг хөөчихлөө.
Тэгвэл хүчирхийлэгчийг яах вэ?
- Давж заалдах шийдвэр гарах хүртэл Дэниэлийг бас хөөж магадгүй л дээ.
Мөн Иви Барнесийг сургуулиас хөөсөн нь
хүчиндүүлсэн гэж гомдол гаргаснаас нь болоогүй юм.
Үүнийг би маш тодорхой хэлмээр байна.
- Тийм байлгүй дээ.
- Тэр Хадсоны ёс зүйн дүрмийг илт зөрчсөн юм.
Тэр өөрөө хүчирхийлэлтэй порно бичлэгүүдэд тоглосон.
Зарим бичлэг дээрээ бүр оюутны үнэмлэхээ харуулсан байсан.
Түүнийг сургуулийн орчинд байлгах нь саад болж байна.
- Харин хүчирхийлэгч байж болдог байх нь.
- Би танд хэлье,
үнэн нь батлагдсан хэрэг шиг олон
хуурамч гүтгэлэг ч бас байдаг.
Аль аль талдаа л алдаа байгаа.
- "Аль аль талдаа л алдаа байгаа" гэнэ ээ.
Энэ бол хохирогчийг буруутгах гэсэн
халхавч гэдгийг бид хоёулаа мэднэ.
- Хадсон их сургууль бэлгийн хүчирхийллээс
урьдчилан сэргийлэхэд бүхий л хүчээ дайчилдаг.
- Өө... - Бид ирэх долоо хоногийн эхээр
энэ сэдвээр өдрийн зоог барихаар төлөвлөж байна.
- За за...
Бялууг нь харахыг тэсэн ядан хүлээж байя.
- Энэ сэдэвт хэр сэтгэл гаргаж байгааг тань ойлгож байна,
гэхдээ Хадсон сургуу, Нью-Йоркийн цагдаа болон
хотын даргын тамгын газар үргэлж
харилцан хүндэтгэлтэй хамтран ажиллаж ирсэн.
- Хотын даргын хормойн ард нуугдах хэрэггүй шүү.
Сонс доо...
Би чамаас зөв зүйл хийхийг л гуйж байна,
Ивийн төлөө шүү дээ.
Өөр арга олж чадна гэдэгт чинь итгэлтэй байна.
- Дэниэл Прайор, босно уу.
Ял оноох болон бусад хүсэлтийг шийдэхээс өмнө,
Таныг үг хэлэхийг хүссэн гэж ойлголоо.
- Эрхэм шүүгч ээ, би уучлалт гуйх гэсэн юм.
Гэр бүл, сургуулийн хамт олноосоо,
тэднийг эвгүй байдалд оруулсандаа.
Тэр шөнө болсон явдал бол
миний найз Мэтт, Иви бид гурвын
насан туршдаа тээж явах харамсал юм.
Би бодлогогүй алхам хийсэн.
Надад дахин боломж олдвол,
би дахиж хэзээ ч эмэгтэй хүний нэр төрийг гутаахгүй.
Баярлалаа.
- Баярлалаа.
Таныг чин сэтгэлээсээ гэмшиж байгааг харж байна.
Харин шүүх хурлын явцад харагдаагүй зүйл нь,
таны гаргасан үйлдэл
эрүүгийн хэрэгт буруутгах хэмжээнд хүрээгүй байна.
- Уучлаарай, эрхэм шүүгч ээ?
- Би үүнийг хөнгөн хуумгай шийдэж байгаа юм биш.
Хангалттай нотлох баримт байхгүй тул,
өмгөөлөгчийн гаргасан хүсэлтийг хүлээн авч,
тангарагтны шүүхийн "буруутай" гэх шийдвэрийг хүчингүй болголоо.
- Энэ одоо юу хийгээд байна аа?
- Эрхэм шүүгч ээ, энэ бол эрх мэдлээ илт хэтрүүлж байгаа хэрэг!
- Ноён Барба.
- Энэ ялыг хүчингүй болгох ямар ч үндэслэл байхгүй.
Хохирогчийн мэдүүлэг, гэрчийн мэдүүлэг гээд л--
- Шүүгчийн ширээнд ойртох шаардлагагүй.
- Эрхэм шүүгч ээ, та үйл баримтад дүгнэлт хийж байна.
Энэ бол таны биш, тангарагтны шүүхийн хийх ажил!
- Суу, ноён Барба.
Залуу хатагтай...
Чи саяхнаас дэлгэрээд байгаа
"хохирогчийн" дүрд тоглохыг хүссэн үү,
эсвэл порно карьераа эхлүүлэх гэсэн сурталчилгаа юу гэдгийг мэдэхгүй юм,
гэвч байгаа нотлох баримтаар,
эргэлзээгүйгээр дүгнэх ямар ч боломж алга
тэр үеийн чиний "үгүй" гэдэг үг үнэхээр "үгүй" байсан гэдгийг.
Цаашид чи өөрийнхөө бие махбод
болон өөрийгөө хүндэлж сурна гэж найдаж байна.
- Үгүй ээ, би худлаа яриагүй!
- Таны энэ үйлдэл бол эрчүүдэд
бэлгийн амьдралаар нь шалтаглан эмэгтэй хүнийг хүчирхийлэх зөвшөөрөл өгч буй хэрэг.
Та хүчингийн хэргийн хуулийг 50 жилээр ухрааж байна!
- Сүүлчийн анхааруулга шүү, ноён Барба.
Үгүй бол шүүхийг үл хүндэтгэсэн хэрэгт тооцно шүү.
- Би шууд давж заалдах хүсэлт гаргаж байна.
- Тэр таны эрх.
Ноён Прайор, та явж болно.
- Бид давж заалдаад ялна аа. - Баярлалаа.
- Шүүгч яаж тангарагтны шийдвэрийг хүчингүй болгож чаддаг байна аа?
- Үүнийг "тангарагтны шийдвэрийг үл харгалзах шийдвэр" гэдэг юм.
Маш ховор тохиолддог ч, гардаг л зүйл.
- Тийм ээ, тэгвэл ер нь тангарагтны шүүх гэж байхын хэрэг юу байна?
- Иви ямар байна? - Сайн биш ээ.
- Түрүүч ээ.
- Даргаа.
Миний өрөөнд үү?
- Бүх тасгийнхандаа сонсгохыг хүсээгүй л бол.
- Би таах уу.
Хадсоноос залгаа биз.
- Тэгсэн.
Тусгай тасгийн түрүүч яагаад
сургуулийн журмыг өөрчлөхийг шаардаад байгааг мэдмээр байгаа гэнэ.
- Учир нь тэд Иви Барнесыг хөөчихсөн,
энэ чинь хохирогчийг буруутгаж байгаа хэрэг шүү дээ.
Байж боломгүй үйлдэл.
- Энэ чиний л бодол байх,
гэхдээ энэ тэдний гаргасан шийдвэр.
Чамд, манай тасагт эсвэл цагдаагийн газарт ямар ч хамаагүй.
Захирлын өрөөнөөс хол бай.
- Таны ингэж санаа зовоод байгаа чинь
Хадсоны их сургууль
Нью-Йоркийн хамгийн том үл хөдлөх хөрөнгө эзэмшигч гэдэгтэй холбоотой юу?
- Хүүхэд шиг загнахаа боль, түрүүч ээ.
Чи ажилдаа сайн шүү.
Энийгээ л хий.
Бодлого өөрчлөхийг хүсэж байвал,
улс төрд ор.
Харин миний мэдэхээр...
чи цагдаа шүү дээ.
- Мэдлээ, дарга аа.
- Түрүүч ээ.
- Юу?
- Ивигийн ээж ирчихсэн байна.
- Иви өнөөдөр гэртээ огт харьсангүй,
утсаа ч авахгүй байна.
- Байрных нь өрөөг шалгасан уу?
- Байрны зөвлөх нь оруулсан юм.
Хаалган дээр нь элдэв юм сарааччихсан байсан:
"Янхан", "Завхай".
Хувцас, ном гээд бүх юмаа үлдээчихэж.
Ширээн дээр нь компьютер нь нээлттэй байсан.
[товших чимээ]
- За, хатагтай Барнс.
Танд санаанд орж байгаа газар байна уу?
Иви хаашаа явсан байж болох вэ?
- Тэр энэ зун надад хэлэхдээ,
Нью-Ингландад найзуудтайгаа байгаа гэж байсан.
- Нью-Хэмпшир үү?
Хөөе, бид Иви Барнсыг хайж байна.
- Хэн гэнэ ээ?
- Роксанн ДеМэй. Энд байгаа үү?
- Тайвшир, тэр 18-тай. Бид хууль зөрчөөгүй.
- Мэдэж байна аа. Зүгээр л ярилцах гэсэн юм.
- Иви.
- Та нар энд юу хийж байгаа юм?
- Ээж аав чинь чамд санаа зовж байна.
- Би зүгээр. Чаддаг юмаа л хийж байна.
- Чи заавал энд байх албагүй шүү дээ.
Гэрт чинь хүргээд өгөх үү?
- Би өөр хаана байх ёстой гэж?
Хадсонд уу?
Дахиад л өнөөх хөөрхөн оюутан охин болох уу?
Би тийм бичлэг аль хэдийн хийчихсэн.
Ядаж энд намайг "Боль" гэхэд,
тэд больдог юм.
- Өөр... өөр зөндөө сургууль байгаа шүү дээ.
Чи уг нь энэ бүхнийг...
их сургуульд орох гэж л туулсан шүү дээ.
- Их сайхан юм боллоо, тийм үү?
Нэгэнт Роксанн ДеМэй болсон бол,
дахиж Иви Барнс болж чадахгүй.
- Роксанн.
Роксанн.
Бид бэлэн боллоо.
- Үзмээр байна уу?
Үз.
Бусад нь ч гэсэн үзнэ.
- Иви... - Аманда, явъя.
Энэ бидний сонголт биш.
[хүмүүсийн шуугих чимээ]