Паули.
~ Өглөөний мэнд. ~ Сайн уу.
~ Надад зам тавиадөх. ~ Сайхан амарсан уу?
За за. Яв даа.
Миний өглөөний цай яасан бэ?
Маруся гал тогоонд бэлдчихсэн байгаа.
Аажмаар, шүүс асгалаа шүү!
За, оруулаатах л даа.
Тэгээд нэвтрэх зөвшөөрөл үү?
Найман цаг болж байна. Аав ээж хоёр чинь явах болохоор сэрээх хэрэгтэй.
Чечу!
За, битгий ингэж загна л дээ.
Мангар амьтан!
Өглөөний мэнд, хатагтай!
Надад өгчих. Зөвхөн шүүсийг нь л.
Фелипе, найман цаг болчихлоо!
Өглөөний мэнд.
Өглөөний цай чинь, эрхэм ээ.
Өнөөдөр цаг агаар ямархуу байна?
Бага зэрэг халуун л байна.
Хатагтай хааччихаа вэ?
Фелипе, чи биднийг хоцроох нь ээ!
Ариун цэврийн өрөөнд байна.
Мөрөөдөв өө! Больж үз!
~ Үнсье! ~ Үгүй шүү!
~ Тэгвэл хөх чинь яах вэ? ~ Хөх гэнэ шүү, мөрөөдөв өө!
За за! Бүтэн сайнд чи ээжийн зарим гоёл чимэглэлийг авчихсныг би хэлнэ ээ.
Маш инээдтэй байна. Больж үз.
Байз, байз, байз. Би тэгж хэлэхгүй ээ. Хар даа.
~ Юуг? ~ Үүнийг.
~ Энэ юу вэ? ~ Библи байна. Сонс доо.
"Хайрт минь, чи минь үзэсгэлэнтэй, үнэхээр үзэсгэлэнтэй.
"Уруул чинь улаан тууз шиг, ам чинь эгдүүтэй.
"Хоёр хөх чинь сараана цэцэгс дунд бэлчих янзага шиг."
Библид тийм утгагүй юм байна гэж яаж хэлж зүрхэлдэг байна аа?
"Соломоны дуулал" шүү дээ, хараач, энд байна!
"Бэлхүүс чинь далдуу мод шиг, хөх чинь усан үзмийн бөөгнөрөл шиг.
"Тэгээд би далдуу модонд авирч, жимсийг чинь авъя гэж хэлсэн."
Хөөе, хошин эр минь, эхийнхээ далдуу модноос очиж жимсээ түүгээрэй!
Энэ хүүг дээ, үнэмшмээргүй юм аа!
За, чиний авсан бэлгийг би юу гэж бодож байгааг мэдэж байгаа биз дээ.
Хутга халбаганы хэрэгсэлд зургаан мянган песет багадаж байгаа юм уу?
Тийм ээ, үнэнийг хэлэхэд арай хямдхан санагдаад байна.
Анхааруулъя: бид Перальтад сүйрэл авчирна. Үүнд би итгэлтэй байна. Явцгаая.
~ Перальта чамд тэр их тус хүргэж байхад уу! ~ Би өрийг нь хэдийн төлчихсөн.
Перальта өөрөө биш, охин нь гэрлэж байгаа шүү дээ.
Хятад ваар авдаг байж дээ.
Юу яриад байгаа юм бэ?! Ийм сайхан халбага сэрээ байхад, үхэн үхтэлээ хэрэглэнэ!
Пакита Регулес тэр ваарыг нь бариад ирэхийг чи хараарай.
Надад огт хамаагүй.
Хөөе, чи жорлонд өглөөний цайгаа уугаад байгаа юм уу?
Хоцорлоо гээд байсан биш билүү?
Цаг хэмнэх гэж тэр шүү дээ, тийм биз?
Эртхэн сэрэх чинь яав даа.
За за, чиний л зөв.
Энэ кофе хүйтэн байна.
Тэр халбага сэрээ нь цэвэр мөнгө байсан ч болоосой...!
Мөнгөн хутга ямар үнэтэй тусахыг бод доо...
тэгээд ч энэ нөхрийг удахгүй ажлаас нь халах гэж байгаа болохоор ингээд л болъё.
Үүнийгээ эртхэн хэлэхгүй яав даа?
Тэгвэл бид яах гэж энэ хуриманд явж байгаа юм бэ?
Нүүр тахлах хэрэгтэй шүү дээ, тийм биз?
Чи ч дандаа л ихэмсэг байх юм!
Пөөх! Ариун цэврийн өрөөнд биш бол өөр хаана бие засах юм бэ? Өөх!
За яв яв, хурдал, замын түгжрэл ямар байдгийг мэднэ биз дээ.
Хөөе, би байна аа.
Нэг л өдөр би чамайг сайн хашраана даа, сонсов уу?
Хараач, чи надаар асгуулчихлаа.
За, явж ирцээ шалгацгаая.
~ Тэд шууд явах гэж байгаа юм уу? ~ Тийм бололтой.
Чи яв даа... завхарсан хөгжим сонсож цаг гарздахаа болиосой.
Би англи хэлний хичээл татаж байгааг харахгүй байна уу?
Ээжийгээ хуурах гэж л тэр биз.
Гэхдээ шалгалтад чинь наадах чинь тус болохгүй дээ.
За, битгий үглээд бай! Тамхи үнэртүүлэхгүйн тулд кофены үр зажлаарай.
Пөөх! Тийм шүү, түүнийг уурлуулаад хэрэггүй.
Аянд явах болохоор тэр маш их сандардаг шүү дээ!
Хүүе, сонин юм даа, Тэди гал тогоонд байх чинь!
За, хурдал, тэд явлаа.
Явлаа, явлаа, өглөөний цайгаа ч ууж амжаагүй байна.
~ Бэлэн үү? ~ Одоохон, одоохон!
Хурдлаач, Маруся, ингэж байтал өглөөний хоолгүй өнжих нь байна шүү.
Хөөе, тэд намайг хүлээгээд байна.
Өглөөний хоол.
~ Ингээд л болоо юу? ~ Өнөөдөртөө ийм л байна даа.
Хөөе, ганц зүсэм талх өгчихвөл нутгийнхантайгаа хуралдсаныг чинь эгчид хэлэхгүй шүү.
Ээжтэйгээ арван дөрвөн минут ярилаа шүү дээ!
Би цагаа харж л байсан!
Өө, Тэди, чи дандаа л нэг иймэрхүү балиар зантай юм!
Тийм ээ, миний балиар зан, миний балиар зан...!
За яах вэ... ганц зүсэм талх.
Ганцхан уу?
Ганцхан, тэгээд баярлаж яваарай. Эгч чинь мэдвэл хоёулаа баларна шүү!
Энэ дэглэм ч намайг алж байна даа, алж байна!
Хальстай нь идэх ч шинэлэг юм байна шүү...!
Хүүе ээ, би ямар нэг юм идэх хэрэгтэй биз дээ?
Тэгээд чи намайг яа гэж байгаа юм? Эгчдээ хэлнэ л гэнэ,...
Хоёр гартаа баахан түлхүүр барьж явахаас залхаж гүйцлээ.
Бүх хоолыг нь цоожилчихсон юм чинь!
Яасан харамсалтай юм бэ!
Энэ чинь гэр үү, шорон уу?
Тэгээд эгч чинь чамайг тураах гэж яагаад ингэж улайраад байгаа юм бэ?
Намайг гэрлүүлэх гээд байгаа байхгүй юу.
Өө, тийм үү! За, зүгээр дээ, тарган хүмүүс ч гэрлэдэг л биз дээ? Үгүй гэж үү?
Манай талийгч нөхөр надад үргэлж ингэж хэлдэг байсан юм:...
"Маруся, чи тарган байхдаа илүү хөөрхөн харагддаг шүү" гэж.
Тийм л дээ, гэхдээ эгчийн таалсан охид тарган залууст дургүй юм даа.
Бурхан минь, тэр тахиан дээр шүлсээ гоожуулахаа болиоч!
Би зүгээр л үнэрлэж байсан юм!
Үнэрлэв л гэнэ, үнэрлэв л гэнэ...!
Алив нааш нь, ажлын хувцастай минь!
Тэгээд гахай шиг гурил долоож байгаад загнуулмааргүй л байгаа биз дээ!
Гал тогооноос минь гар, хурдан гар!
Би эгчид утасны тухай хэлээгүй, чи ч гурилын тухай битгий хэлээрэй. Тохиров уу?
Би чамд сануулъя, зодно шүү!
~ Фелипе! ~ Яах гээв?
Би явлаа шүү, хэлчихье!
~ Очлоо. ~ Дахиж хүлээхгүй шүү, явлаа!
Тийм, тийм, чиний зөв. Зам түгжрэхээс өмнө хурдан гарсан нь дээр.
Тэгээд ч өглөөний цэнгэг агаар хамаагүй сайхан шүү дээ.
~ Үгүй, үгүй, үгүй, Вольвог авъя! ~ Гэхдээ дарга...
Би Вольво гэсэн шүү!
За, одоо яах вэ?
Хэрэв плэйбой шиг баймаар байвал ганцаараа яв.
Надтай хамт явбал Вольвоор л явна шүү.
Ямар нэг зүйл болбол өөдөөс ирэх тэр тэнэг л хохирно шүү дээ.
Тийм ээ, чиний зөв, Вольво хамаагүй дээр. Вольво чинь танк л гэсэн үг, танк.
Энэ лав машинаа мөргөлдүүлнэ дээ, хараарай.
Өө, Чечу хүү минь, үглэхээ болиоч, өнөөдөр би үнэхээр их сандарч байна!
Намайг хичээл хийлгэх дургүй байгаа бол тэгээд л болоо биз.
Үгүй дээ, тийм биш, хүү минь. Бид замд явж байна, яах ч юм билээ.
Тэгээд энэ жил... энэ жил чи үнэхээр сайн сурах ёстой шүү.
Бүх хичээлээ давах ёстой, ялангуяа математикаа.
Санаа зоволтгүй ээ, би мэднэ ээ.
Чи, машиндаа суу.
~ Чи дандаа л намайг нүднээс далд байлгах гэнэ. ~ Харин чи дандаа л дараас болж явдаг.
Чи тамхи татчихсан байна шүү дээ.
Фелипе, аав чинь дахиад л тамхи татчихсан байна!
Үгүй, үгүй, үгүй!
Алив, ам руу чинь үнэртэе. Үнэртүүл дээ.
Өглөөний кофе шүү дээ!
Би чамд өчүүхэн ч итгэхгүй байна шүү.
Тэгээд Тэди хаана байна? Тэди! Тэди!
Очлоо, очлоо.
Тэр өндөгнийхөө калорийг шатаах гээд гүйж байлаа.
Харагдаж байна шүү, сайн байна, сайн байна.
Бурхан минь, булчин болоод хатуурчихжээ! Бариад үз дээ, Чечу!
Энэ чинь зааланд хичээллэж, тэвчээр гаргасны ач шүү дээ.
Сэтгэл хөдлөөд уйлах нь ээ. Алив, үнсье.
~ Энэ юу вэ? ~ Юу?
Надад битгий хүр!
~ Гурил. ~ Гурил аа?
Жинлүүр! Жинлүүр!
~ Юу гэдгийг нь үнэхээр мэгүй байна...! ~ Жинг чинь мэдэж байж л эндээс явна шүү.
Жинлүүр!
Тийм биш ээ эгч ээ, гуйя. Сахлаа хуссаны дараа цацлага түрхдэг байхгүй юу!
Ингэсээр байгаад хэзээ ч очихгүй нь дээ.
Чи дуугүй бай, хүлээж бай. Энэ илүү чухал байна!
275.06 фунт татаж байна.
Тэр тэнэг чинь бараг 300 грамм таргалчихаж!
Төсөөл дөө, дан цардуул!
~ Энэ чинь шороо, тальк байна. ~ Тальк гэнэ шүү! Хувцасла!
За... Намайг яваа ч үгүй байхад чи дахиад л хэтрүүлж эхэллээ шүү!
Гэхдээ нээрээ, би чамайг одоо яах билээ дээ?
Дуугүй бай!
Маш сайн. Ирээд ярилцъя. Хагалгаанд орох хэрэгтэй бол орж л таарна!
Үгүй ээ, би хагалгаанд ормооргүй байна!
Хараарай, намайг байхгүйд авга ахаа нэг ч грамм нэмүүлэхгүй байж чадвал...
хичээлээ дуусахаар тэр дугуйг чинь авч өгнө өө.
Уначихсан ч гэсэн үү?
Тэр чинь өөр асуудал.
Чечугийн дүнгийн хариуцлагыг чи надад хүлээнэ шүү. Ойлгов уу?
Тайвшир даа. Бүх юмаа сайн давтана, ялангуяа математикийг.
Хөөе, хэрвээ зүгээр бол өвөөг тамхи татуулахгүй би харъя!
Чи зүгээр л жингээ хасахад анхаар, тэр л чиний ажил.
Тийм, бас манай угаалгын өрөө рүү оруулахгүй байхад анхаараарай.
Ядаргаатай хэнээ вэ! Өөрсдийнх чинь байдаггүй юм уу?
Хөгшин минь, гэдэс дэлбэрэх гээд байхад...
Үгүй ээ, энэ угаалгын өрөө хүүгийнх нь болохоор хаана дуртай газраа шээнэ л гэнэ. Тэгээд л болоо.
Зүгээр байхгүй бол хөгшчүүлийн асрамжийн газарт аваачиж шээлгэнэ шүү.
Тэгж чадах уу?
Үүнээс ч илүүг хийж чадна.
Минийх булчирхайн өвчин, аавд ч бас ийм юм байсан.
Аавыг дурсаад ч хэрэггүй! Аав журамтай хүн байсан, дэглэмээ ч ягштал барьдаг байсан.
Чечу, нааш ир. Амаа ангай, тэр гурилаа одоохон бөөлжөөд гаргачих.
Үгүй ээ! Бөөлжчихвөл улам их өлсөнө.
Өлсөх, өлсөх! Өлсөөд байна гэж байгааг нь хараач!
Аав тарган байсан, надаас ч тарган байхад ээж юу ч хэлдэггүй байсан.
~ Баяртай. ~ Баяртай.
Паули, удах уу?
~ Бараг дуусчихлаа. ~ Хурдлаарай, бүгдээрээ зочны өрөө рүү орлоо.
Паули!
Усанд сэлэхээ багасгаад, хичээлээ илүү давтвал яасан юм бэ?
Гэхдээ би байнга бэлтгэл хийж байна шүү дээ, өвөө!
Хар даа, Тэди ах дээшээ гараад юу хийж байгаа юм бэ?
Юу хараад байгаа юм, нүдтэй мах минь?
11 цаг 10 минут, Дон Хосе намайг тамхи татуулахгүй гэж хараад байгааг мэдчихлээ...
Намайг "нүдтэй мах" гэж дуудлаа.
Тэмдэглээд ав, бичээд ав, новш минь.
Намайг хүссэнээрээ доромжил, гэхдээ тамхи татах санаагаа толгойноосоо авч хая. Ойлгов уу?
Чи айж байна шүү дээ!
Айх гэнэ үү? Би үү? Чамаас уу?
Байж бай, одоо хараарай. Тэнэг минь! Харж бай.
Хар даа. Намайг харж байна уу?
Манай эгчийн угаалгын өрөө рүү орох зүрх чамд дутна шүү!
Юу, надад зориг дутна гэнэ үү? Сантьягогийн мориноос ч илүү зоригтой!
Одоо... жинхэнэ үзүүлээд өгье.
Дон Хосе усан сангаас мөрөвчөө тайлчихсан гарч ирж байна!
Бас өмднийх нь цахилгаан онгорхой байна. Бичиж чаддаг бол тэмдэглээд ав, харанхуй амьтан минь!
Дон Хосе манай эгчийн угаалгын өрөө рүү орж байна.
Тэнэг минь! Арчаагүй амьтан! Энэ эгчийн чинь угаалгын өрөө биш.
Энэ байшин, Майорка дахь байшин, тэр хөлөг онгоц...
булган шуба, тэр араатан шиг эгчийн чинь үнэт эдлэлүүд...
бүгд, бүгдээрээ миний хүүгийнх.
Бас түүнийг "араатан" гэж нэрлэв.
Хамтран өмчлөх хөрөнгө яах билээ, айн?
Би тэр хамтран өмчлөх хөрөнгө рүү чинь нулимъя!
Байз, байз, үүнийг тэмдэглээд авъя.
Нээрээ, чи ер нь ичдэггүй юм уу? Чи юу хүсээд байгаа юм?
Намайг суултуур дээр сууж байхыг харах гээд байгаа юм уу? Зайл, зайл!
Ажил олж хийсэн нь дээр дээ.
Удахгүй эндээс зайлсан нь дээр... уул шиг том эр байж эгчээрээ тэжээлгүүлээд.
Төлбөрийг нь төлдөг миний хүүгийн зардлаар шүү дээ.
Шимэгч! Чи бол зүгээр л шимэгч!
~ Би үнсүүлмээргүй байна. ~ Ганцхан, ганцхан, ганцхан!
Гэхдээ... би өглөө хүндэрчихсэн шүү дээ.
Цагийг нь тэмдэглэх үү? За юу?
~ 11 цаг 25 минут 10 секунд. ~ Чи ч ёстой зэвүүн новш юм даа!
Одоогоор чимээ алга. Гэмшчихсэн юм болов уу?
За за, баасангүй ээ, бааж ч чадсангүй.
Гэхдээ... шээчихлээ... тэр шулмын угаалтуурт шээчихлээ...
бас тэр тайган эрийн угаалтуурт ч гэсэн.
Миний хүү хөнгөлүүлсэн амьтан биш байсан бол...
тэрнийг надад ингэж хандахыг хэзээ ч зөвшөөрөхгүй байсан юм.
Шээх гэж байгаа бололтой.
Тэр хоёрт гай уршиг л болж байна. Би ерөөсөө л гай юм байна.
Хөгшин хог шаар.
Хэрэггүй хог шиг... холдуулах хэрэгтэй.
Зориг нь хүрдэг бол намайг асрамжийн газар руу л явуулчихна.
Зүрхлэхгүй болохоороо л намайг үхэхийг хүлээж суудаг юм.
~ Муу нэртэй! ~ Намайг тэгж л дууддаг юм.
Гэмт хэрэгтэн шиг л намайг цагдах юм!
~ Өө, новш гэж! ~ Дотор хэн бэ? Хаалгаа тайл!
Өөрийнх нь төрсөн өвөө нь! Бүгдийг бичдэг аппараттайгаа шүү!
Үгүй ээ, новш гэж, тоглосон юм аа.
За надаас холд, цаашаа яв, зайлж үз!
Тэр аппаратыг... аппаратыг ав.
Нааш хар. Хуруунуудаа энд тавь.
Энэ бол гох нь. Намайг хэлэхээр дараарай.
Хаалгаа тайл, тайл!
Фокусаа тааруул.
Хурдлаач ээ, хөгшөөн!
Намайг харж байна уу? За, дар даа.
Ээжийнх нь шүдний сойзоор яахыг минь хараарай.
Харин одоо аавынхаар нь.
Хаалга тайл! Дотор хэн бэ?
Та-да!
Хаалгаа тайл, тайл!
За новш гэж, баагаагүй ээ. Харин тэр шулам шиг эгчийн чинь угаалтуурт шээчихсэн юм...
Ээжийнх нь шүдний сойзоор яахыг минь хараарай.
Харин одоо аавынхаар нь.
Та-да!
Ямар шившигтэй юм бэ!
Май, чамайг тайвшруулах гэж кассет өгье.
Эцэг эхийнхээ...!
Энэ чинь... ингэж болохгүй шүү дээ.
Тэгээд шээсэн нь яах вэ?
Ингэж болохгүйг мэдэж байсан л даа...
гэхдээ ээж чинь миний дургүйг үнэхээр хүргээд байна.
Намайг цагдуулах гэж тэр матаач ахыгаа яагаад үлдээдэг юм?
Би хүүхэд биш шүү дээ, ядаргаатай юм!
За, нагац таныг цагдаж, та намайг цагдаж...
би нагацыг тагнаад, бид гурвуулаа гурван шивэгчин, цэцэрлэгчийг харах нь ээ.
Тэр чинь өөр хэрэг.
Хаалгаа тайл, тайл!
Юу хийж байгааг чинь харахын тулд би дотор байх ёстой.
Хаалга тайл, Чечү.
Үүнийг "давхар цагдаа" гэдэг, үндсэн хууль зөрчсөн хэрэг шүү.
Тэр үндсэн хууль чинь одоо яах юм бэ?
Үгүй, үгүй, болно, тэд анзаарчихна.
Гал тогооны брендигээр лонхыг нь дүүргэчихнэ...
тэгээд л гүйцээ.
Намайг яадгийг чи яаж мэдсэн юм?
Чамайг тэгэхийг мянган удаа харсан шүү дээ!
Төлөө!
Нээрээ тийм шүү...
Харин аав чинь огт анзаардаггүй нь ашгүй...
тэгээд өөрийгөө амтны нарийн мэдрэмжтэй гэх юм даа.
Чечү, би бүгдийг тэмдэглэж байна шүү...
хаалгаа тайлахгүй бол ээжид чинь бүгдийг ховлоно шүү!
Тэр тарган новш бас эхэлж байна! Ямар эргүү амьтан бэ!
Надад сонсогдохооргүй та хоёр юу яриад байна?
Түүнийг хэтэрхий уурлуулаад яах вэ.
Тэр эргүү булганы тухай мэдэхийн тулд юугаа ч өгөхөөс буцахгүй дээ.
Булга яасан гэж?
Хар л даа, би уг нь номхон хүн, гэхдээ хааяа шар хөдлөөд байдаг юм.
Ээжийн чинь намайг доромжилж байгааг хар л даа, жишээ нь:
энэ өмд байна.
Танд таалагдахгүй байгаа юм уу?
Чи харахгүй байна уу?
Ноцтой хүн болохоор дандаа саарал өмсдөг байсан юм, одоо харин алиалагч шиг болчихож!
Үүнийг өмсөөд кафенд очвол найзуудынхаа элэг доог болно шүү дээ.
Тэгээд тэр булга яасан юм бэ?
Айн? Өө, тэр үү! Ээж чинь намайг энэ эрээн юм өмсүүлж байхад...
би сахлын хутгаа бариад хувцасных нь шүүгээ рүү очсон юм.
тэгээд шир... шир шир гээд... булган шубыг нь жаахан хусчихсан юм.
Нээрээ юү?
Тийм ээ. Чи огт мэдээгүй биз дээ!
Үгүй ээ, харин тэр товчны тухай бол мэднэ шүү.
Юу гэсэн үг вэ?
Марусягийн таны өмдний салтаанд хадаж өгсөн тэр товч.
Өө, тийм, уначихсан байсан товч уу.
Гэхдээ гол нь таныг өмдөө өмсчихсөн байхад хадаж өгсөн шүү дээ.
Би яарч байсан болохоор тэр.
Тийм л дээ, гэхдээ таных хиам шиг томорчихоод, хөдөлгөөд өг гэж гуйсан биз дээ.
Би яалаа гэж...!
Намайг битгий цохиорой, новш минь!
Би бүр ээжид ч хэлээгүй шүү!
...тэгээд дөчин минут. Хосе, Чечү хоёр өрөөнөөс гарна...
Очиж эгчийнхээ бөгсийг үнэрлэ, новш гэж!
Өрөөнд тэднийг брэнди уусныг олж мэдэв.
Хундагыг эд мөрийн баримтаар хураав.
Өө, үгүй ээ, үгүй! Хурууны хээ!
Хараал ид...
Явцгаая!
Хөөе.
Сайхан хооллоорой.
Тэгэхээр чи байх нь ээ, Флорито!
Яав, оруулах уу, эсвэл амттан гартал хүлээх үү?
~ За, за, одоохон очлоо. ~ Тэгээд Чечу яасан?
Өрөөндөө хичээлээ хийж байна.
Гуйя, намайг нохойтой тоглож байсныг түүнд битгий хэлээрэй, за?
Би юу? Булш шиг л таг чиг байна. Санаа зоволтгүй ээ, хонгор минь.
Чи ч жинхэнэ найз шүү, Флорито!
Хэлээд өгөх үү?
Наад хальсаа устгахгүй бол эзэгтэй ирээд намайг гэрээсээ хөөчихнө шүү дээ.
Би чамайг зөндөө олон удаа бичсэн шүү дээ.
Нөгөө үнэртэй усны тухай юу?
Баян жаал минь, аавыгаа бичихгүй яагаа вэ?
Яагаад гэвэл би чамд илүү дуртай юм чинь.
Ямар зөрүүд юм бэ! Хэрэглэхийг нь заагаад өгөөч?
Хүссэн бүгдийг чинь зааж өгье.
Усанд сэлэхийг бас зааж өгөх үү?
Хүссэн бүхнийг чинь л, хүссэн бүхнийг чинь.
Ээж чинь ардчилал гэж сүрхий ярих мөртлөө намайг усан санд сэлүүлэхгүй юм.
Манай ээж ямар билээ дээ, чи мэднэ дээ.
Чамтай хамт сэлэх гэсэн юм биш, зүгээр л үдшийн бүрэнхийгээр, хүн байхгүй үед...
Сэлж сурч болох л байна.
Тэгээд амралтаараа далайд айх аюулгүй сэлнэ шүү дээ.
Би Бенидорм явах гэж байгаа байхгүй юу.
Найз залуутайгаа юу?
Ажлын хүн маань далайн эрэг дээрх байрныхаа нэг өрөөг бидэнд хэрэглүүлэхээр болсон юм.
Чи түүнтэй унтах юм уу?
Би одоо том охин болсон шүү дээ, тийм биз дээ?
Энэ мөлжлөгийн газраас гараад жаахан жагсаалд оролц доо.
Үгүй ээ, багш аа, би хичээлээ хийх ёстой.
ДОХ халдаачихвал яах юм бэ?
Гэхдээ манай найз залуу тариур хэрэглэдэггүй шүү дээ.
Тэгээд өөр нэгэн шиг бөгсөө тавьж өгдөггүй юм.
Энэ хүүхнийг яаж ингэж хүсдэг байна аа?
Наад унжсан өөхийг нь хараач, шар тос шиг л юм!
Унжсан өөх гэнэ үү? Чи ч өөрөө хүсэж л байгаа биз дээ!
Ямар заваан юм бэ, Тэди авга ахаас чинь ч сулбагар юм, хэлэх ч үг алга!
За за, больцгоо.
Болиоч ээ.
Чи тэр залууд үнэхээр хайртай юм уу?
Энэ чинь одоо юу болоод байна аа, найз аа?
Энэ чинь чамайг олигтой харагдуулахгүй байна шүү.
Хөхүүл гахай шиг амьтан байхад яаж ингэж доошоо орж чадав аа?
Флорито, чамайг бөгсдүүлээсэй билээ.
Баярлалаа.
Дашрамд хэлэхэд, авга ах чинь нохойн хоолноос хумсалж байхыг сая харлаа.
Хэн?
Авга ах Тэди чинь, мод, утас бариад л...
Гайхалтай!
Байз! Хаашаа явах нь вэ? Хүлээж бай!
Гэхдээ...!
Өвөө. Өвөө өө!
Би уучлалт гуймаар байна.
Намайг сонсож байна уу?
Хаагаа тайл!
Хүсэхгүй байна.
Гэхдээ би уучлалт гуйж байгаа биз дээ?
Бид хоёр ингээд дууссан.
Сонс доо: авга ах одоо бидний атганд орсон.
Тэр одоо ээжид очиж ховлохгүй.
Итгэхгүй бол салон дээр хүрээд ир.
Бид ирчихлээ.
Юу болоод байна?
Юу болоо вэ гэж үү? Юу ч болоогүй ээ.
Флорито чамайг надтай уулзахыг хүссэн гэж хэллээ.
~ Кино үзмээр байна уу? ~ Ямар кино?
Нэрийг нь 'Жигшүүрт тарган эр' гэдэг, чамд нэгийг бодогдуулж байгаа биз!
Намайг битгий доромжлоод байгаарай, за?
Нөгөө хөгшин зөнөг нь энд байна.
За, хөгшний түрүү булчирхай зүгээр үү?
Мэдээж чинийхээс дээр.
Анхаараарай! Кино!
Ойлгов уу? Баах, тамхи татах гээд юу дуртайгаа хийх эрх чинь энэ байна.
Муу новшнууд! Камераа өг! Өгөөдөх, өг өг!
Камераа өг!
Тэмдэглээд ав, тэмдэглээд ав.
Та нар бүгдээрээ харамсах болно шүү! Үүгээр тангараглая!
За, ээж чинь энэ бичлэгийг үзвэл боовыг чинь огтолно доо, тийм үү?
Томоотой байвал ээжид нь үзүүлэхгүй ээ. Тийм үү, өвөө?
Энэ талаар дараа аминчлан ярилцвал ямар вэ.
Битүү дохиог нь ойлголоо.
За, очиж хэдэн бөмбөг цохицгооё.
Энэ гаж амьтантай цаг үрж байхаар хичээлээ хийсэн нь дээр.
Намайг жаахан цэнхэр байгаад энэ хүн яагаад ингэтлээ бухимдаад байгаа юм бол?
Энэ чинь байдаг л зүйл шүү дээ!
Жаахан гэнэ үү? Чи чинь толгойноосоо хөл хүртлээ цэнхэр шүү дээ!
Түүнийг уурлуулсан чиний л буруу шүү дээ.
За, Хасинтог хожиж чадах нь уу, үзье.
Энэ чинийх биз дээ?
Гэхдээ...
Зүгээр орхи... Өө!
Миний тал руу ороод байх хэрэггүй!
Өөрийнхөө талд л тогло!
Уучлаарай.
~ Минийх. ~ Май!
Минийх.
Новш гэж, арай зөөлөн тоглож болохгүй байна уу!?
~ Өвдчихөв үү? ~ Тийм ээ!
~ Чечу! ~ Яасан бэ?
Адгуус шиг авга чинь цайруулагч уучихаж.
Бурхан минь!
"Хайрт эгч минь: Намайг нохой шиг үздэг хадам аав, хүү хоёроос чинь болж амиа хорлож байна."
Сонсож байна уу?
Дэмийрч байна, дэмийрч байна!
"Үхэхийнхээ өмнө чамайг үнсэж, уучиллаа. Баяртай. Теди."
"Жич: Намайг тагнасных нь төлөө тэр муу Флоритог бөгсдөөрэй гээрэй."
Өө, яасан сайхан сэтгэлтэй юм бэ!
За за, гэхдээ чи ямар нэг юм уусан уу, үгүй юу?
Мэдэхгүй, лонх амандаа наачихсан байхыг нь л харлаа.
Эмнэлэг рүү авч явах уу?
Үгүй, үгүй, эмнэлэг хэрэггүй!
Би энд, гал тогоондоо үхмээр байна!
Хөөрхий минь дээ!
Бүгд худлаа!
Дотор шатаж байна!
Бүр цог шиг л байна!
Санваартан дуудаж өгөөч!
Хараадхая... Амаа нээ, муу новшоо!
Амаа нээ, Теди.
Халбагаар, халбагаар. Хөшүүрэг шиг хэрэглэ.
За за, би өөрөө, би өөрөө.
Үгүй, үгүй, үгүй!
Хараач, хараач, хараач...
Тоорой шиг л чарлаж байх чинь!
Юу ч уугаагүй байна, балга ч үгүй байна.
Бааштай амьтан!
Эндээс гарцгаа, бүгд гарцгаа!
Гар, гар!
Гар!
Үгүй ээ, би түүнд дургүй.
Миний дураар болдог бол тэр муу хорхой шиг амьтныг гэртээ ч оруулахгүй.
Тийм л дээ, гэхдээ Флорито ээжийн хайртай хүн нь биз дээ...
Аргагүй шүү дээ, хэргэм зэрэгтэй хүн.
Ээж чинь хэргэм зэрэгт ухаанаа алддаг шүү дээ...
Мэдээж, тэр чинь монархист шүү дээ!
Монархист гэнэ үү? Битгий инээд хүргэ!
Дээшээ мацах гэсэн ямбатан л байхгүй юу.
Маркизтай танилцуулбал хэчнээн гаж амьтан байсан ч хамаагүй дотоожноос нь зүүгдэнэ дээ.
Уучлаарай, тэгж хэлэх гээгүй юм шүү.
Хөөх, гаспачо байна шүү дээ!
Жаахан перец өгөөч. Маш багаар.
Гаспачог эртний Ромын цэргүүд анх сэдсэн гэдгийг мэдэх үү?
Өвөө, та зун болгон үүнийг ярих юм. Новш гэж, ямар уйтгартай юм бэ!
Гэхдээ сургамжтай зүйл хэзээд илүүдэхгүй шүү дээ.
Учир нь Ромын цэргүүд...
Мэднэ ээ, мэднэ. Тос, цуутай амьдардаг байсан, тэр бүхэн нь хөдөө олддог байсан биз дээ.
Баяртай.
Сонгиноос бусдыг нь ахиухан хийгээрэй.
Чи буруу бодож байна даа, сонгино маш тустай шүү дээ.
С витамин ихтэй байдаг юм.
Бас шээс сайн хөөдөг.
Тэгвэл та өөрөө л ид дээ.
Идэхийг ч хүсэж байна! Даанч надад таардаггүй юм.
Маш чангаар!
Юу гэнэ ээ?
Өө, юу ч биш ээ.
Хатагтайг байхгүй хойгуур амнаас чинь дарс л ханхлах юм даа...
Энэ охин ч ичих булчирхайгүй юм аа!
Нэг л өдөр би энэ башир аргад нь цэг тавина даа.
За, бид хаана байж байгаад зогслоо? Чи ер нь хөлөө мэдэж гишгээрэй шүү.
Сонгинотой юу?
Үгүй ээ, Флоритотой.
Би эр хүн сонирхдоггүй шүү, өвөө!
Мэдээж үгүй байлгүй дээ!
Манай гэр бүлд элдвийг үзэж явсан хүмүүс байсныг би үгүйсгэхгүй л дээ...
...гэхдээ тиймэрхүү хүмүүс бол яавч үгүй шүү.
Тэгэхээр намайг эмэгтэй хүнд дуртай гэвэл та баярлах нь ээ.
За... энэ чинь байдаг л зүйл шүү дээ?
Тэгвэл би Паулиг л авмаар байна.
Гэхдээ Паули чиний зиндааны хүн биш шүү дээ!
Тийм л дээ. Зиндаа ахих гэж үхэлддэг манай ээж Маркизын өмнө өмдөндөө шээх шахдаг байж...
...гэтэл бүгд найрамдах үзэлтэн та хүртэл шивэгчин охиныг надад голоод байгаа юм уу?
Би доороос, ажилчин ангиас гаралтай, үүндээ ч бахархдаг.
Мэднэ ээ мэднэ, зөндөө зүйлээ золиосолж байж л багш болсон шүү дээ.
Гэхдээ тайвшир даа, би зүгээр л түүнд дуртай гэсэн болохоос суух гэж байгаа биш.
Аан... тийм л дээ... ойлголоо. Паули үнэхээр хөөрхөн охин шүү.
Хөөрхөн гэж үү? Паули бол тасархай! Тийм болохоор би түүнийг бавчихмаар байна.
Түр байзаарай!
Намайг энд байх хооронд...
Аан, чи хоол идэж байгаа юм уу!
Гэдэс дотор чинь өвдөөд байна гэсэн биш бил үү?
Тэгээд ч би үнэхээр амиа хорлохыг хүссэн шүү!
Тэгэлгүй яах вэ, тэр охин... бие хаа гэж тасархай юм аа!
Хөх нь энгэрээрээ халгичихсан, ямар хөөрхөн охин бэ!
Янзтай, үнэхээр янзтай амьтан байна лээ!
Энэ нь чиний дурыг хөдөлгөж байгааг би ойлгож байна.
Өөрөөр хэлбэл, түүнийг харахаар чинийх босдог байх нь ээ.
Намайг ойлгож байгаа биз дээ? Бид чинь Дундад зуунд байгаа биш.
Өглөө бүр, итгэхгүй байх л даа, коридороос суултуур руу шээсээ нумлуулж байж арай гэж онодог юм.
Яг л их бууныхан шиг!
Явган цэрэг эгц урагшаа галладаг бол...
...өөрөөр хэлбэл чигээрээ...
...харин их бууныхан нумлуулж галладаг шүү дээ.
За тэгээд...
...гэхдээ түүнтэй унтахыг хүсэх хоёрын хооронд асар том ангал бий.
Харин чи Марусатай яасан бэ?
~ Байз даа! Би... би бол би шүү дээ. Тийм үү? ~ Тийм ээ.
~ Тэгээд ч би бэлэвсэн хүн. ~ Тийм ээ.
Гэтэл чи дөнгөж арван гуравтай жаал шүү дээ.
Би бараг арван дөрөв хүрч байна, хоёр жилийн өмнөөс л тавьдаг болсон.
Чи Тэди эзний стейкийг идчихсэн үү?
Үгүй ээ, үгүй! Би яаж тэгж зүрхлэх билээ дээ?
Алив, тэрийгээ ширээн дээр тавьчих. Бид өөрсдөө авчихъя.
~ Тэгвэл би тавгуудыг хураая. ~ За.
~ Май, Паули. ~ Баярлалаа.
Дууссаныхаа дараа над руу залгаарай, за юу?
Гэхдээ чи юу сэдэж байгаагаа хэлэхгүй юм уу?
Би насаараа онгон хэвээрээ явах юм уу?
Өө, ямар цаг үе, ямар явдал вэ, замбараагаа алдаж дээ!
Ах захын ёс ч алга болж... юу ч үлдсэнгүй дээ!
Өөнөөдөр үдээс хойш би түүнд сэлж зааж өгнө.
~ Хэнд? ~ Паулид, усан санд.
Чи юу яриад байгаа юм бэ? Ээж чинь түүнийг тийшээ орохыг хориглосныг мэдэхгүй байгаа юм уу?
Тэгээд юу гэж?
Би юу ч мэдмээргүй байна, ямар ч хариуцлага хүлээхгүй шүү.
За алив, сууж хоолоо ид, тайвшир даа.
Өө, галзуугийн газар! Намайг галзуугийн эмнэлэг рүү явуулах нь!
Найз залуу маань байх, би одоо залгаарай гэж хэлсэн юм.
Байна уу?
Өө, чи байх нь ээ!
Мэдэхгүй юм... За за, би яг одоо гарлаа.
Тэгээд уулзъя.
Хөөе, би түр гадуур гарчихаад ирье, за юу?
Яв яв, болгоомжтой яваарай. Өө!
Орж болох уу?
Ор ор, хулгайч минь, орж ир, би чамайг хүлээж байлаа.
Чимээгүй, түүнийг явчихаар бид хоёулахнаа үлдлээ.
Мэднэ ээ.
Өөнөөдөр ямар хоолтой вэ?
Зүссэн лууны жимсний завсар хавчуулсан тахианы мах.
Ёстой... амттай гэж жигтэйхэн.
Сарнайхан минь, нааш хараач!
Өө!
Ээ бурхан минь!
Хөгшөөн, зүгээр үү? Бэртээгүй биз?
Үгүй ээ, үгүй, саяхан авсан болохоор л тэр.
Морь унаж байгаа юм шиг ингэж давхихад чинь дургүй гэж хэлсэн биз дээ!
За байж үз, пизда минь, чи миний ээж биш шүү дээ, новш гэж!
Бос.
Чи үхэхээ шахлаа шүү дээ!
~ За байз, харъя. Харуулаадах даа. ~ Хөөе, зүгээр ээ, новш минь, юу ч болоогүй!
Муу новш! Чи үнэхээр новш юм аа!
Дугуйгаа солихоор чи харна аа.
Нааш ир, хонь минь, нааш ир.
Юу? Тэд орчихсон уу?
Орчихсон байсан бол би яаж гараад ирэх вэ дээ?
Тэд биднийг харчихна! Харчихна шүү!
Гэхдээ энд хэн ч байхгүй шүү дээ, дарга нар өнөөдөртөө явчихсан.
Тэгснээс дотогш орж, чамайг орон дээр чинь хадаад өгөх үү?
Болно оо, баян залуу минь. Эзэд нь явсан ч өөр олон новшнууд бий шүү.
Тэднийг дугхийж байхаар нь би гарчихсан юм.
~ Болиорой. ~ Юу тэр вэ?
Тэр наашаа ирж байна.
Энэ чинь одоо хэн бэ?
Тэдигийн бариач Аурелио.
Тэгээд бүтэн сайн өдөр юу хийх вэ?
Шууд орондоо орно биз дээ?
Чамд ер нь тэрнээс өөр бодох юм алга уу, новш гэж!
Хөөе, би бүтэн сайнд усан бассейн явмаар байна шүү. За юу?
Сайн байна уу, гэрийн үзэсгэлэнт эзэгтэй минь. Өдрийн мэнд.
Сайн уу, Аурелио.
~ Тэди гуай байна уу? ~ Үүдний саравчинд дугхийж байна.
Баярлалаа, зуны цэцэг минь.
Хөөе, тэр хятад чамд юун балай юм яриад байгаа юм бэ?
Хятадууд ч тийм дээ... ер нь бол тэр чинь япон хүн.
За, би зөв ойлгосон уу, харъя.
Тэр япон чинь хятад юм бол яагаад Аурелио гэдэг нэртэй байдаг билээ?
Би яаж мэдэх вэ? Загалмайлуулсан юм байлгүй. Номлогчид тийм л учиртай биз дээ?
Сонс доо, чи тэр хятад залуутай хоёулаа...
Чи солиорчихоо юу! За юу?
Яг үнэндээ би сэлж сураад, сайхан борлохыг л хүсэж байна.
Хараарай, хэрэв намайг хуурвал алганы амтанд л борлох байх шүү!
Босоорой, босоорой, Аурелио ирчихлээ! Тэди, сонин юу байна?
Эрүүл биед саруул ухаан оршино.
Дон Тэди... та зүгээр үү?
Дон Тэди, би Аурелио байна.
Дон Тэди!
Дөрвөн цаг болж байна.
Барианы чинь цаг.
Хэрэггүй ээ хөгшөөн, хэрэггүй, эгч байхгүй байна!
Яг тийм, тушаал бол тушаал.
Эгч чинь өчигдөр залгаад, 'маш хатуу дэглэм бариарай' гэж хэлсэн.
Ээ, ачит ээж минь ээ!
Одоо биш шүү, Косме.
Хөөе, нэг арга олъё. Би долоод залгая.
Тэгээд тэднийг Мадрид явчихвал бид илүү чөлөөтэй байна шүү дээ.
Үгүй, үгүй, байз, түр хүлээж бай.
Үгүй ээ, Аурелио тэр бүдүүнийг сэрээчихнэ, тэр чинь матаач.
За, миний алтан бялзуухай яаж хөдлөхийг харуулаадах.
Бялзуухайгаар чинь тоглохоо больё, би халууцаад байна.
Миний алтан бялзуухай яаж хөдлөхийг одоо харуулаадах.
Нааш ир, гуйя, надад үзүүлээч!
Гуйя, нааш ирээч!
Бялзуухай яаж хөдлөхийг харуулаач, гуйж байна үзүүлээд өг!
Аав минь намайг ингэж байгааг хардаг ч болоосой!
Аав чинь хойд зүгийн том хүн байсан уу?
Үгүй ээ, үгүй, аав минь бүдүүн байсан. Над шиг бүдүүн, гэхдээ ээж түүнийг зөндөө идүүлдэг байсан юм.
Тэр ч үнэхээр сайн иддэг байсан даа, хөгшөөн!
Атлетик Бильбаог үзэхээр явж байснаа би санадаг юм.
Бага нас, амьдралын цэцэрлэг.
Ээ, тийм шүү!
Галт тэрэгнээс буугаад хамгийн түрүүнд хийсэн зүйл маань ресторанд орох байлаа.
Идэх гэж үү.
Үгүй ээ, галт тэрэг өглөө ирсэн юм. Бид хоол захиалах гэж байлаа.
Үргэлж долоон төрлийн хоол. Долоогийн тоо аз авчирдаг гэж аав минь хэлдэг байсан юм.
Зууш, далайн хоол, загас, тахианы мах, хонины мах, улаан мах...
тэгээд амттан.
Бяслаг, бялуу, пирог...
Аав чинь сакэ уудаг байсан юм уу.
Хүмүүс түүнийг идэхийг харах гэж ирдэг байсан шүү!
Тэгээд түүнд алга ташиж өгдөг байлаа!
Тэгээд шээсний хүчил нь гайгүй юу?
Өө, литр литрээрээ шүү дээ!
Тэгээд цааш нь... тэр өвдөөд шинжилгээ хийлгэтэл...
лабораторийн хуруу шилнүүд нь хагарчихсан юм билээ.
Чи Японд байсан бол сумо бөх болох байж дээ.
Сумочид чинь тэгээд том биетэй, бяртай, тарган эрчүүд байдаг юм шүү дээ.
За за, ойлголоо... гэхдээ л үгүй дээ.
Тэр охинд хайртай биз дээ? Хайртай л юм байгаа биз.
Тэгээд миний хөөрхий хүүхдийг юу гэх вэ?
Тэр охиныг ч ёстой учиргүй өрөвдөх юм аа!
Миний хөөрхий Жолиг ядаж жаахан ч гэсэн өрөвдөж болдоггүй юм уу?
Орж болох уу?
Хосе, чи юу хайж байгаа юм?
Саад болоод байлгүй байж бай, би киногоо үзэж байна.
Паули хаана байна? Унтлагын өрөөнд байгаа юм уу?
Үгүй ээ, одоохондоо алга. Хажуу талын айлд байгаа.
Ашгүй дээ, ашгүй. Чамтай ганцаараа ярих зүйл байна.
Хүүе, юундаа ингэтлээ бачимдаа вэ?
Маруса, сэтгэл маш их түгшиж байна.
Энэ чинь одоо юу болоод байна аа? Хүүе ээ!
Тайван бай даа, Маруса. Би чинь элдэв сэжигтэй зүйл хийх наснаасаа өнгөрсөн хөгшин хүн.
Би ч яалаа гэж дээ!
Тэгэхээр, чи надад ач хүүгийн маань тал дээр туслах хэрэгтэй байна л даа.
Би чамд итгэж болно биз дээ?
Харин ч би чамд итгэж болох уу гэдэг нь л эргэлзээтэй байна шүү!
Чечу эзэнтэнд юу болоо вэ?
Зүгээр л... нөгөө хүү чинь... бид... юу л даа, тэр Паулид дурлачихаж.
Тэгээд үү? Түүнийг чинь аль эртнээс мэднэ шүү дээ!
Юу, чи аль хэдийн мэдчихсэн байсан юм уу?
Мэдэлгүй яах вэ, нэг шөнө энд гар хангалга хийж байхад нь бариад авсан шүү дээ...
...Паулиг хувцсаа тайлах үед миний орны доор сууж байсан юм.
Арай ч дээ! Яаж зүрхэлдэг байна аа...! За яах вэ, тэгэлгүй яах вэ!
Энэ чинь тэр бэлгийн боловсрол, садар самуун бичлэгүүдийн гай шүү дээ.
Битгий солиороод бай, Дон Хосе! Нас нь явж байгаа хүүхэд биз дээ?
Физиологийн хэрэгцээг мэдэх ч гэлээ, биеэ барих гэж нэг юм байна шүү дээ...
Чи одоо надад ариун байдлын тухай номлох гээд байна уу?
Байз даа, Маруса! Би чамд... яг л эцэг шиг чинь...
Тийм үү, тэгээд миний өгзөг дээрх тэр хөх няц аавын минь чимхсэнтэй адилхан байх уу?
За даа... эмэгтэйчүүд гэж...! Тэр чинь зүгээр л өхөөрдөж чимхсэн хэрэг.
Дээрээс нь би чинь бэлэвсэн хүн шүү дээ.
Ач хүү чинь ч ганц бие. Тэгээд юу гэж!
Тийм л дээ, гэхдээ ач хүү маань Паулид усан санд сэлэхийг зааж өгөх гээд байна.
Үгүй байлгүй дээ!
Хэрэв би үүнийг зөвшөөрчихвөл бэр маань ямар их хэл ам татахыг бод доо.
Чечу эзэнтэн гэж нэг гайхал!
Гэхдээ Паули надад энэ талаар юу ч хэлээгүй шүү дээ.
Өө, хэлэх л болно шүү дээ!
Гэхдээ Чечу эзэнтэн ээжийгээ мэдчихнэ гэж айхгүй байгаа юм уу?
Үгүй! Тэр авга ахыгаа нохойн хоол идэж байхад нь бариад авчихсан юм.
Үгүй байлгүй!
Би бичлэгийг нь өөрөө үзсэн шүү дээ!
Тэр гайхал бичлэг хийчихсэн болохоор тэр бичлэг нь Тедигийн амыг таглаж байгаа юм.
Ха! Тэр хүү ч ёстой амаргүй гар байна даа, тийм ээ?
Айх хэрэгтэй хүн байгаа биз, тийм ээ.
Нээрээ, чи түүнд нөгөө товчны талаар хэлсэн үү?
Ямар товч?
Өмдний товч, нөгөө яагаа вэ...
Аа! Чи солиорчихоо юу? Өвөөг нь садар өвгөн гэж би яаж хэлэх юм бэ?
Үнэндээ тэр аль хэдийн мэдчихсэн байгаа.
Өө, бурхан минь, яасан ч шившигтэй юм бэ дээ!
Тэгэлгүй яах вэ, өдөржин бусдыг тагнаж явдаг хүн чинь!
Ёстой нэг сэмхэн гэтдэг амьтан болж дээ!
Миний хэлэх гээд байгаа санаа бол, түүнийг тоохгүй байхыг охинд зөвлөөд өгөөч л гэсэн юм.
Тэгээд өөрөө хэлчихэж болдоггүй юм уу?
Учир нь... чи хэлсэн нь хамаагүй дээр байх.
Тэр чамд итгэдэг болохоор энэ нь өөрт нь сайн зүйл биш гэдгийг ойлгуулаарай.
Юу нь түүнд муу гэж?
Усан санд орох нь, новш минь! Чи хаачих гээд байгаа юм?
Угаалгын өрөө рүү. Түр хүлээж бай.
Тэр усан санд орчихвол, тэгээд л... юу болох нь нүдэнд харагдаж байна.
Манай охин ирээд түүнийг гудамжинд хөөж гаргах нь гарцаагүй. Тэгэх нь ч зөв!
Тэгээд ч чи хатагтайг өөрийнхөө угаалгын өрөө рүү оруулахгүй байна гэж зөндөө гомдоллодог байж...
...хааяа нэг сэлэхийг хориглосныг нь зөвшөөрөөд байгаа юм уу?
Би чинь тэдний гэр бүлийн хүн шүү дээ.
Уучлаарай, би тийм утгаар хэлээгүй юм шүү.
Тэр хоёр чинь шал өөр асуудал шүү дээ.
Гэхдээ чи ойлгохгүй байна уу?
Тэр Паулиг халах юм бол, шууд араас нь намайг асрамжийн газар руу илгээнэ...
Тэр яг л ийм шалтаг хүлээгээд байгаа байхгүй юу.
Маруса, чи миний яриаг сонсож байна уу?
Харин тийм ээ, сонсож л байна!
~ Тэгээд тохирсон уу? ~ Үгүй.
Яагаад болохгүй гэж? Нээгээч!
Өө! Надад таарахаа больчихож, тийм үү?
Чи чинь солиорчихоо юу!
Аа... Хэрвээ чи Паулиг сэлүүлбэл би...
Өө, харуул даа, харуул даа!
Битгий хар, чөтгөр гэж!
Ямар үзэсгэлэнтэй юм бэ!
~ За, гараа тат, гараа тат! ~ Жаахан харъя л даа.
Жаахан харъя. Хөхний толгойг чинь л харъя гээд байна шүү дээ.
Ямар ичгүүргүй юм бэ! Одоо бүр хөхний толгой харах нь уу?
~ Тийм ээ, хөхний толгойг! Хөхний толгойг! ~ Үгүй шүү, муу гахай минь, үгүй!
Би юунд дуртайг мэдэх үү? Итали пастанд.
Эгч намайг Пап ламтай уулзуулахаар авч явахад би хөхөрчихөж билээ.
Спагетти их идсэнээс үү?
Хөгшин минь, спагеттиндээ ч бас тэгсэн юм!
Гэхдээ надад хамгийн их таалагддаг нь тортелини.
Рикотта бяслагаар шанзалсан...
...цөцгийн тосны өтгөн хөөстэй хамт...!
~ Паули? ~ Яасан?
~ Өнөөдөр халуун байна, тийм ээ? ~ Жаахан тийм байна.
Жаахан тийм ээ?
~ Би чамд зааж өгөх үү? ~ Юуг тэр вэ?
~ Сэлэхийг. ~ Юу гэнэ ээ?
Чи өглөөхөн надад Бенидорм явна гээд байсан биз дээ?
Тийм ээ.
Зүгээр дээ, дуртай бол би зааж өгье. Усан санд шүү дээ.
Усан санд уу?
Ээж эзгүй байгаа болохоор...
~ Би юу? Болно л доо, гэхдээ ах чинь яах вэ? ~ Зөвшөөрчихсөн.
Нээрээ юү?
Тэгэлгүй яах вэ, хэлсэн шүү дээ!
Тэгээд дургүйцээгүй хэрэг үү?
Би үгүй гээгүй биз дээ?
Тэгвэл би очиж усны хувцсаа өмсчихье.
Үгүй ээ, байж бай, Хасинтог явсны дараа болсон нь дээр.
Тийм, тэр яваг. Харин тэр Хятад залуу яах билээ?
Аурелио юу? Зүгээр ээ, тэр үед явчихсан байх биз.
Баярлалаа.
За одоо! Үзээд алд!
Сайн байна уу, Хасинто?
Сайн.
Юу хийж байна даа?
Шилжүүлж суулгаж байна.
Хэцүү байна уу?
Гайгүй ээ.
Өөнөөдөр эрт харьж болно шүү.
Яагаад?
Ээж байхгүй байгаа болохоор л...
Тэгээд юу гэж?
Найзуудтайгаа уулзахгүй юу...
Надад найз байхгүй ээ.
Тэгвэл эхнэртэйгээ яв л даа.
Яах гэж?
Чи... кино үзэх дургүй юм уу?
Үгүй дээ!
Чөтгөр гэж, Хасинто, чи чинь яасан урамгүй амьтан бэ!
За, Тэди гуай, болчихлоо.
Үнэхээр сэргээсэн сайхан массаж байлаа.
Массаж нь муу байсан гэж байгаа юм биш л дээ...
...зүгээр л жин хасагдахгүй байна гээд байна.
Өөхөө шатааж, булчин суулгаж байж л хасагдана.
Таны зөв байх оо... За, саёнара!
Саёнара!
Тэди... түр наашаа сонс доо.
Өө... би тэмдэглэлийн дэвтрээ мартчихаж.
Аа, тэр дэвтэр ч яах вэ!
Чамд сонирхолтой зүйл байна шүү.
Надад уу?
Тийм, чамд. Май, алив нааш ир. Явцгаая.
Хаагаарай, хаа, тэр мэдчихнэ.
~ Хэн? ~ Чечу.
Хар даа, би өдрийн хоолонд Марусагаар гоё сэндвич хийлгүүлсэн юм.
Ямар аварга эд вэ, Тэди!
Алив суу л даа, хөгшин минь, суу.
Май.
~ Надад уу? ~ Тийм ээ.
Гэхдээ...
Зүгээр, намайг тайлбарлаж байхад чи зүгээр л ид.
Бид хоёр яагаад дандаа муур нохой шиг байдаг гэж бодно?
Чи ид, би тамхи татъя, хэн хэндээ ховлохгүй шүү.
Найзууд болж уу? Болж дээ.
За, тэгсэн чинь Чечу... юу... хэрвээ чи... яахав... Паулид сайн болчихсон юм байна.
Гэнэн дурлал л даа, чи ойлгож байгаа биз дээ...
хүүхэд шиг л гэнэн, гэхдээ бид хоёрт маш их гарзтай тусна даа.
Яагаад гэвэл нөгөө бацаан охинтой... ойртох гээд, усан санд сэлүүлэхийг хүсээд байгаа юм.
~ Эгчийн маань усан санд уу? ~ Тэди, битгий эхэл!
Чиний эгч, миний хүүгийн усан санд шүү дээ.
Тэмдэглэлийн дэвтэр гэнэ шүү!
Өө, чи ч яасан илжиг шиг амьтан бэ!
Чечу чиний тэмдэглэлийн дэвтрийг юу гэж боддогийг мэдэх үү?
Тэрүүгээр чинь бөгсөө л арчдаг юм.
Учир нь тэр дэвтэр дээр бичсэн зүйл чинь зүгээр л гэрчлэл төдий,...
гэхдээ видео бичлэг шиг бодит баримтын өмнө ямар ч үнэ цэнгүй шүү дээ.
Хэрвээ эгч чинь чамайг нохойн хоол хулгайлж байхыг хараад...
ходоодыг чинь авахуулахаар эмнэлэг рүү явуулчихвал яах вэ?
Миний хэлснийг сайн бодож үзээрэй.
За яахав, Паулийг усан санд сэлсэн гэж эгчид хэлэхгүй байхад л болоо шүү дээ.
Тэгэлгүй яахав! Иймэрхүү зүйл эрт орой хэзээ нэгэн цагт заавал илэрдэг юм.
Тэр аль хэдийн хүлээгээд сууж байна.
Энд ганцхан л арга байна.
Юу?
Сонс...
За за, хичээл ном ч үгүй, цаг нөхцөөж залхуураад л хэвтэж бай.
Амар сайхан байна уу, гэхдээ маргааш яах вэ?
Айн? Маргааш юу болно гэж?
Юу ч болохгүй.
Яахаараа 'юу ч болохгүй' гэж? Чи тэгээд мэргэжилгүй яаж амьдрах гээв, муу золиг минь?
Аавын үлдээсэн мөнгөөр амьдарна биз дээ?
Гэхдээ энэ чинь арай л нэр төргүй хэрэг шүү дээ!
Аав шиг мөнгө олбол тэгээд нэр төртэй хэрэг үү?
Аав чинь мөнгөө шударгаар олсон юм.
Миний аав луйварчин шүү дээ, өвөө.
~ Бизнес л бол бизнес. ~ Яг тийм.
Гэхдээ... за байз, би чамайг ойлгохгүй байна. Өөрөө тайлбарла даа.
Чи тэгээд анархист юм уу?
Улс төр надад огт хамаагүй, за?
Ийм үг сонсох гэж дээ! Бүр өөрийнхөө ачаас шүү!
Гэхдээ аав чинь л буруутай. Би байсан бол чамайг шууд Иезуитийн сургуульд явуулах байсан юм.
Гэхдээ чи өөрийгөө атеист гээд байсан биз дээ?
Энэ хоёр чинь шал өөр асуудал.
Би сахилга батын тухай яриад байна.
Юу?
Аль хэдийн үү?
Нааш ир, наашаа ир, жинг чинь үзээдхье.
Өө, тийм, тийм!
Ойр зуурын юм идээгүй биз дээ?
Би үү? Үнэн шүү, үгүй!
~ Энэ байна. ~ Ямар гоё юм бэ!
Одоо үүнийг яаж онгойлгох вэ?
~ Би алх, бахь, бензин авчирсан. ~ Болж дээ, болж.
Сайхан, бахиараа сайн бариарай.
Ингээд хэвтүүлчих.
Харагдахгүй байна.
Би ч гэсэн хармаар л байна.
Май, чиний кассет.
~ Би гардаг хэсэг үү? ~ Би ч бас.
Тэгэхээр чи надаас хулгайлчихсан байх нь ээ?
~ Энэ чинийх гэхээс илүү биднийх байсан юм. ~ Ингээд л болоо шүү дээ.
Бас энд гэр бүлийнхнээс өөр хүн сэлэх ёсгүй. Ойлгож байна уу?
Ингээд л болоо.
Сонс, Паули, бүгдээрээ л галд дулаацахгүй бол, гриллийг чинь өшиглөөд хаячихна шүү.
Чечуд намайг бас сэлмээр байна гэж хэлээрэй.
За, хэлье. Хасинто явчихсан уу?
Яваагүй ээ. Зориуд л ингэж байхгүй юу.
Одоо бүр дээрээс нь услаад эхэлчихлээ.
Косме залгаж байгаа байх. Чи хариулчих.
~ Тэгээд юу гэж хэлэх үү? ~ Битгий ир гээрэй.
Өөрөө хэлчихвэл дээр юм биш үү?
За яав гэж! Намайг яривал ямар нэг юм болоод байгааг гадарлана.
Байна уу.
Байна уу, Паули мөн үү? Косме байна.
Үгүй ээ, би Маруса байна. Паули битгий ир гэж байна.
Дахиад л уу! Муу гичий минь, утсаа ав гэж хэл, хараал ид!
Юу... Тэр... тэр... тэр цэцэрлэгт байна.
Цэцэрлэгт үү? Тэгвэл дуудаад ир, би хүлээж байя. Очоод хэлчих.
Хүлээж байна гэнэ.
Байз, байз, ирчихлээ. Май.
Байна уу.
~ Хөөе, чи тэгээд яагаад гарч ирж болдоггүй юм бэ? ~ Явж чадахгүй байна.
Хонгор минь, сонс доо, би...
Косме, битгий ядаргаатаад бай л даа. Би чадахгүй гэсэн бол чадахгүй, дуусаа.
Хараач, чи тэнд нөгөө хятадтай хамт байгаа биз дээ?
Юун хятад залуу! Чи солиороо юу?
Солиороо юу гэнэ ээ? Доодох маань л намайг галзууруулж байна! Мэдэв үү?
Байз, түр хүлээж бай.
Төмсөг маань л намайг галзууруулах нь!
Хөөе, тэгээд байвал утсаа тасаллаа шүү.
Хэрвээ тасалбал, би чамайг өөрийг чинь хүзүүгээр чинь дүүжилнэ шүү, найз минь!
За за, чи тэгж их шаардаад байгаа бол хэлье дээ.
Сарын тэмдэг ирчихсэн болохоор очиж чадахгүй ээ.
Сарын тэмдэг ирчихсэн.
Толгой өвдөөд байна, унтлаа.
Сонс доо, хонгор минь, чиний сарын тэмдэг ирсэн ч минийх босчихсон байна, ойлгосон уу?
Алив, тэр хятад залуудаа утсаа өгчих гэж хэл.
Тонилж үз!
Паули, Паули!
Ойлгохгүй байна... Тэр өлөгчин утсаа тасалчихлаа! Паули!
За за, за за, за за!
Юу, юу, юу?
Хөөе, цаг хараач ээ, хөгшөөн. Юун балай юм бэ?
Тэгээд юу гэж? Цаг дөнгөж арав болж байна шүү дээ!
~ Тэгээд яагаад ингэж удсан юм? ~ Дөнгөж арав л болж байна шүү дээ, сахалт минь!
~ Ямар тэнэг юм бэ! ~ Гэхдээ юу болсон юм бэ?
Юу ч болоогүй ээ, намайг Аурелиотой явалддаг гээд бодчихсон гэнэ. Төсөөл дөө!
Пөх!
Мад.
Яахаараа "мад" гэж?
Арван есөн нүүдлээр.
Гэхдээ арван есөн нүүдлээр мад болохыг чи яаж мэдэж байгаа юм?
Яагаад гэвэл би энэ тоглоомыг шинжлэх ухааны үүднээс судалсан юм.
Шинжлэх ухаан гээд байх юу ч байхгүй ээ.
Аан тийм, тийм, сайн байна. Маргааш уулзъя.
Хасинтог үнэхээр өрөвдөх юм.
Өдрөөс өдөрт л улам уцаартай болох юм.
Амьдрал нь үнэхээр хэцүү байдаг байх даа!
За эхлээд, арван есөн нүүдлээ шинжлэх ухааны үүднээс тоглоод авъя...
тэгээд хэн нь мад тавихыг харъя.
Би зурагт үзмээр байсан юм сан.
Үгүй ээ, зурагт энэ тэр байхгүй! Суу.
Шаг.
Харж байна уу? Энэ чиний хамгийн том дутагдал болох туушгүй зан чинь.
Сонс доо, чи яагаад нэг мэргэжлээрээ тууштай яваагүй юм бэ?
Юу?
Чи хэдэн сургууль эхлүүлсэн бэ?
Тав.
Математик, биологи, хими...
Би ирчихлээ.
~ Сайн уу. ~ Сайн уу.
Хөөе, нэг юм хэлэхэд --- Маруса бас сэлж болох уу гэж байна.
Чи юугаа гөлрөөд байгаа юм бэ?
Пээ, чи чинямар гоё харагдаж байна аа!
Дэмий юм ярихаа боль. Марусаг ирүүлчих үү?
Тэг тэг.
Ашгүй дээ, уг нь чи өмнө нь анхааруулах байсан юм.
Юуны тухай?
Сэлж болохгүй гэдгийг л дээ, хараал ид!
Паули яасан?
Чечу түүнийг хувцсаа өмс гээд явуулчихсан.
Тэгээд би одоо тэмдэглэх хэрэггүй болсон уу?
Юу ч байхгүй, тэмдэглэх юм юу ч алга!
Алив, тоглоомоо дуусгачихъя.
Бид ирчихлээ.
Миний хөөрхөн хүүхэлдэй минь!
Үнсье үнсье, хөөрхөн минь!
Одоо чамайг нэг сайхан үнсье, чи миний дур хүслийг адууны төвөргөөн шиг л оволзуулж байна.
Амьдрал ч сайхан шүү!
Паули, нааш орооч?
Алив ээ, битгий урам хугалаад бай!
Алив, наашаа үсрээд орчих!
Энэ гар биднийг чадчихлаа!
~ Чечу! ~ Яасан бэ?
Бидний шатаасан нөгөө видео хальс... угаалгын өрөөнийх биш байсан юм уу?
Чи юу гэж бодож байна?
~ Есөн цаг гучин тав. ~ Тавиач, тавиач, би живлээ!
Маруса, Паули хоёр усан санд орно.
Чи ойлгохгүй байна уу, тэнэг ээ!?
Би ямар ч хариуцлага хүлээхгүй шүү.
Би зочид буудал руу явлаа. Зочид буудал руу!
Би лав итгэхгүй.
~ Тэди ноёнтон, яав аа? ~ Би сэлж чаддаггүй шүү дээ!
Юу байна даа?
Юу хэрэг болоо вэ?
~ Паули байгаа юу? ~ Тийм ээ, ямар хэргээр явна?
Түүнтэй уулзах гэсэн юм. Би найз залуу нь байна.
Аан, найз залуу нь байх нь ээ.
Сүрхий царайлаг залуу байна шүү!
Хэк, надаас холд!
Уучлаарай, гэхдээ Паули гарах боломжгүй байна.
Яагаад тэр вэ?
Учир нь өнөөдөр амралтын өдөр нь биш.
Гэхдээ би ээжийнх нь дамжуулсан үгийг хэлэх ёстой юм.
Түр хүлээж бай... Флорито, Паулид хэлчих, найз залуу нь гадаа хүлээж байна гэж. Тэр усан санд байгаа.
~ За тэгье. Хаалгаа хаах уу? ~ Тэгэлгүй яах вэ!
Энэ муу новш одоо харамсах болно доо!
Үгүй байлгүй дээ, найз минь, үгүй шүү!
Би хэлэхгүй байлаа ч өвөө чинь хэлчихнэ.
Больж үз, новш гэж! Өвөөтэй өөр видео дуудлагаар ярьж байгааг харахгүй байна уу?
За больж үз! Тэгээд ч би үйлчлэгч нартай хамт сэлмээргүй байна. Ойлгов уу?
Энэ одоо юун хувьсгал вэ? Зарц нар усан санд сэлдэг болчихсон хэрэг үү?
За, гарцгаая, энэ чинь өвөөгөөсөө ч, биднийг аварсан Христээс ч зөвшөөрөл аваагүй юм байна.
Тас шувуутай цуг хэвтвэл баастай л босно доо.
Үгүй ээ, Паули! Өвөөг зочид буудал руу явж байгааг сонсоогүй юм уу?
Өө тийм, мартсанаас Паули, найз залуу чинь гадаа хүлээж байна шүү.
Бурхан минь, найз залуу маань уу! Би одоо яана аа?
~ Яв гэж хэлэх үү? ~ Би өөрөө зохицуулчихъя.
Халат өмссөн нь дээр байх, ийм байдалтай харвал чи өөрөө л харамсана даа.
Муу матдаг новш!
Тэгэхээр чи ээжийгээ эргэж харангуут л...
том хөхтнүүдийн араас гүйдэг байх нь ээ.
Түүнийг битгий тэгж хэл.
Ай, ай, ай, ай! Энэ чинь секс биш, хайр дурлал шүү дээ.
Сонс доо, Флорито, надаас холд. Ойлгов уу?
~ Сэрж үз! Ээж чинь ирэхээр яах юм? ~ Юу ч болохгүй.
~ Өвөө, авга ах хоёр чинь яах вэ? ~ Тэд ам нээвэл би ч бас дуугүй суухгүй.
Тийм болохоор л Дон Хосе мэдээгүй юм шиг жүжиглээд байгаа юм байна шүү дээ.
Хөөе, тэр зочид буудал руу явсан нь үнэн юм уу?
Үгүй байлгүй дээ! Талбайн ТҮЦ-ний хажууд эргэлдэж байгаа биз.
Залуу биеэ үнэлэгч, муу сүрдүүлэгч шиг л. Харин би ээж шиг чинь л тоглоом авчирч өглөө.
Амласан видео чинь байна, Уимблдон. Май.
Аан, баярлалаа!
Өө, хар, хар, хар! Дульсинеа чинь явж байна.
Чи чинь одоо яах гээд байгаа новш вэ?
Намайг битгий хэтэрхий их өдөөд бай!
За, юу байна даа? Юу болсон бэ?
Би яг одоо явж секс хийх ёстой болоод байна!
Атаархаж байна уу, чи зүгээр л атаархаж байна!
Би атаархсан гэнэ үү? Биений юм чинь ирчихээд байгааг чи өөрөө хүлээн зөвшөөрөөд байна шүү дээ, тэгээд мэдээж...
Тийм, тэгээд яагаа вэ?
Новш гэж, чи өнгөрсөн долоо хоногт ч бас ингэж хэлсэн биз дээ, муу үнээ минь!
Дахиад л гараад байна, өндгөвч маань ч бас их өвдөж байна.
Сард хоёр удаа болохгүй юм бол зүгээр л салцгаая, болоо.
За за, новш гэж, битгий уурла л даа!
Үгүй ээ, чамайг аравхан минут харахгүй байхад л минийх чинэрчих гээд байдаг юм шүү дээ, хонгор минь.
~ Тэгвэл тэр халуунаа дараарай. ~ Хөөе, хонгор минь...!
~ Намайг тавь. ~ Хөөе, чи чинь норчихсон байна шүү дээ, хонгор минь!
Тавь л даа! Би шүршүүрт орж байсан юм.
Шүршүүрт гэнэ ээ? Тэгээд энэ юу юм?
Хоёр хөх байна. Чи сохор юм уу, хаашаа юм?
Юу вэ, одоо шүршүүрт бикини өмсөж ордог болсон юм уу?
Яаж орохоо өөрөө мэднэ!
За боль доо, өвгөн чамайг сая усан санд байсан гэж хэлсэн шүү дээ!
Тийм л дээ, гэхдээ би зүгээр усанд ороогүй. Залуу эзэн Чечу надад сэлэх зааж байсан юм.
Тэгээд чи түүнтэй явалдаад байгаа хэрэг үү!
Гэхдээ тэр чинь дөнгөж арван дөрөвтэй шүү дээ!
Сонс доо, хонгор минь, намайг арван дөрөвтэй байхад --- чи мэдэх үү? ---
Намайг арван дөрөвтэй байхад хүмүүжүүлэхийн тогооч хүүхэн жирэмсэн хоцорсон юм. Сонсож байна уу, муу гичий?
Ээждээ очиж томор, муу новш минь!
Нааш ир, нааш ир, дугуйн дээрээ суу.
~ Үгүй ээ, Косме, намайг тавь! ~ Нааш ир, хамт явцгаая!
~ Түүнийг тавь! ~ Нааш суу гэж байна!
~ Хэрэггүй! ~ Мордож үз, гэж байна шүү!
Одоо шууд эндээс яв, үгүй бол хамгаалалт дуудлаа шүү.
Тэгэхээр чи муу эндхийн эзэн нь байх нь ээ?
~ Тийм, тэгээд яах юм? ~ Зүгээр орхичих, Чечу!
Тэр муу баас идсэн юм шиг инээдийг чинь одоо арчаад өгье!
Үхчихлээ!
Юу болсон бэ, юу болов?
Надтай яриач, Косме, ямар нэг юм хэлээч!
Өө!
Ямар аймаар юм бэ, толгойгоо хагалчихлаа!
Дээш нь өргөе.
Муусайн дугуйнууд!
Бурхан минь, ингэж болохгүй ээ!
Би хийе, би үүнийг гадарлана аа.
Намайг уучлаарай, Косме!
Би чамд л хайртай шүү дээ!
Ганцхан чамайг л!
Надад чамаас өөр эр хүн байхгүй!
Хурдлаарай, хурдлаарай!
Хэвтдэг сандал дээр тавья.
Үгүй ээ, сандал дээр биш, ширээ нь дээр. Арай өндөр байхгүй юу.
Аяархан, аяархан. Нэг юм нь хугарчихсан байж мэднэ шүү.
Тэр намайг ер тоохгүй юм!
Хүрмийг нь тайлахад туслаарай.
Морь... би морин дээр гарахыг хүссэн юм!
Би чамд юу гэж хэлдэг билээ, Космо? Битгий урд дугуйгаа өргөөд бай! Хүзүүгээ хугалах нь үү!
Спирт, иод, меркурохром, ямар нэгэн юм олоодхооч!
Хувцас солих өрөөнд байгаа.
Ёооё, хөл минь, хөл минь!
Өмдийг нь тайлаарай.
Алив, дээш нь өргөхөд туслаадхаач. Дээшээ, дээшээ.
Ямар аймшигтай юм бэ!
Хугарчихсан байна уу?
Бурхан өршөөг.
~ Дугуйг нь босгоорой. ~ Дугуйг зүгээр орхи.
Энд... энд... үгүй ээ, зүгээр байна.
Гэхдээ чи үнэхээр мэдээд байгаа юм уу?
~ Би скаут байсан юм, за? ~ Тэгээд яав гэж?
Би амь аврах тэмдэг авч байсан юм.
Хөөе, хөөе, өвдөг л өвдөөд байна шүү дээ.
Мэдээж, нугал даа. За тэгээд. Өвдөж байна уу?
Спирт, спирт.
Энэ өвдгөө л өвдөөд байна гээд байх юм.
Хүчтэй цохисон байна, гэхдээ хугараагүй ээ.
Өө, бурхан минь!
Ёооё, дугуйны бариулаар хавиргаа цохичихлоо!
Хараадахъя, хараадахъя. Хаана чинь өвдөж байна?
Тэнд, тэнд.
Алив хараадахъя, юу гэж байна?
Өндийгөөрэй, өндийгөөрэй.
Гүнзгий амьсгаа аваарай.
За тэгээд, аажуухан, аажуухан.
Яаж байна, өвдөж байна уу?
Гайгүй болчихлоо, дээрдлээ.
Сүйдтэй юм байхгүй бололтой.
Алив, шархыг нь үргэлжлүүлээд ариутга.
Тэгээд дахин төрснийг нь тэмдэглэцгээе!
Сайхан хоол идэж тэмдэглэвэл ямар вэ?
Энэ ч гоё санаа байна.
Тэр муу макароныг чинь хийж эхэлье дээ!
Болж байна, Маруса, болж байна!
Чечу яасан бэ? Хаана байна?
Цөлд амьдардаг байсан надад чи юу зааж чадах вэ дээ!
Туарегуудтай хамт уу, одоо битгий олон юм ярь!
Уучлаарай, уудам цөл гэдэг чинь хүнийг зүгээр л айлгадаг юм. Ялангуяа чам шиг Астури хүнд...
~ Юу байна даа, өвөө? ~ За, зүгээр дээ, юу ч биш.
Гэхдээ та над руу залгасан шүү дээ.
Би мөнгөгүй гараад ирж.
Дандаа л ингэх юм, тийм үү?
Гурван зуугийн хоёр коньяк, зургаан зуу болно. Тэгэхээр мянгаас дөрвөн зууг хариулна.
За, тэгэхээр та надад мянгатыг өртэй шүү.
Ээж чинь мөнгө өгөхгүй бол би юугаараа төлөх вэ дээ?
Зүгээр л хулгайлчих л даа, новш гэж! За, явцгаая.
~ Хөөе, тэмээний тухай түүхийг сонсохгүй явах гэж үү? ~ За яах вэ.
Миний ач ч сайн хүү шүү, чамдаа хайртай, гэвч заримдаа...
Битгий эхэл л дээ.
Чамайг ийм хариуцлагагүй байхыг харах надад үнэхээр хэцүү байна.
Одоо болиоч дээ!
Чиний насан дээр аав чинь зөвхөн хичээлээ л боддог байлаа.
Дандаа онц дүнтэй.
Одоо харин аав зөвхөн секс л бодож явдаг болсон.
Чечу, болиоч дээ!
Тэр чинь найз охинтой болсон шүү дээ, хараал ид!
Үгүй байлгүй дээ!
Би өөрөө харсан юм, өвөө.
Хаана?
Тэднийг дагаж явж байгаад.
Үдээс хойш болгон тэд амралтын газрын нэг байшин руу явдаг юм.
Тэгээд ээж чинь мэдэж байгаа юм уу?
Мэдээж хэрэг! Гэхдээ ээж ч бас өөрийнхөө асуудлаас толгой нь эргэчихсэн байгаа...
Үгүй ээ!
Тэгэлгүй яах вэ, новш гэж!
Үгүй ээ, байж боломгүй юм, бүтэхгүй ээ, үгүй!
Ээж чинь угийн л тийм шулам авгай л даа, тэр ч яахав, гэхдээ тэр чинь...
Тэр нөхөр зургийн галерейтай юм билээ. Нарийн ширийнийг нь мэдмээр байна уу?
Тэгээд аавын чинь тэр хүүхэн нь хэн юм бэ?
Дээдсийн хүрээний хүүхэн!
Залуухан гэсэн үг үү?
Аргагүй шүү дээ, хөгшөөн! Гэхдээ түүнтэй суух гээд байгаа гэнэ.
Бурхан минь гэж! Чи тэгээд үүнийг яаж олж мэдсэн юм бэ?
Өмгөөлөгчтэйгөө утсаар ярьж байхгүй юу, мэдээж эхлээд салах хэрэгтэй шүү дээ.
Тэгээд ээж чинь бас мэдэж байгаа юм уу?
Үгүй ээ, одоохондоо хэлээгүй байгаа.
Новш гэж...!
Яачихав аа?
Ямар нэг юм дайрчих шиг боллоо. Дугуй хагарчихаж.
Ёс жудаг гэж алга болж! Энэ хорвоод амьдрах ч жихүүдэс хүрмээр юм! Аймаар юм!
Гэр бүлээ ч хүндлэхээ больчихсон, энэ одоо ямар цаг үе вэ?
За за, чи салалтыг эсэргүүцээд байгаа мөртлөө өөрийгөө хэт үзэлтэн биш гээд байгаа юм уу?
Үгүй шүү! Би салалтыг огт эсэргүүцдэггүй. Харин ч бүр эсрэгээрээ.
Гэхдээ өнөө үед хүмүүс жаахан мөнгөтэй л болчихвол...
яг л аав шиг чинь, сүр бололгүйгээр...
байр сав, машин тэрэг, цамцаа сольж байгаа юм шиг эхнэрээ солих юм.
Энэ чинь байгалийн жамаас гажсан хэрэг. Үнэхээр шившэгтэй юм.
Тэгээд Франкогийн үед ийм юм болдоггүй байсан гэж үү?
Үгүй ээ, Франкогийн үед ч, Бүгд Найрамдах Улсын үед ч, бүр Примо де Риверагийн дарангуйллын үед ч ийм зүйл байгаагүй.
Одоо бол ийм л байна. Харин тэр үед хэрэв нөхөр нь гэр бүлээсээ залхвал...
нууц амрагтай болоод тусад нь байранд оруулчихна. Гэртээ ч амар тайван, тэндээ бол диваажин.
Тэгээд тэр нь дээр байсан гэж үү?
Аргагүй шүү дээ! Ядаж гэр бүлээ бусниулахгүй, хүүхдүүд нь зовохгүй шүү дээ.
Тэгээд хэн зовж байгаа юм бэ?
Аав ээж хоёр чинь салчихвал чамд хамаагүй гэж үү?
Үгүй ээ, бас хамаагүй биш ээ. Хэрэв аав тэр хүүхэнтэй дахиад хүүхэд гаргачихвал...
өнгөрөхөд нь надад үлдэх өв хөрөнгө багасна шүү дээ.
Хөөе, байз даа! Чи... чи... ийм юм хаанаас сонсоо вэ?
Яахав дээ... новш гэж! "Ибериан", "Лола" сэтгүүлээс л...
Үгүй ээ, тийм ээ, тийм, би өөрөө ч мэдэж байсан шүү дээ!
Эцэст нь би ганц ч гоймон үгүй хоцрохыг хараарай.
За битгий ядаргаат, Марусад хагас килограммын дөрвөн уут гоймон байна.
Тийм л дээ, гэхдээ Чечу, Хосе хоёр оройн хоолонд ирвэл бид долуулаа болно.
дөрвөн уут чинь ердөө хоёрхон килограмм болно.
Тэгэхээр хоёр мянган граммыг долоод хуваахаар...
Нэг хүнд гурван зуун грамм ч хүрэхгүй шүү дээ!
Тэгээд сүмс нь яах вэ, айн?
~ Тэр чинь талх шиг тооцогдохгүй. ~ Талхыг зүгээр орхи.
Яваад Дон Косме, Флорито хоёрт орж ир гэж хэл, таван минутын дараа хооллоно.
~ Тэд усан санд байгаа биз дээ? ~ Тэнд нь орхиод ирсэн.
¤ Давалгаа үнсэх шиг намайг үнсээч...
¤ Хайрт минь намайг үнсээч, галт уул шиг намайг хайрла, галт уул...
¤ Намайг хайрла...¤
Новш гэж, баячууд ч тансаг амьдрах юм аа!
Үнэхээр тасархай юм аа.
Би аль хэдийн нэгийг татчихсан шүү дээ, хөгшөөн!
Өнөөдөр чинь онцгой өдөр.
Тийм л дээ, гэхдээ мотоциклоос унах нь би шүү дээ.
Хэрэв чи уначихвал би эмчилчихнэ ээ, би сайн эмч шүү.
Тийм л дээ, гэхдээ тэгвэл Паули мотоциклоосоо болоод галзуурна шүү дээ.
Манайд хүрээд ир, тэгээд л болоо шүү дээ.
Хөөе, тагтаахан?
~ Би тиймэрхүү юманд сонирхолгүй, хөгшөөн. ~ Юу?
Бөгсөө тавьж өгөх үү. Новш гэж!
Яаж ч бодсон эсрэгээрээ байх байсан, гэхдээ тэр яахав.
Тэгээд чи ер нь юу яриад байгаа юм бэ?
Зүгээр л... сайхан нөхөрлөл.
Уралдааны мотоцикл хэр үнэтэй байдаг гэж бодож байна?
Тэр чинь бөөн песет шүү дээ!
Хэрэв уралдахыг хүсэж байвал ивээн тэтгэгч хэрэгтэй.
Би чамд хань ижилтэй болмооргүй байна гэж хэлсэн биз дээ, муу гичий минь! Бөгс рүүгээ хийлгэх дургүй, миний сонирхол биш!
Хэн ч чамд хань ижил гэж хэлээгүй, ивээн тэтгэгч гээд байна, тэнэгээ! Мөнгө гаргаж өгөх хүнийг хэлж байна.
Алив ээ, новш гэж! Ганц дугуй нь ч гэсэн бөөн мөнгө шүү дээ.
Тэгээд би яагаад энд байгаа юм, тагтаа минь?
Чөтгөр гэж, намайг тагтаа гэж битгий дууд, муу үнээ!
Тэгээд ч чамд тийм их мөнгө байгаа юм уу?
Надад биш л дээ, харин манай ээжид бий. Тэр миний юу хүссэнийг л авч өгдөг юм.
Новш гэж, хөгшөөн!
Би амлаж байна. Хар л даа, миний сүүлийн найз шүхэрчин байсан юм...
Ээж түүнд хувийн хичээл хийлгэх гэж онгоц авч өгч байсан юм.
Нээрээ гэж үү!?
Би өөрөө хэлж байна. Гурван сарын дотор тэр бага түрүүч болсон шүү.
Чөтгөр гэж, новш гэж!
За, гунигтай юм ярихаа больё. Ус руу шумбаад!
За, нөгөө гайхал шүхэрчин чинь одоо хааччихав аа?
Би түүнтэй муудалцчихсан. Тэр ердөө л нөгөөхийг л боддог байсан юм.
Тэгээд чи өөрөө үгүй гэж үү?
Пүй, муухай юм! Би чинь сэтгэлийн амьтан шүү дээ.
Тэгэхээр чи нүдээрээ ширтэлцэх, романтик зүйлсд дуртай гэх гээд байна уу...?
За, тэгж хэтрүүлж болохгүй шүү!
Энхрийлэх, үнсэх... найзуудын ёсоор тэврэлдэх...
Хүүе, намханаа, тэр чинь миний боожгой байна!
Өө, ямар сүрхий юмтай юм бэ дээ!
Цаг аль хэдийн арав хагас өнгөрчихөж, нохдоо тавья даа.
Алив, Пинг. Гадагшаа, Понг, гарцгаа.
Би өөрийн нүдээрээ харсан, үнэн шүү!
Хэрвээ тэр үнэн байх юм бол... би түүнийг ална шүү!
Больж үз, охин минь! Паули, чи биеэ барьж чадахаа байлаа шүү!
Паули!
Тэр хутга барьчихсан байсан. Юу болоод байсан юм бол оо?
Би сая Флорито, Паулигийн найз залуу хоёрыг усан санд заваарч байхыг харлаа.
Энэ гэрт Содом, Гоморра нүүрлэж дээ!
Усны хувцас чинь хоцрогдсон эд шүү дээ. Хуучинсаг байхаа боль оо, хөгшөөн!
За, би тайлчихъя, харин чи гар хүрэхгүй шүү. За юу?
Амлая, би зөвхөн харна. Харж байна.
Хараад л байж байя, амлая...
Хөгшөөн, ядаж дээшээ хараад хэвтчих, тэгвэл би юу ч харахгүй байна.
За за, харин чи наашаа ойртохгүй шүү. За юу?
Ална даа чамайг, ална шүү!
Үгүй ээ, Паули, хүлээж бай!
Болгоомжтой, Чечу, тэр зэвсэгтэй байна шүү!
Би зүгээр л тайлбарлах гэсэн юм...!
Одоо юу ч битгий тайлбарла.
~ Энэ гэрээс зайл! ~ Би түүнийг үзэн ядаж байна!
Муу гомонууд!
Чечуд туслах хэрэгтэй байна.
~ Наашаа туслаарай. ~ Шүүрнээс барьж ав.
Одоо юу ч битгий тайлбарла, дараа нь зүгээр л бүгдийг нь үгүйсгэчих. Тэгсэн нь хамаагүй дээр.
Цагдаа!
Юу болоод ухаан алдчихав аа?
Үгүй ээ, зүгээр л гэнэт муужраад уначихлаа, юманд цохиулаагүй ээ.
Айж байгаагаа мэдэгдэхгүй бол тэд дайрахгүй дээ.
Тэгээд хэн айгаад байгаа юм бэ?
Бид хэд, охид л байна шүү дээ!
Ямар аймшигтай юм бэ, ямар аймшигтай юм бэ!
Энэ чөтгөрийн хорвоо биднийг одоо хааш нь аваачих гээд байна вэ?
Гал тогоо руу!
Юм хэлээч дээ.
Тийм ээ... Нохоохой!
Өө, ямар заваан юм бэ!
Чөтгөр рүүгээ яваг, алив Пинг, Понг, наад хоёроо салгаад орхи.
Чечу минь, бурхныг бодож энэ араатнуудыг хүлээд өгөөч!
Үгүй шүү! Наад гаж донтон чинь олигтой айлыг хүндэлж суртал тэндээ хонож байг.
Гэхдээ Чечу, чи биднийг ингээд хаячихаж байгаа юм уу? Чечу!
Ав!
Муу новш чинь уяж өгөхгүй байна шүү дээ!
~ Ямар хачин юм бэ! ~ Юу?
Нүцгэн байвал нохой дайрдаггүй гэж чи сонсоогүй юм уу?
Битгий солиороод бай! За найз минь, би буугаад шалгаад үзье.
Чөтгөр ав гэж, хараал ид!
Хөгшөөн, одоо яах вэ?
Чи "Тарзан ба түүний хань"-ийг үзсэн үү?
Тийм, тэгээд яагаа гэж?
Яг тийм. Алив, тэр гадилаа нааш нь өгөөдөх.
Тэрийгээ бөгс рүүгээ чихээрэй!
Биеийг нь сайн арчиж хатаа, ханиад хүрчихэв.
Тэгээд тэр муу заваан гомог баярлуулах гэж үү?
Тэр муу бөгсдүүлж л байг, чи зүгээр тайван бай!
Би түүнд хайртай байсан гэж бодохоор дургүй хүрэх юм!
Чечу эзэнтэн, ямар их урам хугарав аа!
Санаа зоволтгүй дээ, алив, одоо зүгээр болно оо.
Алив, нааш ир, тайван унтчих даа.
Бид ямар муухай гутамшигтай хорвоод амьдарч байгаагаа чи ойлгохгүй байна уу?
За за, дэмий юм ярихаа боль, орондоо орж унт даа.
Тийм ээ, тэгсэн нь дээр. Би бүр ядарч үхэх нь ээ.
Тэгэхэд энэ залуу чинь хоёр кило гоймон авчихсан байдаг!
Хосе, өндөг шаруулж идэх үү?
Үгүй ээ, би балжингарам цэцгийн цай уумаар байна. Энэ бүхнээс болоод толгой эргэчихлээ.
Хүүе, тэр хоёрыг тэнд ганцааранг нь орхих нь зөв болов уу?
Тэгээд тэр хоёр юу л хийв гэж дээ?
Эмэгтэй минь, боломжийг хааж байж л нүглээс хол байдаг юм шүү дээ.
Юун нүгэл, юун лай, энэ гэрийн цорын ганц журам нь л энэ шүү дээ!
За яв, өрөө рүүгээ ор, би хувцасаа сольчихъё.
Ходоод чинь хямарна шүү!
Би үүнийг Дон Хосед аваачиж өгье.
Хөөе, бие чинь өвдчих юм биш үү?
Үгүй үгүй, зүгээр л ам цангаад байна!
За, өөрөө л мэд дээ.
Өө, ямар сайхан юм бэ, нээрээ юү!
Ээж ээ, ээж ээ, ээж ээ!
Дон Хосе, би ирлээ.
За, тэг тэг. Ор ор, Маруса.
Хав халуун балжингарам, танд яг сайн тохирно доо.
Их баярлалаа, Маруса.
Түлчихэв үү?
Үгүй үгүй, зүгээр ээ, зүгээр.
Ийм их ажилтай өдөр ядарсан байлгүй дээ.
Нээрээ, би нэг юм бодоод...
Юун тухай?
Чечу. Бас... Паули.
Яасан ядаргаатай амьтан бэ, чи!
Харин ч эсрэгээрээ шүү!
Яаж ч бодсон, залуу дээрээ л наргиж авсан нь дээр. Чөтгөр гэж!
Нээрээ тийм шүү.
Учир нь дараа нь... заваан хөгшин л болно шүү дээ.
Энд үхлээ хүлээгээд хэвтэж байгаа намайг хар л даа!
Гэхдээ та ч бас хэвээрээ л байгаа биз дээ!
Үгүй дээ, Маруса, үгүй.
Чи үнэмшихгүй байх л даа, гэхдээ хөөрхий эхнэрээсээ хойш надад амьдрах ч хүсэл алга.
Түүнтэйгээ цуг үхчихдэг байж дээ.
Одооноос шууд гашуудах гээд байна уу?
Үгүй үгүй, битгий яв л даа, Маруса. Би их ганцаардаж байна. Жаахан ярилцъя.
Дон Хосе, би үнэхээр ядарч байна, унтлаа шүү.
Тэгвэл энд миний хажууд хэвтчих. Түрхэн зуур л.
Дураараа гэдэг нь!
Эсвэл... хөнжил дотор орсон нь дээр дээ. Би даараад байна.
Өө, дэмий юмаар оролдоод яах вэ, Дон Хосе, та ч өнгөрсөн хүн шүү дээ!
Үгүй ээ, тэр биш ээ, хүүхэн минь!
Үгүй... тэр биш.
Зүгээр л... дулаацах гээд...
Маруса...
Маруса хаана байна?
Өвөөд балжингарам аваачиж өгсөн. Чи үргэлжлүүлээд унт даа.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Би яг явах гэж байлаа.
Түр хүлээ.
Чи байгаагүй бол би живчих байсан.
Хөөе, тэнд ус гүехэн байсан шүү дээ!
Тэгээд юу гэж? Би яаж ийгээд л живэх байсан.
Чи тэр... тэрэн шиг биш, яг л эр хүн шиг байсан шүү.
Түүнийг март даа. Ноход тэднийг хөөгөөд модонд гаргачихсан.
Шалдан чигээрээ юү?
Ханиад хүрэхээс нь өмнө буулгаж ирье.
Чи юу хараад байгаа юм?
Зүгээр л... үс чинь ингэж байх нь чамд илүү зохиж байна.
Чечу.
Нээрээ шүү, ханиад хүрэхээс нь өмнө буулгая.
Нааш ир, халуухан залуу минь.
Одоо айгаад байна уу?
Бурхан минь, бүгдийг нь сэрээгээрэй!
Бүх бие өвдөөд байна.
Биднийг алах шахлаа шүү дээ!
Би хэлсэн шүү дээ, би Поршег илүү сайн барьдаг гэж.
Тэр ачааны машиныг хараад л бултаж чадах байсан юм!
Тэгэхээр одоо бүгд миний буруу болох нь уу!
Битгий тэг л дээ, эмэгтэй минь! Гэхдээ тэр ачааны машиныг харангуутаа би...
Тэр хараал идсэн машиныг март. Ерөөсөө гэрээсээ гарах хэрэггүй байж!
~ Мэдээж, гэртээ л... ~ Гэртээ л, өөр хаана ч биш!
Тэгэлгүй яах вэ!