Парист байхад энэ талаар чамтай нэг ярья гэж бодож байсан юм...
гэхдээ би чиний л ирээдүйг бодоод байна.
Чамайг хүртэх ёстой тэр л байр сууриндаа байгаасай гэж хүсэж байна.
Чамайг жаргалтай, хараат бус...
бас өөрийнхөө хувь заяаг өөрөө шийддэг байгаасай гэж.
Та солиорчихоо юу.
Үгүй ээ.
Чи үнэхээр сэргэлэн...
Францын хамгийн үзэсгэлэнтэй охин шүү дээ.
Та үүнийг юу гэж мэддэг юм?
Нүдэнд ил байна шүү дээ.
Орчлон ертөнц ч үүнийг харах болно доо.
Би чамайг хааны ордонд аваачна.
Хатан хаанд ч чи таалагдана.
Чамайг шадар авхайгаа болгоно гэдэгт би итгэлтэй байна.
Шадар авхай гэнэ ээ?
Эрхэм дээдэс ээ, энэ миний охин Франсуаз.
Эрхэм дээдэс ээ, та өнөө орой үнэхээр гайхалтай байлаа.
Хатагтай.
Би ингээд явъя даа.
Хатагтай Севинье, та замаасаа хазайж байна шүү.
Үгүй байх аа, дээдэс ээ.
Биднийг өршөөнө үү.
Гэхдээ тэр чинь хаан шүү дээ.
Чи нөхөрт гарчихна.
Тэгээд л энэ бүхэн мартагдана даа.
Надтай суух хүн олдохгүй байх аа.
Бүгд л намайг тэгсэн гэж бодож байгаа.
Чамайг жаргалтай болгохын тулд би бүх чадлаараа хичээх болно.
Үүнийг огт тоодоггүй хүнтэй чамайг суулгана аа.
- Хатагтай Скаррон шиг хөгшин хүнтэй юү? - Үгүй ээ.
Чиний давуу чанарыг чинь үнэлж хайрлах хүнтэй...
...чамд өөрийгөө нээх тэр орон зайг өгөх хүнтэй.
Чи амьдралаа өөрийн хүссэнээрээ авч явах болно.
Би ямар их баяртай байна вэ...! Чамтай уулзахыг маш их хүссэн юм шүү.
Хайрт Ла Файет минь.
Өө, Помпон, уулзах ямар сайхан байна вэ!
Чи үнэхээр гэрэлтэж байна шүү!
Өглөөний мэнд.
- Эрхэм хатагтай, миний суудалд сууна уу. - Өө, баярлалаа.
Сайхан маркиз минь, суудлаа тавьж өгөөрэй.
Тэгэлгүй яах вэ.
- Тавтай суу л даа. - Баярлалаа.
Эрх чөлөө... чиний насан дээр л үүнд хамгийн их итгэдэг байх даа.
Гэхдээ Ла Рошфуко...
бидний хувьд эрх чөлөө яригдахгүй л дээ.
Хамгийн чухал нь хараат бус байдал. Тэгэхээр хараат бус байдлын талаар ярилцъя.
Үүний төлөө л бид тэмцэх ёстой. Тийм биш гэж үү, бүсгүйчүүд ээ?
Браво!
Гриньян!
Та манайхаар маш ховорхон ирэх юм даа.
Үүнд алга таших хэрэгтэй дээ.
Хэрэггүй дээ, баярлалаа.
Үүнийхээ үр шимийг надад хүртээнэ гэж бодоогүй биз?
Гэрлэнэ гэсэн үг үү?
Эрхэм найзууд минь...
Жан де Лафонтены шинэ сургаалт үлгэр,
“Дурласан арслан”,
...авхай де Севиньед зориулав.
Язгууртан гаралтай нэгэн арслан...
...нэгэн нугаар өнгөрч явахдаа...
өөрт таалагдсан хоньчин бүсгүйтэй таарчээ.
Эцэг нь арай бага аймшигтай хүргэн хүссэн ч...
Ээжийнх нь тухай байвал илүү оновчтой биш үү?
Тэгвэл ээж нь...
Ээж нь арай бага аймшигтай хүргэн хүсэж гэнэ.
Охиноо өгөхөд хэцүү, татгалзахад аюултай байв...
Энэ нь ч зөв алхам байсан юм.
Татгалзаж ч болох байсан байх...
...нэгэн сайхан өглөө тэр зүйлийг хараагүй бол шүү дээ.
Ийм зэвүүн байхаа болиоч, эрхэм ээ.
Уналтыг хамтдаа мэдэрцгээе.
Чи охиндоо ямар ч хамаагүй гэрлэлтийг зөвшөөрөх үү...
Би чамайг танихаа байж дээ.
Гэрлэхээс өөр сонголт бидэнд алга.
Зээ охин минь...
ямар ч цуутай язгууртан хааны дургүйг хүргэх эрсдэлийг үүрэхгүй...
чамтай гэрлэх гэж.
Гриньян гэх нэр өөрөө сэтгэл татам байж мэднэ.
Их язгууртан, тун ч эртний угсааны гэр бүл юм даа.
Гэвч эцсийн дүндээ хаа сайгүй дусаал нь гоожсон гэр бүл юм уу даа.
Тэр хүн ч нас хэвийж, хоёр ч удаа бэлэвсэрсэн хүн.
Сүйх тэрэг сольдог шигээ л хүүхэн сольдог хүн дээ.
Үгүй ээ, гэхдээ... танаас тун ч аятайхан хамба гэлэнмаа гарах сан.
Ромын Папад ганц захидал бичихэд л хангалттай.
Сахил хүртэж гэлэнмаа болсноор та...
Үгүй ээ, би дахиж сахил хүртэхийг хүсэхгүй байна.
Ноён де Гриньяны саналыг л би дээр гэж үзэж байна.
За тэгээд, Рец...
...энэ хуримыг баталж гарын үсгээ зурж өгөх үү?
За, би ингээд явах уу даа?
Хайртай шүү, сахиусан тэнгэр минь.
Сайхан амраарай, хатагтай.
Амьсгал чинь давчдаад байна, за явцгаая.
Өнөөдөр бие чинь яаж байна даа?
Өчигдөр шөнө намайг үнэхээр сандаргалаа шүү.
Би яагаад ч юм үргэлж л ядарч явах юм.
Зам хол бөгөөд хүнд тул чи явах тэнхэлгүй байна.
Хаан намайг Прованст очиж, албаа хашихыг шаардаж байгаа.
Миний үүрэг бол таны дэргэд байх шүү дээ.
Санаа зоволтгүй дээ...
Би охиндоо анхаарал тавьж чадна...
...ходоодыг нь ч тордож дөнгөх биз.
Охинтой болсондоо харамсах сэтгэлийг чинь миний бие саруул байгаа нь бага ч гэсэн тайтгаруулж чадвал...
...би танаас уучлалт гуйхгүй ээ...
...танд хүү төрүүлж өгөөгүйн төлөө.
Би ямар ч аюулгүй болсон, одоо зөвхөн чамтайгаа уулзахыг л бодож сууна.
Болж дээ.
Охиныхоо тухай түүнд дүрслэн бичээрэй.
Түүнийг яг өөртэй нь адилхан байна гэж хэлээрэй.
Түүнээс хол байна гэдэг надад үхэхээс ч хэцүү байна гэдгийг дуулгаарай.
Ер зогсох шинжгүй ээ.
Гүүрэн доогуур овъёос ч тээвэрлэх аргагүй болж.
Франсуаза...
...замд гарахыг чинь азнасан нь илүү ухаалаг хэрэг болох байх.
Тийм л дээ, гэвч би чадахгүй нь.
Би яах аргагүй явах хэрэгтэй, Прованст намайг хүлээж байгаа.
Мэдээж хэрэг.
Гриньян чамтай уулзахыг тэсэн ядан хүлээж байгаа байх, гэхдээ...
Энэ аялал охинд чинь үхлийн аюултай байж мэднэ.
Охин чинь дэндүү нялх, эмзэг байна шүү дээ.
Би мэднэ ээ, гэхдээ би тэнд очиж өөрийн байр сууриа хамгаалах ёстой.
Би дахиж хүлээж чадахгүй нь.
Надаас илүү чи л үүнийг сайн зохицуулж чадна гэдэгт би итгэлтэй байна.
Мари де Севиньегийн захидлуудаас сэдэвлэн бүтээв.
Миний шаналал өчүүхэн төдий байсан бол...
...чамд үгээр хэлж чадах байсан сан.
Тиймээс би үүнийг оролдох ч үгүй ээ.
Би цаг үргэлж л...
...охиноо эрж хайх юм,
даанч түүнийгээ олж чадахгүй нь.
Түүний урагшлах алхам бүр намайг улам л орхиод холдох шиг.
Миний нүдэнд...
...тэр нэгэн сүйх тэрэг...
...үргэлж л урагш давхиж...
...хэзээ ч над руу эргэж ирэхгүй юм шиг.
Надад яг л шалдан үлдсэн мэт санагдана...
Намайг хайр татам болгож байсан бүхнийг минь булаагаад авчихсан мэт.
Надад...
...зүрх сэтгэлээ цээжнээсээ суга татуулчихсан мэт л өвдөж байна.
Ялангуяа...
...бие биенээсээ холдох ямар хэцүү болохыг мэдэрч байна.
- Бие чинь зүгээр үү? - Шарль!
Энэ оройн цагаар архи, сүрчиг ханхлуулаад юу хийж яваа чинь энэ вэ?
Нэгэн бүсгүйн сэтгэлийг эргүүлэхээр явсан юм.
Аан! Нөгөө бүсгүй юу...
Хөөрхөн юм уу?
Үзэсгэлэнтэй ч биш дээ.
Харин бурхан мэт сэтгэл булаам бүсгүй.
Би түүнийг таньдаг билүү?
Үгүй ээ, гэвч та хоёрт дундын холбоо байсан.
Садан төрөл үү?
Найрсаг харилцаа юу?
Үгүй л болов уу.
Нинон!
Гэхдээ Шарль...
Эцгийнхээ нууц амрагуудыг эргүүлж, түүнийхээ дурсгалыг хүндэтгэнэ гэдэг...
...чи дэндүү ачлалтай хүү юм аа.
Тэгээд чи Нинонд юу хийчихээд тэр чамайг тоохоо байчихаа вэ?
Түүний төлөө хангалттай зүйл хийж чадаагүй маань л юм даа.
Өө, үгүй байлгүй.
Паштет чинь амтгүй санагдаа юу?
Эгчийг чинь байхгүйд би үнэхээр тэсэж чадахгүй нь ээ.
Хатагтай де Лафайет дөнгөж сая салхинд гарахаар ирлээ.
Намайг уучлаарай гэж дамжуулаарай... Би хэнтэй ч уулзмааргүй байна.
- ...тантай хамт байсан сүүлийн өдрүүд болон танд учруулсан зовлонгийнхоо төлөө.
Танд өгсөн сэтгэл, хайранд минь бүү эргэлзээрэй...
Чамд илүү сайн ээж байж чадаагүйд минь уучлаарай.
Алив ээ.
Эцэст нь нэг юм ирлээ дээ, охин минь.
Чамаас минь одоо ч хол байна даа...
...гэхдээ л ойртож байна гэж бодохоос хэдийн сэтгэл сайхан болох юм.
Хүүхэд чинь сайн байгаа...
Парист, бүхий л халамж дунд байна.
Тэнд нь үлдээсэн маань зөв болж.
Би тэр жаахан охинд хайртай шүү.
Манай тэрэг хөсөг наашаа ямар ч саадгүй хүрчихлээ...
...ямар ч хүндрэл бэрхшээл тулгарсангүй.
Голландад юу болж байгааг мэдэхээ байчихсандаа гунигтай л байна.
Намайг явах үед дайн уу, энх үү гэдгийн дэнсэн дээр л байлаа.
Үзэсгэлэнт гүнгийн авхай минь, чамдаа ирэх ямар их баяртай байна вэ!
Би чамайг хамт аваад буцах бодолтой байна.
Прованст хоёр жил болсны дараа энэ нь тун ухаалаг хэрэг болно гэж бодож байна.
Намайг үргэлж хайрлаж яваарай.
Намайг тайвшруулах ганц зүйл минь л энэ юм даа.
Луи, нааш ирж эмээтэйгээ уулз.
Өө... Хайрт минь, чамдаа хэчнээн хайртайг минь чи мэднэ шүү дээ.
Одоо тэр залгамжлагчтай болсон болохоор...
...аав чинь охинтой минь унтаж хэвтэх хэрэггүй болсон биз.
Таны зөвлөснөөр тусдаа орон дээр унтаж үзлээ. Харамсалтай нь...
Дундаа зарц хэвтүүлж унтсан юм уу?
Тэр зарц нь сэтгэлд таарах нэгэн байх хэрэгтэй болно доо.
Намайг өмнөх шигээ үзэсгэлэнтэй харагдахгүй байна уу?
Чи чинь галбираа алдчихаж.
Гэхдээ буцаад хэвэндээ орно оо.
Чамтайгаа хамт байхын хязгааргүй жаргалыг би мэдэрч байна.
- Би чамд гэнэтийн бэлэг бэлдсэн. - Ямар?
Прованст нөлөө бүхий бүх хүнийг чамд хүндэтгэл үзүүлэхээр урилаа.
Гүн минь, одоо болно.
Баярлалаа, хатагтай нар аа.
Дэндүү их юм аа.
За, хатагтай, манай өргөө ямар санагдаж байна даа?
Охин минь энд эзэгнэн суугааг харах үнэхээр сайхан байна.
Хатагтай, хаантан таныг ихэд тоодог гэх юм билээ.
Өө, тийм үү? Би л лав үнэмшихгүй байна. Тэр намайг сайн мэдэхгүй шүү дээ.
Ээж минь, хэтэрхий даруу загнаад яах вэ...
Түүний тухай зөндөө нарийн ширийн зүйл надад ярьж өгдөг байж.
За, гүнгийн авхай... бидэнд ярьж өгөөч.
За байз...
Хаантан хэдэн жилийн өмнө шүлэг тэрлэсэн юм санж.
- Нэг төрлийн шүлэг үү. - Мадригал.
Тийм ээ, мадригал шүү дээ.
Хаантан өөрөө ч түүнийгээ тун муу болсон гэж бодож байж.
Нэг өглөө цэцэрлэгт тэрээр нэгэн адмиралтай таарчээ.
Маршал шүү дээ. Маршал де Грамон.
За байз, маршал...
"Маршал, та алив...
"энэ жижиг мадригалыг уншаад, үүн шиг...
“ичгүүргүй шүлэг үзсэн эсэхээ хэлээд өгөөч.
"Намайг шүлэгт дуртай гээд ийм нэг хог новш өгчихлөө."
Маршал уншиж гэнэ.
"Өө, Хаантан минь, энэ чинь хамгийн тэнэг бөгөөд...
"миний амьдралдаа үзсэн хамгийн инээдтэй мадригал байна."
Хаан чангаар инээж гэнэ.
"Тэгвэл үүнийг бичсэн хүн үнэхээр тэнэг байх нь ээ?"
"Өө, Хаантан минь, үүнийг өөрөөр...
“хэлэх арга алга даа.”
“Зүйтэй,” гэж хаан хэлээд.
"Та надад шулуухан хэлсэнд би ихэд баяртай байна.
"Үүнийг чинь би өөрөө бичсэн юм."
“Өө, Хаантан минь, яасан айхтар урхи вэ! Хаантан та...
“надад дахиад нэг уншуулаач! Би яаран сандран уншчихаж.”
“Үгүй, үгүй, маршал минь.
"Анхны сэтгэгдэл л хамгийн үнэн байдаг юм."
Маршал ч жинхэнэ тэнэг юм даа.
Ордныхон дотор тэнэгүүд олон байх юм. Би үүнд үргэлж гайхдаг.
- Манай эзэн хаан тань шиг бичихдээ гаргууд биш бололтой.
"Хайрт охиноо хаа сайгүй эрэн хайвч,
“эцэст нь олж чадахаа болилоо.
Түүний алхам бүр түүнийг надаас холдуулах шиг.
Нээрээ гэж үү, Гүнгийн ахайтан?
Та миний захидлыг хүнд үзүүлдэг юм уу?
Үзүүлэхээс өөр яах билээ.
Таны надад хэр хайртайг ярихад хүмүүс намайг хэтрүүлж байна гэж боддог юм.
Тэр нь ч үнэн л дээ.
Түүнийг явахад би үхэх нь л гэж бодсон.
Алив, намайг үнс дээ.
Надад хайртай гэдгийг чинь хүмүүс хараасай гэж би хүсэж байна...
миний зүрх сэтгэл зөвхөн чинийх гэдгийг...
...бас чиний зүрхэнд би өчүүхэн ч болохноо зай эзэлдгийг.
- Тийм биз дээ? - Тийм ээ.
Чи дарс арай хэтрүүлчихээ юу?
Дарсандаа биш ээ. Би жирэмсэн болчихсон.
Би танд Провансаа танилцуулж чадахгүй нь ээ.
Үүнд яарах юу байх вэ дээ.
- Хүлээж болно шүү дээ. - Би өөрөө танд хөтөч хийнэ ээ.
Би таныг ажил албанаас тань хөндийрүүлмээргүй байна.
Би таны л төлөө ирсэн, таныг орхимооргүй байна.
Таныг ирснээс илүү баярлуулах зүйл надад алга даа.
Гэхдээ хамт хийхээр төлөвлөж байсан бүхнийг минь та үзэж сонирхоорой.
Энд ирснээсээ хойш таны удирдлагын талаар дандаа л магтаал сонслоо.
Эзэмшил нутгаа хэрхэн удирдаж байгаад тань би үнэхээр биширч байна.
Хаантан танд маш их ивээл хүртээжээ.
Нэр төрийн хэрэг мөн ч гэлээ, бодсон шиг тийм их ивээл биш ээ.
Би үүрэг хүлээсэн ч тэрээр надад хөрөнгө мөнгө өгөхгүй байгаа юм.
Би өөрийнхөө мөнгийг л үрсээр сүйрэх дөхөж байна.
Үүнийг надаас нууж байсан хэрэг үү?
Татвараа нэмж чадахгүй байна.
- Орон нутгийн зөвлөл эсэргүүцээд байгаа юм. - Яагаад тэр билээ?
Тэд зөвхөн Марселийн Хамба лам болон түүний гэр бүлийн үгэнд л ордог.
Гэвч миний охины ачаар танд мөнгө байгаа шүү дээ.
Надад даалгасан үүрэг хариуцлагыг биелүүлэхэд хаанаа ч хүрэхгүй байна.
Хамт зугаалах гээд байсан учрыг тань одоо л ойлголоо.
Намайг хайрлаж, хүндэлдэгт тань би итгэсэн юм.
Гэтэл та үнэндээ миний хэтэвчийг л харж байж.
Та буруу бодож байна.
Би таныг үргэлж хүндэлж ирсэн.
Гриньян...
Энэ жүжгээ зогсоо. Би чамд сохор зоос ч өгөхгүй.
- Хэрэв чи амьд бол би чамд Эцэг, Хүү,
болон Ариун Сүнсний нэрээр баптизм хүртээе.
Чи надаас бодит байдлаа нуусан байна.
Гаднаа сүржин харагдавч, цаанаа байдал үнэхээр хэцүү байна шүү дээ.
Намайг санаа зовоохгүй гэсэндээ л тэр биз. Би ойлгож байна.
Би ойлгож байна аа.
Гэрлэлт чамайг юунд ч албадах ёсгүй.
Эрүүл мэнд, гоо үзэсгэлэнгээ дахиж битгий эрсдэлд оруул.
Надтай хамт Парис руу буцъя.
Тэнд чи хэнээс ч хараат бус амьдрах болно...
...Гриньяны муу авирыг тэвчих хэрэггүй болно.
Тэгээд би тантай хамт Парист амьдарна гэж үү?
Нөхөр маань энд Провансдаа үлдээд үү?
Олон зүйл бэлдээд яах вэ. Парист очоод хувцсыг чинь шинээр авчихна.
Баярлалаа.
Та буруу бодож байна.
Энэ чинь нөхрийн маань зөвлөлийн ажил шүү дээ.
Хэрэв энэ мөнгийг олгохгүй бол бид цаашид яаж захирах билээ?
"Бид" гэнэ ээ?
Тийм ээ, Гүн бид хоёр.
Нөхөрт маань миний дэмжлэг, зөвлөгөө хэрэгтэй байна.
Чи надтай хамт Парис руу буцахаа больчихоо юу?
Тэгвэл Бланш яах болж байна?
Охиноо чи яах гэж байгаа юм бэ?
Бланш уу? Гэвч...
Нөхөр маань хүн явуулж түүнийг авчруулахаар болсон. Танд хэлээгүй юм уу?
Чи аль хэдийн шийдвэрээ гаргачихаад хэд хонож байгаа хэрэг үү?
Гэхдээ би танд юу ч амлаагүй шүү дээ.
Та зүгээр л өөрөө тэгж бодсон хэрэг.
Би хайртай нөхрийнхөө төлөө бүхнээ зориулна.
Та үүнийг ерөөсөө ойлгохгүй байх шиг байна.
Надад яагаад юу ч хэлээгүй юм бэ?
Та зөвхөн өөрийнхөө сонсохыг хүссэн зүйлээ л сонсдог шүү дээ.
Тантай ярилцахад хэцүү байгаад гайхах хэрэггүй биз дээ.
Өнөөдөр үнэхээр аймшигтай өдөр байлаа, хайрт охин минь.
Би үнэхээр тэсэхэд бэрх байна гэдгээ хэлье.
Чамайг тэр хэцүү байдалд үлдээсэн нь сэтгэлийг маань улам ч их шаналгаж байна.
Чиний хийж буй алхам бүр, миний хийж буй алхам бүрийг бодох тусам...
...бид ингэснээр хэзээ ч учрахгүй мэт санагдана.
Чамтай л хамт байхад зүрх сэтгэл минь амар амгаланг олдог юм.
Энэ л түүний төрөлх чанар, ганцхан үүнд л тэр сэтгэл ханадаг юм.
Болсон явдал сэтгэлийг минь үнэхээр их өвтгөж байна...
...чиний тэр философи л шалтгааныг нь мэдэх тийм сэтгэлийн шарх үлдээлээ.
Би үүнийг мэдэрсэн, цаашид ч удаан хугацаанд шаналах байх.
Миний сэтгэл зүрх, бодол санаа бүхэлдээ чамаар дүүрэн байна.
Энэ тухай бодохоор л өөрийн эрхгүй нулимс гоожих юм.
Тэгээд дандаа л бодоод байх юм...
...тийм болохоор миний энэ байдал удаан үргэлжлэх аргагүй.
Хэтэрхий хэцүү байгаа болохоор энэ их шаналал удахгүй намжих байх аа.
14 сарын турш чамтай байнга тулгарч байсан тэр харц одоо чамайг олж харахгүй нь.
Гриньян миний охиныг алж дуусгах нь ээ!
- Бас дахиад жирэмсэн болчихож үү? - Үгүй ээ.
Ажил хэргээсээ болоод охиныг минь байнга замд гаргаж байна.
Тэр охиныг минь зүгээр л ашиглаж, тамлаж байна.
Хурал болгонд л заавал байлгах гээд зүтгэчихнэ.
Экс, Монпелье, Ламбескт гээд л...
Дандаа л аймаар хэцүү замаар явах юм даа.
Гатлах гол болгондоо живж үхэх шахаад л.
Салхи нь толгой эргэмээр хүчтэй шүү дээ.
- Суу даа.
Таны сэтгэл зовнилыг ойлгож байна л даа,
Гэхдээ Гриньянд уурлаад ямар ч нэмэргүй шүү дээ.
Хаанд л хандах хэрэгтэй байна...
...Гриньянд үүргээ хүлээх боломж олгохыг түүнд ятгах хэрэгтэй.
Та Помпонныг бодоод байна уу?
Тийм ээ. Хаан өөрөө түүнийг сайд болгосон болохоор үгийг нь сонсох л болно.
Өнөөдөр охиноо жаргалтай болго...
...нөхрийг нь аварснаар шүү дээ.
Би хагас сайн өдөр ноён де Помпонныд очиж оройн хоол идсэн юм.
Тэр чамайг жаахан охин байсныг санаж байна лээ.
Ахтайгаа цуг цонхны цаана байсан гэнэ лээ.
Тэнгэрийн элчээс ч үзэсгэлэнтэй байсан гэж тэр ярьсан.
Чи өөрийгөө хоригдол гэж хэлж байсан гэнэ...
...эцгийнхээ гэрээс хөөгдсөн гүнж гэж ярьсан гэсэн.
Ах чинь чам шиг царайлаг, чи тэгэхэд естэй байж.
Тэр надад тэр өдрийг эргэн сануулсан юм.
Тэгээд бид хоёр цаг гаруй сайхан хуучилж суулаа.
Тэр бусад найзуудын маань хамт чамайг хүлээж байгаа...
...чиний ирээдүй шийдэгдэх тэр асуудлыг шийдвэрлэхийн тулд шүү дээ.
Дахиж ийм сайхан боломж олдохгүй шүү.
Монбар руу хөдөлнө үү.
Ойлголоо, хатагтай.
Би үеэл Бюсситэйгээ уулзахаар явлаа.
Миний будаг, энгэсгийг өгөөдөхөөч.
За, хатагтай.
Хаанд бидний захидлыг уншуулах нь таны хэрэгт тустай гэж үү?
- Бодмоор л санаа юм. - Чамайг дандаа л үнэлдэг шүү дээ.
Бичсэн зүйлээсээ болоод чи шийтгэгдсэн шүү дээ.
Би чиний оронд байсан бол энэ удаад болгоомжтой байх байлаа.
Зөвхөн чиний дурсамж түүний сэтгэлийг татахад хангалтгүй гэж үү?
Яагаад заавал бидний захидал гэж?
Хааныг хөгжөөж, намайг уучлах байх гэж найдаж байна.
- Чамд бичихдээ би зөвхөн чамтай л ярилцдаг.
Хаанд ч, өөр хэнд ч уншуулж болохгүй.
Би хүн болгоны гар дамжмааргүй байна.
Заримыг нь бусдад харуулахыг би зөвшөөрч болох юм.
Энэ нь чамд тус болно гэж чи итгээд байх шиг байна...
...хааны итгэлийг дахин олоход шүү дээ.
Чиний зөв... Залуу нас зөвхөн ногоон өнгөтэй байдаг.
Харин амьдралын намар нь ирсэн бидэнд бол...
...зуун мянган янзын өнгө бий дээ.
Тийм болохоор би залуу насандаа харамсдаггүй юм.
- Огт уу? - Үгүй ээ.
Надтай гэрлээгүйдээ ч үү?
Тэрэнд ч бас үгүй.
Намайг нууц амрагаа болгоогүйдээ ч үү?
Үгүй ээ.
Чиний зөв байж уу?
Одоо жирэмслэхээс айх хэрэггүй болсон биз дээ?
Тэгээд чи хүсэж байгаа юм уу?
Бюсси...
Охин минь байхгүй болохоор бүх зүйлээр дутах шиг болох юм...
...охиноо л үгүйлж байна шүү дээ.
Өнөө өглөө оройтчихлоо. Чамайг хэвтчихсэн болов уу гэж айж байв.
- Ядарч байна уу? - Тийм ээ, жаахан.
Хоолоо сайн идэж байна уу?
Үгүй ээ, нэг их сайн биш.
Үүнээс ид дээ.
Парист хамгийн шилдэг нь шүү.
- Тэгээд юу хийж байна даа, яриач...
...хаан энэ дуусашгүй дайндаа хөвгүүдийн маань амийг авахаа болихыг уу?
Голландчуудтай ганс тамхи нэрж өдөржин суудаг даа.
Хааны хэзээ ч зөвшөөрөхгүй гэрээг л ярилцах юм даа.
Нэрэлхэх хэрэггүй дээ, найз минь.
Таны нөлөөг бид мэднэ шүү дээ.
Ямар нөлөө байх вэ дээ.
Надад ямар ч нөлөө үлдээгүйг би ойлгосон.
Хаантан миний төрүүлдэг элэгсэг сэтгэлийг л ашиглаж байгаа хэрэг.
Өөрийн чадлаар тушаал дэвшинэ гэдэгт итгэл тасарч байна даа.
Дэд дэслэгчийн хэргэмийг худалдаж авахаас өөр аргагүй болох нь...
...бууны тэжээл болж үхэхийг хүсэхгүй л бол.
Чамд хэлье, тэгсэн нь дээр.
Севинье гэдэг энэ нэр...
...хааны ивээлийг хүртэх нэрсийн нэг биш нь лавтай.
Уучлаарай.
Уг нь чамд тусалж чадахаар байсан юм.
Харин одоо чадахааргүй болжээ.
Намайг өршөөгөөрэй.
Бүх зүйл өнгөрчээ.
Тэгээд би Парист үлдэж...
...нөхрийнхөө ажилд юугаар ч тусалж чадахгүй суух гэж үү.
Арга зам олдоно оо, би амлая.
Надад итгэ дээ.
Та хоёртойгоо хамт байх...
...диваажинд байгаа мэт санагдах юм, хатагтай нар минь.
Энэ бүхэн болохыг би чамд хангалттай сануулсан даа.
Чи миний үгийг огт тоолгүй...
...дэндүү эрсдэлтэй алхам хийж гэрлэсэн.
Чамд буруу байхгүй ээ.
Чи дэндүү залуу байж.
Чи өөрийнхөө бодлыг л дагасан.
Бас эхийнхээ буруу зөвлөгөөг дагасан.
Нөхрийн чинь санхүүгийн байдал ямар байгаа вэ?
Нөхөр маань хоёр дахь эхнэрийнхээ инжийг хүүтэй нь буцааж төлөх ёстой.
Асар их мөнгө өө.
Ажил тушаалынхаа зардлыг ч дөнгөж ядан залгуулж байна.
Тийм байх нь ээ, санаа зовох зүйл их байх нь аргагүй.
Таны гаргах гэж буй найрсаг сэтгэлийн талаар охиндоо хэлсэн шүү.
Хэлсэн нь зөв болж.
Хамаатнууд дундаасаа би чамд л хамгийн хайртай шүү дээ.
Гэрээслэлдээ чамайг оруулж чаддаг сан бол.
Чамд юугаар тусалж чадахаа бодоод үзье дээ.
Рецэд өртөхгүйгээр бүхнийг шийдэх аргаа оллоо.
Чи их хөөрсөн байх шиг байна.
Нөхрийнхөө бүх өрийг би өөртөө үүрнэ.
Миний хөрөнгийг барьцаалж болно...
...тэгвэл тэр албан тушаалаа хэвээр авч үлдэнэ.
Маш эрхэмсэг сэтгэл байна.
Намайг дэндүү тооцоотой гэж гоочлох байх...
Гэвч хөрөнгөө эргүүлж босгохын тулд би асар их зүтгэсэн шүү дээ.
Өв хөрөнгөө золиослохыг чинь би хэзээ ч зөвшөөрч чадахгүй.
Эцэстээ чамайг сүйрүүлэх албан тушаалыг аврахын тулд уу?
Битгий ийм солиотой зүйл хий л дээ.
Албан тушаалаа буцаагаад зарчих.
Хүүхдүүдтэйгээ Парист буцаж ир.
Өөрийнхоороо чөлөөтэй амьдар.
Тэмцэж буй бүхнээ орхи гэчихээд, надад эрх чөлөө яриад байна уу?
Ямар эрх чөлөө гэж?
Хааны ордноос хөөгдсөн мөртлөө...
...бусдын элэг доог болон...
...цуглаан хэсэж ухаантай царайлж явдгаа юу?
Ингэж зөрүүдлэн өөрийгөө золиосолсоор байвал...
...өөрт чинь болон хүүхдүүдэд чинь юу үлдэх билээ...
...гүнтан дампуурсны дараа?
Юу ч үгүй.
Тэгээд бид хамт амьдрахаас өөр аргагүй болно.
Тэгээд та баяртай байх уу.
Угаасаа таны анхнаасаа хүсээд байсан зүйл энэ шүү дээ.
Оронд нь оруулаад унтуулчих, гайгүй болох биз.
Ямар өхөөрдөм хүүхэд вэ.
Загалмайлах ёслолын үеэр ядаж уйлахгүй байх ухаан гаргаарай.
Хамбатан намайг өв залгамжлагчаа болгоно гэж амласан...
...хэрэв би нөхрийнхөө албан тушаалыг аврахаа боливол.
Тэр чиний сайн сайхны төлөө л ингэж байгаа юм.
Ээж чинь чамайг нөхөртөө туслаасай л гэж байгаа хэрэг...
...ингэхдээ өөрийн эрх чөлөөгөө алдахгүйгээр.
Тэгэлгүй яах вэ.
Та ч юу ярьж байгаагаа сайн мэдэж байгаа байх.
Би ноён де Ла Файеттыг урьд нь харж байгаагүй юм байна.
- Тэр амьд уу? - Франсуаз.
- Хангалттай! - Юу?
Уучлаарай, би зүгээр л таны зааснаар бодсоноо л шулуухан хэлчихлээ.
Хатагтай де Ла Файет нөхрөөсөө хамааралгүй, тусдаа амьдрахыг сонгосон юм.
Чиний ойлгохгүй байгаа юм бол... би ч гэсэн яг адилхан л зүйл хийх байсан...
...хэрэв аав чинь нууц амрагийнхаа гайгаар үхчихээгүй байсан бол шүү дээ.
Миний асран хамгаалагчид гэрлэлтийн гэрээ байгуулж...
...бидний өмч хөрөнгийг баталгаажуулсан хэрэг.
Тэгээгүй бол Севиньегийн хөнгөмсөг зангаас бидний хөрөнгө тэсэж үлдэхгүй байсан юм.
Тийм болохоор баярлацгаая...
...хөрөнгөө цацаж дуусгахаас нь өмнө өөд болсонд нь.
Охиныхоо загалмайлах өдөр...
...аавыг минь бүтэлгүй амьтан байсан юм шиг битгий яриад бай.
Оронд нь нөхрийн чинь тухай яагаад ярьж болохгүй гэж...
...таны хайр, хүндэтгэлийг хүлээж ядсан тэр хүний тухай уу?
Дотогшоо ор, даарчихна шүү.
Битгий яв.
Чамтай дахиж уулзмааргүй байна.
Чи намайг дандаа зовоож байх юм.
Хайрт охин минь, би Бретань руу явахаар боллоо...
...тэнд нөхцөл байдал түгшүүртэй, аюултай байгаа ч гэсэн.
Тэнд амжуулах ажил надад их байна даа.
Чамаас салсан хагацал дээр ахын чинь уй гашуу нэмэгдлээ.
Дээрээс нь армиас ирэх муу мэдээ биднийг зовоож байна.
Толгойгоо уутанд хийчихмээр байна гэж өнгөрсөн өдөр би бичсэн дээ...
...хорвоод юу болоод байгааг харахгүй, сонсохгүй байхын тулд тэр шүү дээ.
Чи минь надаас холдон одож, улам л алсраад байх шиг...
...чамайгаа үүрд алдаж байгаа юм шиг л санагдах юм.
Өө, Бурхан минь.
- Хатагтай, та буцсан нь дээр, зам аюултай байна шүү.
Миний сахиусан тэнгэр...
Намайг чамаас холдуулан өнгөрөх өдөр хоног бүрт би харамсах юм...
...чамтайгаа хамт байх цаг хугацааг минь хугаслан одох шиг.
Эдгээр бодлуудаа тээгээд, хөөрхий шивэгчин минь...
...чамд ч хэлэлгүй хааяахан нулимс унагах юм.
Тэгээд чиний зэмлэлийг хүссэнээсээ ч олон сонсох тавилантай бололтой.
Би хэзээ ч санаатайгаар...
ийм гунигт бодолд автдаггүй юм шүү.
Эдгээр бодлууд өөрөө л зүрх сэтгэлийг минь эзэмдчих юм...
Гэвч тэднийг хөөн гаргах тэнхээ надад алга даа.
Алтан намар үргэлжилсээр л байна...
...би ч гадаа маш удаан алхах юм.
Би өдрүүдийг тэнд ганцаар өнгөрөөж байна.
Итгэж чадахгүй нь... Хэдийнэ шөнө болж,
өрөөний минь гал, бамбар гэрэл ч сэтгэл сэргээхгүй юм.
Чиний жаахан байхыг нь харж байсан тэр модд...
...хэдийнэ өндөр цэх, үзэсгэлэнтэй сайхан ургажээ.
Би цаг ямагт чамайг л бодно.
Чамайгаа санаж байна.
Сайн сайхан бүхнийг хүсэхийн ялдамд...
...чиний эрүүл мэнд, ажил үйлс, бас энэ алс зайд...
Шөнө хэзээ жинхэнээсээ болдгийг хэн мэдэх билээ?
Энхрий охин минь...
Чамаас захиа аваагүй арван хоног өнгөрчихлөө.
Элч захидлыг минь Парист үлдээчихсэн үү,
...эсвэл Бретань руу явахаасаа өмнө амжсангүй үү, бүү мэд.
Юутай ч би бүхий л зүйлийг бодож сууна...
...гагцхүү чи надад захиа бичээгүй гэдэгт л итгэж чадахгүй нь.
Хайрт охин минь, чи мэднэ дээ...
...өглөөний найман цаг алдад...
...шөнөжин чамайгаа хэмжээлшгүй ихээр зүүдлэн хоносны дараа...
...ердийнхөөс илүү тодхон мэдрэгдэж...
...бид хамтдаа байх шиг...
...чи минь тийм зөөлөн...
...дэндүү эелдэг, дэндүү ялдам байсан тул...
...би чиний тэр л энхрийлэлд уусаж орхисон юм.
Гэтэл сэрээд тэрхүү нандин зүүд минь замхарсанд сэтгэл минь зүсэгдэх шиг болов.
Тэгээд би тэсэлгүй санаа алдан асгартал уйлж эхлэв...
...аргагүйн эрхэнд Эленийг дуудахаас өөр аргагүйд хүрэв.
Тэгээд 'Унгарын хатан хааны' сүрчгээр үлдсэн нойроо сэргээж...
...зүрхийг минь шаналгаж байсан тэр аймшигт дарамтыг үргээв.
Өө... Шарль...
Энэ жаахан охин хэн бэ?
Шоны хамаатан, Мюринегийн жаахан охин байгаа юм.
Сайн асрагч болох байх гэж бодсон юм.
Чамайг ийм эрт ирнэ гэж санасангүй шүү.
Реннд шийдэх ажилтай байсан биш үү?
Тийм ээ, гэхдээ би ажлаа товчлоод ирчихлээ.
Хааны гаргаж байгаа ааш авирыг дахиж тэвчиж чадахгүй нь.
Тэрслүү занг нь дарахын тулд ард түмнийг тамлан зовоож байна.
Татвар төлөхөөс өөр зам тэдэнд алга даа.
Түүнд дайнд нь л хэрэгтэй байгаа юм.
Яачихаа вэ чи? Сэтгэл зовоочихлоо.
Цэцэрлэгтээ дэндүү удчихаж...
...эгчид чинь захидал бичих гээд.
Болгоомжтой байгаарай.
Их өвдөж байна уу?
Энэ цонхны цаана ингэж суухаас уур хүрч байна...
...ядаж захидал ч бичиж чадахгүй юм.
Санаа зоволтгүй дээ...
...тэр их овсгоотой шүү.
Зүгээр дээ, би өөрөө зохицуулчихна.
Түүнтэй сууна гэж ээжид нь амлаагүй биз дээ?
- Үгүй шүү дээ! Надад дэндүү хөгшдөнө.
Би сарны оршин суугчдыг харж болох уу?
Үгүй.
Тэд цаад талд нь суудаг, их аймхай хүмүүс.
Сар дээр хүн амьдардаггүй юм.
Хүүгийн минь ярьсан бүхэнд битгий итгэ. Тэр толгой нь эргэчихсэн юм.
Чи хорвоо ертөнцийн талаар юу ч мэдэхгүй юм даа.
Мэднэ шүү дээ.
Үүнийг манай ачит Луй хаан захирдаг юм.
Одоо би ч бас мэдчихлээ...
...сарны оршин суугчид гэж байдаггүйг.
Ой руу зорих хүмүүс...
Эх охин хоёр гэнэ ээ
Ой руу зорих хүмүүс
Юунд ингэж санаа алдана вэ
Охин Маргерит минь?
Сэтгэлд минь хорсол дүүрэн байна
- Танд хэлж зүрхлэхгүй нь - Мадам.
Өдөр нь би эгэл охин
Шөнө нь харин цагаан согоо
Эгчээс муу мэдээ ирээ юу?
Гриньян өдрөөс өдөрт тэднийг сүйрүүлж байна...
...тэгээд одоо...
...эгч чинь Бланшийг сүмд оруулах гээд байна.
Юу гэнэ ээ?
- Нээрээ гэж үү? - Тийм бололтой.
Инж өгөхгүйн тулд сүм рүү явдаг охид хичнээн олон билээ дээ?
Би ч гэсэн сүмд суумаар л байна.
Чи гэлэнмаа болохоор хүн биш ээ.
Хүнд өөр хүсэл мөрөөдөл байх ёстой.
Жишээ нь ямар?
Эцэг эх минь сүмд оруулах ч мөнгөгүй ядуу байхад...
...би өөр юунд найдах билээ?
Дуугаа үргэлжлүүл дээ.
Юутай ч гэсэн...
...чамайг орхиод явна гэхээс маш их гунигтай байна.
Анчид намайг хөөж байна
Баронууд болон ханхүү нар
Ах Реногийн минь хамт
Тэгэх нь бүр ч хэцүү юм даа
Нохдоо хориосой билээ тэр
Маргаашийн үд дунд хүртэл
Шарль!
Баяртай, хатагтай нар аа.
Миний шивэгчин охин...
...бяцхан бичээч охин минь...
...эелдэг зөөлөн, хөөрхөн охин...
...дахиад л туслахаар ирлээ...
...чичирсэн гарт минь.
Хүссэн зүйлийг минь тэр их сайхан уншиж өгдөг.
Харж байгаачлан, тэр бичдэг юм.
Тэр надад хайртай.
Маш их тусархаг охин шүү.
Эцэст нь, гуйх зүйл байна...
...түүнийг хайрлаарай...
...би тэгж хэлж байгаа болохоор.
Би цэцэрлэгтээ хэдэн сайхан өөрчлөлт оруулсан юм...
...даанч энэ жил тэндээ тухлах зав бага байна,
...учир нь би Парис руу явах болоод байна.
Та Парис руу удахгүй буцах уу?
Тийм ээ.
Тэгээд чи надтай хамт явна шүү.
Би хааны эрх мэдлийн золиос болсон хүн болохоор...
...Бурхны өршөөлийг л сонгох болоод байна.
Бидний эрх чөлөөний хуурмаг төсөөлөл ердөө л энэ юм даа...
Би ивээлийг сонгох уу, үгүй юү?
Таны буруу байна, Ла Рошфуко.
Бид өөрөөр ч эрх чөлөөг мэдэрч болно шүү дээ.
Тийм гэж үү? Тэгвэл намайг гэгээрүүлээд өгөөч.
Мадам де Лафайет шиг роман бич л дээ.
Тэгвэл чи эрх чөлөөг мэдрэх болно.
Манай гэрт хэн ч эрх чөлөөтэй биш, тийм хоосон зэрэглээг ч хайдаггүй.
Аав минь хаан өөрийг нь бүрэн захирдгийг мэддэг.
Ээж маань аавыг өөрийг нь бүрэн захирдгийг мэддэг, тэгээд...
Тэгээд би.
Би зөвхөн өөрийгөө л захирч чадна.
Чи л тэгж итгэж байгаа хэрэг.
Гэхдээ надад өөр зүйлд итгэх сонголт байхгүй.
Би язгууртан гэр бүлээс гаралтай биш. Бас ядуу.
Би зөвхөн өөртөө л итгэж чадна...
...бас магадгүй Бурхнаас надад заяасан цөөн хэдэн авьяастаа л.
Тэгээд чи өөрийгөө ямар авьяастай гэж бодоо вэ?
Би сонсож чаддаг гэж боддог...
Сонсоод суралцаж чадна гэж.
Хэрвээ надад таныг ойр ойрхон сонсох боломж олдвол...
...би илүү эрх чөлөөтэй болохгүй ч, илүү хүчирхэг болох байсан.
- Ямар байна? - Тун сайн байна.
Чи бидэнд ямар зугаатай охин авчраа вэ.
Үнэхээр сэргэлэн ухаантай охин юм.
Латин хэл дахиж үзэхгүй юм уу?
Үгүй ээ, өнөө өглөө хангалттай латин хэл үзлээ.
Би чиний ухааныг шинэ зүйлд нээхийг хүсэж байна.
Тэр хааны ордонд эргэж очилгүй олон жилийг өнгөрөөжээ.
Энэ хугацаандаа...
...тэр зөвхөн охиныхоо хүмүүжилд л анхаарлаа хандуулжээ.
Оюун ухаанаа хөгжүүлж, гоо үзэсгэлэнгээ тордохоос өөр зүйл тэр хийсэнгүй.
Охиноо зоригтой, хайр татам нэгэн болгохыг тэр хүссэн юм.
Би ямар их жаргалтай байна вэ.
Би бүр дор байна гэж бодож байлаа.
Өө, намайг маш сайн асарч тойлсон шүү.
Тэр таны хэлж байснаас ч илүү үзэсгэлэнтэй юм байна.
- Охиноо ч бас салонуудаар дагуулж явдаг уу? - Тийм ээ.
Түүний эгэл боргилон зан нь гайхамшгийг бүтээж байна даа.
Бидний нөхцөл байдлыг илтгэхээр хааны ордонд очих бодолтой байна.
За тэг дээ.
Би ямар харагдаж байна?
Хараач!
Энэ таны надад явуулсан даавуу шүү дээ.
Би үүгээр халхавч хийчихсэн юм.
Хөөрхөн байна. Та юу гэж бодож байна?
Үнэхээр сайхан зохижээ.
Гунигтай байна уу?
Чи харамсах юм биш биз дээ?
Амьдрал зүрх зүсэм зүйлсээр дүүрэн ч...
...таны хайрыг хүртсэндээ би үнэхээр жаргалтай байна!
Үүнд бид дахин эргэлзэх хэрэггүй биз ээ.
Энэ хувцасны үнийг төсөөлөхөөс ч зүрхшээж байна.
Ордонд ханиа төлөөлж явахад зохих л үнэ шүү дээ.
Бид дайтаж байна шүү дээ.
Энэ их зардал танд ивээл бус, шүүмжлэл л авчрах байх даа.
Би хааны өмнө дахин нэг удаа үзэсгэлэнтэй харагдмаар байна.
Та намайг урьдынх шигээ харахаа больжээ.
Бас миний зөвлөгөөг ч урьдынх шигээ сонсохоо больж.
Тэгэхэд зөвлөгөөг чинь дагасан нь зөв байсан гэж үү?
Хаан бидэнд өгөх ёстой зүйлээ өгөхгүй гэж зөрүүдэлсээр байна.
Магадгүй миний татгалзсанд тэр одоо ч хорсож яваа биз.
Хатагтай.
Таны Гүн Бюсси-Рабютенд бичсэн захидлуудыг уншлаа.
Тун гайхалтай, ухаалаг захидлууд байна.
Яг л таныг илтгэх мэт.
Миний хувьд нэр төрийн хэрэг, хаантан минь.
Инээдтэй юм.
Энэ ус чинь тас хүйтэн байна шүү дээ.
Тийм ээ, жирэмсэлсний дараа арьсаа чангалах хэрэгтэй байна.
Чи өвчин тусах нь, одоо гар.
Шарлотт, Мадам де Гриньяныг уснаас гарахад нь туслаарай.
Гарч ир, Франсуаз.
За, хурдлаарай.
Биеийг нь сайн үрж өгөөрэй.
Орыг нь халуун хайруулаар бүлээцүүлээрэй. Сайн халуун байх ёстой шүү.
Би удахгүй ээ. Хайртай шүү.
Юуны өмнө юм идээрэй, сахиусан тэнгэр минь.
Бие чинь гайгүй юу?
Дээрдсэн дээ, санаа зоволтгүй.
Надад хайртай л бол чи хурдан эдгэх хэрэгтэй шүү.
Надад цаас өгөөч.
Гүнд захиа бичье.
Би үнэхээр их ядарч байна.
Нааш нь ойртуул.
Үүнийг аваад яв.
Чи гар ч хүрсэнгүй шүү дээ.
Нөхөр маань намайг аялахыг хориглодог юм.
Чи намайг өвдчихсөн гэж түүнд бичсэн байна лээ.
Чи миний биеийн байдлыг хэтрүүлж дөвийлгөжээ.
Чи надаар далимдуулан хий хоосон төсөөлөлдөө автах юм.
Түүнд үнэнийг хэлж, төөрөгдлийг нь арилга. Дахиж захиа бич.
Бид өөр эмч нарт үзүүлсэн гэж түүнд бич.
Үгүй ээ.
Би нөхөрт чинь худал хэлж чадахгүй ээ.
Одоохон түүнд бич.
Бичээч!
Намайг эдгэрээсэй гэж хүсэж байвал.
Ухаантай бай л даа.
Чиний гуйсныг би яагаад ч биелүүлж чадахгүй нь.
Зөвхөн түүнтэй хамт байж л миний бие дээрдэнэ.
Миний сахиусан тэнгэр...
Би чамайг асарч халамжилна аа.
Баярлалаа, Элен.
Хаан надад дахиад гурван хоногийн зөвшөөрөл өглөө.
Энэ чиний л ач шүү. Үнэндээ бол чиний захидлуудын ач.
Тэгэхээр хаан бидэнд сайн хандаж байгаа байх нь.
Уучлаарай.
Би чамайг хэтэрхий их зовоочихлоо.
Чи санаатай тэгээгүй шүү дээ.
Чи миний охинтой уулзахгүй шүү.
Тэр өрөөнөөсөө огт гардаггүй. Хэнтэй ч уулзахгүй байгаа.
Уг нь өөрийгөө суллаж тавих эсэх нь зөвхөн чамаас л шалтгаална.
Тэгвэл бид чиний уй гашууг яаж тайлахаа мэдэх л байсан.
Уй гашуу хэнийг ч болов сүйрүүлдэг...
...ялангуяа гуниж явах хувьгүй төрсөн хүмүүсийг.
Баяртай, гүн минь.
Бид бие биенээ хайрласаар байгаа цагт...
...насан туршдаа бие биенээ хайрлах болно.
- Ла Рошфуко яаж байна? - Туйлын муу байна.
Би түүнийгээ алдах нь ээ.
Түүний шаналахыг би цаашид харж тэвчихгүй нь.
Би маш сайн ойлгож байна.
Би таныг тун сайн ойлгож байна.
Охиныхоо шаналахыг харах надад үнэхээр хүнд байна.
Түүний өвчин миний амьдралын гашуун зовлон юм.
Цаашид яаж тэсэхээ ч мэдэхгүй нь.
Таны хайр хэтэрснээс л Мадам де Гриньяны сэтгэл тавгүйтээд байгаа юм.
Таны буруу.
Түүний ийм байдалд орсон нь миний буруу юм бол...
- ...түүнийг эдгэрүүлж чадах ганц хүн нь би. - Үгүй ээ.
Та түүнээс холдох хэрэгтэй...
Түүнийг зүгээр л тайван амьдруул.
Та түүнийг хэрхэн хайрлахаа ч мэдэхээ больжээ.
Та зүгээр л түүнд хэт автчихаад байна.
Түүнээс өөр юу ч таны нүдэнд харагдахаа больж.
Би энд тантай хамт байна.
Мэдээж, гэхдээ та охиныхоо төлөө л уйлж байна шүү дээ.
Таны зүрх сэтгэлд өчүүхэн ч гэсэн зай байна уу
таныг хайрлаж, дэргэд чинь байгаа хүмүүст? Үгүй дээ.
Таны найзууд, таны хүү,
Та тэднийг өөрийн улайрлынхаа тахилын ширээн дээр золиосолж байна.
Үүнийг мэдэж ав...
Би танд хангалттай хайртай болохоор л...
...намайг сонссоны дараа та намайг дахин хайрлана гэж найдаж байна.
Та миний мэдэх хамгийн хүчирхэг хүн.
Гэхдээ та бас хамгийн их төөрсөн нэгэн.
Хамгийн ухаангүй нь.
Чи хаана байсан бэ?
Чи намайг дэргэдээ байхыг шаарддаг.
Гэтэл хаана ч очсон чиний байхгүй нь үгүйлэгдэж байна.
Зөвхөн би л чиний амьдралыг баяр баясгалантай болгож чадна.
Би чиний орны дэргэд ирэх гэж...
...үр хүүхдээ хаяж, нөхрөө халамжлахыг ч умартсан.
Гэтэл чи намайг үл тоож байна.
Чи зүгээр л гараад явчихдаг.
Ямар танхим, ямар оройн зоог...
...ямар багт наадамд явж байгааг чинь ч мэдэхгүй байна!
Алив, миний сахиусан тэнгэр... Чи туйлдаж гүйцжээ.
Алив, тайвшир даа.
Алив, миний сахиусан тэнгэр. Нааш ир.
Та надад дургүй, хэзээ ч намайг хайрлаагүй!
Та намайг өөрийнхөө үеийн, хүүхэмсэг, хоосорсон эрд өгсөн.
Би таны хүслийг л дагасан.
Чи миний л үгэнд орсон.
Чи өөрөө түүнд талтай байсан.
Би гэрлэхээс өөр аргагүй байсан. Би таны гутамшиг байсан.
Би таны шившэг байсан.
Би таны нэрийг бузарлаж байсан.
Одоо болно, чи хангалттай хэллээ...
Миний гэрлэлтийн талаар чи юу ч мэдэхгүй!
Чи юу ч мэдэхгүй!
Амьдрал чамд хүрэлгүй... хажуугаар чинь урсаад өнгөрөх юм.
За за...
За, тайвшир.
Бүх зүйл зүгээр болно оо.
Шарлотт...
- Шинэ шарх уу? - Тийм.
Энэ албаа зарах цаг нь болж.
Тэгээд та юу хийх вэ?
Бретань руу явна даа.
Тэнд гэрлээд, язгууртан шиг амар амгалан амьдарна...
...эхнэр, талбай, ой модныхоо дунд.
Ийм амьдралаас та удахгүй уйдах байх гэж эмээж байна.
Үгүй дээ, тэгэхгүй байх.
Намайг залхаадаг зүйл бол мөнгөнөөс хараат амьдрал...
...эрх ямба, өнгөн харагдах байдалд баригдах явдал.
Миний биширдэг хаан бидний үеийнхнийг хазаарлаж байгаа ч...
...гэхдээ би түүний бөгсийг арчиж гүйхийг мөрөөдөөгүй.
Чи ч хэрсүүжжээ...
...өөрт чинь юу сайн бэ гэдгийг мэдэхээр нас сууж.
Албаа алдагдалтай ч хамаагүй зараад... Бретань руу яв даа.
Надтай хамт яваач.
Би чадахгүй.
Би Парисыг орхиж чадахгүй. Чи үүнийг маш сайн мэднэ шүү дээ.
Гүн эхнэрийнхээ биеийн байдлыг мэдэж байгаа юу?
Тийм ээ.
Тэр эхнэрээ замд гаргахыг хүсэхгүй байгаа.
Та түүнд бүгдийг хэлээгүй байна.
Мадам де Лафайеттын надад бичсэнээс ч дор байх нь.
Тэр танд бичээ юу?
Гэвч бид юунд нь хутгалдаад байна даа?
Бид танд болон миний дүүд л санаа зовоод байна.
Та хоёр хоёулаа үхэж байна. Хоёр тийшээ болох хэрэгтэй.
Хүү минь, чамаас...
...ийм шударга бус зүйл дуулна гэж бодсонгүй.
Тэр чамайг өөрийнхөө галзуурал руу чирж байна!
Би гүнд захидал бичнэ.
Би чамд хориглож байна!
Сонсож байна уу?
Эрхэм ээ!
Тэр сэрж байна, бие нь дээрдэж байгаа.
Та ч их ядарч дээ.
Жаахан амрах уу? Идэх юм аваад ирэх үү?
Өрөө рүүгээ буц даа, намайг эхнэртэй минь үлдээ.
Миний эхнэртэй дахиж уулзахгүй байхыг таниас хүсье...
Ядаж хэсэг хугацаанд.
Уучлаарай, хатагтай.
Охиныхоо биеийн байдлыг дуулахаар ирлээ.
Эхнэрийн маань бие дээрдсэн. Баярлалаа.
Тэндээ байж бай.
- Та дэндэж байна шүү. - Ухаан орж үз.
Франсуаз!
Эндээс явж үз!
Хатагтай?
Уучлаарай.
Тийм ээ... баярлалаа.
Буцаж очоод Мадам де Гриньянд Ла Рошфуко нас барсан тухай хэлээрэй...
...биднийг буцаж очмогц.
Би түүнийг өрөөндөө хүлээж байя.
Ирээд надад эмгэнэл илэрхийлж болно.
Хатагтай...
...Гүн де Гриньян бараалхахыг хүсэж байна.
Оруулчих.
Герцог нас барсанд эмгэнэл илэрхийлье. Агуу ухаантан байсан даа.
Баярлалаа, Гүн ээ. Охин маань хэзээ ирэхийг мэдэх үү?
Тэр ирэхгүй.
Үүгийн надад уншаад өгөөч?
Хатагтай минь, дотнын найзаа алдсан нь танд хүнд туссаныг би мэднэ.
Энэ зовлон дээр өөрийн зүгээс учруулсан сэтгэлийн зовлонг нэмэхийг хүссэнгүй.
Учир нь бид хоёулаа мэднэ...
...таны бодлоор би эрүүл мэнд, гэр орондоо гай нь болж байна гэж.
Би таны бодлоор эрүүл мэнд, гэр орондоо гай нь болж байна.
Би уурласан шалтгаанаа...
...намайг хүнтэй суулгаж, амьдралаасаа холдуулсанд байгаа байх гэж бодсон.
Гэвч та өөрийгөө зөнд нь орхисонд миний уур хамгийн их хүрч байна...
Өөрийнхөөрөө байхаа болисонд чинь.
Намайг бишрүүлдэг байсан Маркиза де Севинье хаана байна?
Миний бахархдаг байсан тэр эмэгтэй шиг та дахиад болоосой...
...бас миний маш их дуурайхыг хүсдэг байсан тэр эмэгтэй.
Мадам...
Миний явсан нь танд л дээр байх даа.
Миний хувьд ч бас...
...тангүйгээр амьдарч сурсан нь одоо илүү дээр.
Болоод байгаа энэ бүх зүйлээс болоод надад Ертөнцийг бүтээгч хэрэгтэй байна.
Үүнийг түүний гараас хүлээн авахдаа...
Би өөр хэнд ч уураа гаргадаггүй...
...зөвхөн захирагддаг юм.
Гэвч энэ бүхэн шаналал, гуниггүй өнгөрдөггүй ээ.
Би таныг сэтгэлдээ сөхөж,
бодлынхоо утсыг хөврүүлэн,
дахин буцаан орооно.
Гунигтай, зэвүүн мянган дурсамжаар аялж,
...заримдаа зөөлөн, нандин мэдрэмжид автана.
Таны үзэсгэлэнтэй залуу насыг би санагалзана.
Төлөө!
Түүнийг хэрхэн зэрлэгээр зовоож байсныг...
...таны зүй бус авираас болж.
Цус чинь хэрхэн буцалж байна вэ!
Охиноо хайрлах Мадам де Севинье гэж байх ёстой...
...бусад бүх эхчүүдээс илүүтэйгээр...
Гэвч охиноосоо олонтоо хол байх тавилантай...
...бас энэ амьдралынх нь хамгийн их шаналал зовлон...
...хайрт охиноос нь л үүдэлтэй байх ёстой.
Энэ хол зай надад хэчнээн их шаналал авчрахыг би хэлээд ч яах билээ?
Би чадах чинээгээрээ ажил хэргээ сайн зохицуулаад...
...бас чадах чинээгээрээ тодруулахыг хичээнэ...
...яг хэзээ харанхуй бүрэн унахыг.
Хадмал орчуулгыг FatPlank (KG)