- Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргүүдийг
онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм харгис хүнд хэргийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
шилдэг багийн гишүүд бөгөөд
Тусгай Хохирогчдын Алба гэж нэрлэгддэг.
Эд бол тэдний түүхүүд.
- [санаа алдана]
[хонх дарна] Амттан уу, айлгах уу!
[инээд] Сайн уу, ээж ээ.
- Эллис ээ, хонгор минь, ороод ир.
- Май, ав даа. - Өө! Патрик, хар даа!
Ямар гоё юм бэ? - Өө, дажгүй шүү.
хоёул: Хөөе!
- Өө, хөөх. Мм.
[үнэрлэнэ] Өө, би ер нь нүүж гарах хэрэггүй байж.
- Тэгвэл надад ийм үнэтэй дарс хэн авчрах юм?
- Таалагдаж байна уу? Бордо.
Ихэнх нь Каберне, жаахан Мерло.
Дарга маань санал болгосон юм...
Яг намайг тушаал дэвшүүлснийхээ дараа.
- Юу гэнээ? - Тийм ээ, та нар одоо
Голдман Саксын шинэ fixed income трейдерийг харж байна.
- Жилдээ 200, 300 мянга гэсэн үг үү?
Миний авдгаас хоёр дахин их байна.
- Өө, хонгор минь, бид чамаар их бахархаж байна.
- Баярлалаа, ээж ээ. Баярлалаа. - Өө, тэмдэглэе.
[гар утас чичирнэ] - Тийм ээ, тийм,
би удаан байж чадахгүй. - Мэдэж байна аа.
Хэллоуины амралтын өдрүүд шүү дээ. Үдэшлэгтэй биз.
- Маргааш өглөө битгий аймаар шартчихаарай.
Бид гараашаа цэвэрлэнэ шүү.
Эсвэл мэдээж, чи одоо тийм мундаг хүн болоод
өвгөн аавдаа туслахааргүй болсон бол өөр хэрэг.
[инээд]
- Сайн уу. Би Эллис.
Чи хэний дүрд хувирсан юм? - Үеэл Жэйнигийнхээ.
Тэгээд бид бүжиглэх гэж байна.
Чамгүйгээр.
- Түр хүлээ. Тэр хөөрхөн юм байна. - [инээнэ] Үгүй.
- Хөөе, нааш нь. Би хийе.
Нууц нөөц.
- За. Аан, Жордан Спийт.
- [инээнэ] Өө, энэ чинь хувцас биш ээ.
Би ердөө ингэж л хувцасладаг.
Тэгээд ч миний үсний шугам хавьгүй дээр.
Гольф сонирхдог уу? - Үгүй.
- Үгүй юу? - Тэнд уулзъя.
- [санаа алдана]
Өө, би... уучлаарай.
Хаалга түгжээгүй байсан.
Чи зүгээр үү?
- Би чамайг танина. Эван.
- [инээнэ] Эллис. - Өө. [инээнэ]
Чи...
Энд үнэхээр халуун байна.
- [инээнэ]
- Хөөе, надаас холд. - Түүнээс холд.
- Чи юу хийж байгаа юм? - Чамд ямар асуудал байна аа?
За, найз аа. Зүгээр. - Би чамтай
хэрэлдэх гээгүй байна, mate. - Тэгвэл
эндээс зайл, mate.
- Юу? Тоглоод байна уу? Юу? Цагдаа дуудсан юм уу?
- Та нарын хэн нь 911 дуудсан бэ? - Би.
- Энд юу ч болоогүй, ойлгож байна уу?
- Энэ залуу тэр охиныг хүчиндсэн. - Үгүй, үгүй, үгүй.
Юу яриад байгаа юм бэ?
Үгүй, би тэгээгүй, би... - Хойшоо, ноёнтоон.
- Би тэгээгүй, үгүй, сонсооч! Энэ галзуурал байна.
За юу, энэ чинь... Би юу ч хийгээгүй.
Би тэгээгүй... Би юу ч хийгээгүй.
[гар утас дуугарна]
Би тэгээгүй...
- Хөөе, дэслэгч ээ.
- Хөөе, би гэр лүүгээ явж байна. Юу болсон бэ?
- Хүчиндэхийг завдсан байж болзошгүй, 122. - Үгүй, тийм юм болоогүй.
- Хохирогч хаана байна? - Мерсид. Роллинс явж байгаа.
- [санаа алдана] Түүнийг байцаалтын өрөөнд оруул.
- Явъя. - Ярилцлагын өрөө рүү ор.
- Тийм ээ, тэр юу ч хараагүй.
- За, хөөе, чи зүгээр суугаач?
- Үгүй ээ, тэр англи залуу юу харсан гэж бодсон нь
андуурал байсан.
За, тайлбарлуулчих. Тэгвэл бүх юм намжина.
Тэгэх үү? - Ээ, тэгэхгүй л болов уу.
Аль хэдийн цахимд тарчихсан.
[сүртэй хөгжим]
♪
- За, Роллинс. Тийм, бидэнд мэдэгдээд байгаарай.
- Манай хохирогч Жэйни Спирс одоо ч ухаангүй,
цусан дахь спирт өндөр.
Тэгээд энэ хүү зөвшилцсөн байсан гээд байгаа юм уу?
- Тийм. Эллис Гриффин, Жэйнийг үдэшлэг дээр танилцсан гэсэн.
Тэд цэцэрлэгт, задгай агаарт секс хийж байтал
жуулчин Брайан Дэнси “буруу ойлгоод”
911 рүү залгасан.
- Нэг нь ингэж, нөгөө нь тэгж гэдэг, харин тэр охин ярьж чадахгүй хэрэг.
- За. Эллис ч бас уусан байсан уу?
- Тийм ээ, үнэрээр нь бол нэлээн их.
- Утасдах уу, өмгөөлөгч авна уу гэж асуусан уу?
- Үгүй, өөрийнхөө талыг ярих гээд яарч байна.
- За, түүнд кофе өгье.
Мэдүүлэг ав.
Фин? - Британийн Брайаныг би авъя.
[санаа алдав]
[гар утас дуугарав] - Хөөе, Люси, үнэхээр уучлаарай.
Би бүр оройтох нь. Баяртай.
- Хөөе, Эллис. - Сайн байна уу.
Чамд кофе авчирлаа. - Үгүй ээ, зүгээр.
- Би дэслэгч Бенсон.
Бид чамайг асуултад хариулах хэмжээнд
саруул байна уу гэдгийг л шалгах гэсэн юм.
Тэгэхээр, Эллис, өнөө шөнө юу болсныг
чи өөрөө ярьж эхэлье.
- Би Хэллоуины үдэшлэг дээр байсан.
Жэйни... Жэйни бид хоёр танилцсан.
Бүжиглэсэн, хамт байсан, уусан,
бүжиглэсэн, тэгээд бусад нь.
- Эллис, бидэнд дэлгэрэнгүй хэрэгтэй.
Тиймээс тэр “бусад нь” гэдгээ
жаахан тодруулбал их тус болно. - Би жаахан сандарч байна.
Буруу юм хийсэндээ биш...
- Эллис, яарах хэрэггүй. За юу?
Зүгээр л юу болсныг ярь.
- Аа, энэ ер нь түүнийг
угаалгын өрөөнд тааралдсанаас эхэлсэн.
Тэр агаар амьсгалмаар байна гэсэн, тэгээд бид гадаа гарсан.
- За, тэр хэдэн цагийн үед байсныг санаж байна уу?
- Мэдэхгүй... шөнө дундаас хойш?
Мэдэхгүй ээ. Тэр согтуу харагдсан,
гэхдээ зүгээр байсан. - “Зүгээр” ээ?
“Зүгээр” гэдэг чинь юу гэсэн үг вэ? - Тэр ярьж байсан.
Инээж байсан.
Тийм ээ, тэгээд бид цэцэрлэгээр алхсан.
Тэгэхэд тэр намайг үнссэн.
Тийм, гэхдээ бурхан минь, тэр өөрөө хүсэж байсан.
- Тэр охин хүсээгүй. - Та яаж мэдсэн юм?
- Тэр хөдлөхгүй байсан. Харин тэр дээр нь гарчихсан, хөдөлж байсан.
- За, тэгээд та яасан бэ?
- Би “Боль” гэж хашхирсан. Тэр гаж донтон сонсоогүй.
Арчаагүй охиноор таашаал аваад байсан.
Тэгээд би 911 рүү залгасан.
- Цагдаа иртэл та юу хийсэн бэ?
- Түүнийг салгах гээд очтол босоод өмдөө товчилсон.
“Тэр зүгээр” гэсэн. - Гэхдээ зүгээр байгаагүй.
- За, тэгэхээр чи Жэйни хоёр үнсэлцэж байсан.
- Мм-хмм. - Тийм. Тэгээд яаж...
яаж түүнээс цааш явсан юм?
- Аа, тэгээд...
Тийм, бид... бид хоёр нэлээн халж эхэлсэн,
тэгээд би түүнийг миний бүснээс татахыг мэдэрсэн.
- Үргэлжлүүл.
- Тэр овоолоостой байсан
хогийн уутнууд дээр хойш унасан.
За, тэгээд би... [санаа алдав]
би дээрээс нь уначихсан, тэгээд бид...
бид ухаан ороод харсан чинь... [инээв]
Тэгээд... нэг л романтик санагдсан, ойлгож байна уу?
Тэгээд...
Би түүнийг дахиж үнссэн. Тэгээд... тэгээд бид...
- Тэгээд чи... - Бид эхэлсэн...
бид секс хийж эхэлсэн.
За, мэдэж байна... сайхан хэрэг биш.
Хогийн дэргэд тэгж секс хийх олигтой биш, мэдэж байна.
Гэхдээ яг л тийм болсон. Үнэхээр тийм л байсан.
Хоёр насанд хүрсэн хүн харилцан зөвшөөрөөд хийсэн секс.
- Тэр зөвшөөрсөн юм уу?
Тэр "Тийм" гэж хэлэхийг чи сонссон уу? - Тийм.
Тийм! Тийм ээ, бид тэр чигтээ бие биедээ дуртай байсан.
Тэр... британ залуу бидэн рүү орилж эхэлтэл
цагдаа нар ирсэн. - За, Эллис,
тэр британ залуу, манай гэрч,
түүнийг харахад ухаангүй юм шиг байсан гэж хэлсэн.
- [санаа алдав] Өө, тийм, магадгүй... магадгүй унтчихсан байх.
За, гэхдээ намайг хүчиндсэн гэх чинь галзуу хэрэг шүү.
- За, Эллис, чи яагаад тэгж бодож байгааг ойлгож байна.
- [санаа алдав] Би тэгж бодож байгаа нь үнэн болохоор тэр.
[гар утас дуугарав] - Жэйнигаас асуу.
- Аан, асууна аа.
Жэйни сая ухаан орлоо.
Одоохон ирье.
- Жэйни, чи яагаад энд байгаагаа мэдэж байна уу?
- Би тэнэгтээд архины хордлого авсан болохоор.
- Чамайг өчигдөр шөнө паркаас олсон,
хогийн уутнуудын хажууд хэвтэж байсан.
- Тэгээд л үснээс өмхий үнэртээд байгаа юм байна.
- Олдох үедээ чи ухаангүй байсан.
Тэнд хэн нэгэнтэй хамт байснаа санаж байна уу?
- Үгүй, санахгүй байна.
Хэнтэй гэж? - Нэг гэрч
чамайг нэг эрэгтэйтэй харсан гэсэн.
Өчигдөр шөнө секс хийснээ санаж байна уу?
- Үгүй. Санахгүй байна.
Би хийгээгүй, за юу? Би... би санаж байна...
Би үдэшлэг дээр байснаа санаж байна.
- Тэндээс хэн нэгэнтэй хамт гарсан уу?
- Би хэнтэй байснаа мэдэхгүй байна.
Бурхан минь, тэгээд л доогуур өвдөөд байгаа юм байна.
- Бид хүчингийн шинжилгээ авмаар байна. - Хүчингийн шинжилгээ?
Надад даатгал байхгүй.
Хэд болох вэ?
- Үнэгүй.
- Энд Лиа Саймс гэдэг хүн байна.
- Миний үеэл. - За.
Тэр үдэшлэг дээр байсан. - Тийм, тэр чам руу залгаад байсан.
- Би түүнтэй уулзаж болох уу? - Болно.
- Та мөрдөгч Роллинс уу? - Тийм.
- Жэйнид болсон явдлын талаар ярьж байна.
- Жэйни, чи зүгээр үү? - Тийм, надад юу болсон юм бэ?
- Чамайг хүчиндсэн. - Чи яаж мэдэж байгаа юм?
- Интернэтээр дүүрэн байна. Хүмүүс
твиттерт бичээд, түүнийг Хогийн Хүчингийн Охин гэж дуудаж байна,
хогтой хамт хаягдсан гээд.
- Намайг ухаангүй байхад
хэн нэгэн надтай секс хийсэн гэж байгаа юм уу?
- Жэйни, чи өчигдөр шөнө их уусан байсан.
Секс хийхийг зөвшөөрснөө одоо санаж байна уу?
- Үгүй, би газар дээр тэгж хэвтээд "за" гэж хэзээ ч хэлэхгүй.
- Тэр түүнийг хүчиндсэн.
Тэр новш миний үеэлийг хүчиндсэн байна.
[хаалга онгойв]
- Бямба гарагт очих газар байгаа юм уу?
- Аан, аавдаа гарааш цэвэрлэхэд нь туслах ёстой.
- Эллис, бид Жэйнитай ярьсан.
Тэр болсон явдлыг санахгүй байна.
- Магадгүй би түүнтэй ярьж болох юм.
Миний царайг харвал лав санана.
- Тийм байж магадгүй, гэхдээ одоо тэгж болохгүй.
- Харин бид чамаас ДНХ-ийн дээж авмаар байна.
Сайн дураараа өгч болно. - Эсвэл бид залгаад,
зөвшөөрөл авч чадна. - Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй, тэгэх хэрэггүй. - За, сайн байна,
учир нь чиний зөвшөөрөл хэрэгтэй. - Би үнэхээр, үнэхээр
эндээс гарах хэрэгтэй байна.
- Энэ хурдан болно.
Амаа ангай.
- Лив, асуудал гарлаа.
Кариси, чи ч бас гарсан нь дээр байх.
- Юу болов? - Хүүгийн аав бүхнийг зогсоож байна
ярилцлага. - Тэгж болохгүй шүү дээ.
Эллис 22-той. Тэр өмгөөлөгч нэхээгүй.
- Энэ хэн юм? - Ажил дээрээ явна гэнэ.
Нассау дүүргийн цагдаагаас.
- Патрик?
- Оливиа. - Патрик Гриффин.
- Та хоёр таньдаг юм уу?
- Өө, миний анхны хамтрагч.
- Чамайг хүүтэй гэж мэдээгүй юм байна.
- Эллис өнөө өглөө ирээгүй.
Утсаа авахгүй байсан болохоор гар утсыг нь мөрдөөд
дээрэмдүүлсэн юм уу, бүр дор юм болсон уу гэж бодсон.
- Тэр зүгээр. Гэмтээгүй. - Тэгвэл яагаад
байцаалтын өрөөнд байгаа юм? - Түүнийг шалгаж байна.
- Юунд? - Хүчингийн хэрэгт.
- Тэр дахиж нэг ч асуултад хариулахгүй.
- За, өмгөөлөгч нь байлгүйгээр
цаашид асуухгүй.
- Түүний өгсөн бүх мэдүүлгийг хүчингүй болгуулмаар байна.
- Тэгж чадахгүйг чи мэдэж байгаа.
Сонс, тэр өөрөө сайн дураараа ирсэн.
Баривчлагдсан байдал биш.
Өмгөөлөгч ч нэхээгүй.
Аав нь цагдаа гэж ч хэлээгүй.
- Би түүнийг эндээс авч явна. - За.
- Үнэнээр нь хэл.
Нотлох баримт байна уу, эсвэл--
- Ухаангүй хохирогчийн дээр байсан гэж
харсан гэрч бидэнд бий.
- Ойлголоо. Тэгвэл энд алдаа гарсан байх.
- За.
[хаалга онгойно] - Аав аа, та энд юу хийж байгаа юм?
- Нэг ч үг битгий хэл. Явъя.
- Эллис, хотоос битгий яваарай.
- Аав аа, бурхнаар тангараглая, би түүнийг хүчиндээгүй.
Би тайлбарлах гээд л-- - Мэдэж байна. Амаа хамхи!
Оливиа, чамтай уулзсандаа баяртай гэж хэлж чаддаг ч болоосой.
Явъя.
- Чи зүгээр үү? - Тийм ээ.
Гриффин бид хоёр эртний танил.
Академи төгсөөд намайг 55-р хэсэгт хуваарилсан.
Тэгэхэд тэр намайг харж хамгаалдаг байсан юм.
Тэр... тэр надад их юм заасан.
- Бид дүрмийн дагуу л явсан, дэслэгч ээ.
- Тэр хүү яагаад аавыгаа цагдаа гэж хэлээгүй юм бол?
Би хүүдээ хамгийн түрүүнд цагдаатай хэзээ ч битгий ярь гэж заасан.
- Тэр өөрийгөө буруу юм хийгээгүй гэж бодож байгаа.
- Тэр нь хоёр дахь алдаа нь.
Эхний алдаа нь ухаангүй охинтой унтсан явдал.
- Бид Эллисийн талыг сонслоо.
Одоо Жэйнигийнхийг сонсмоор байна.
- Роллинст хэлье.
- Сайн уу, Жэйни.
Би Тусгай хохирогчдын хэлтсийн дэслэгч Бенсон.
Бие чинь ямар байна? - Арай дээрдсэн.
Би хувцсаа хэзээ буцааж авах вэ?
- Шинжилж дуусахаар.
Хүчингийн хэргийн шинжилгээний нэг хэсэг.
- Их хачин сонсогдож байна.
Намайг хүчиндсэн гэхээр.
Тийм л байх даа.
- Жэйни, чи ухаан орсноос хойш
хэдэн цаг өнгөрлөө.
Өөр юм санагдав уу?
- Бараг үгүй.
Бүдэг хэвээрээ л байна.
- Ой санамж заримдаа төвөгтэй байдаг.
Тиймээс санаж байгаа юу ч байсан бидэнд их тус болно.
- Нэг залуу угаалгын өрөө рүү дайрч орж ирснийг бүдэгхэн санаж байна.
Лиа түүнийг танина.
Эллис.
- За, би чамд...
би хэдэн зураг харуулъя.
Тэгээд чи таньж зааж өгнө.
- Энэ.
Тийм, Эллис.
Тэр байсан юм уу?
- Жэйни, Эллисийн хэлснээр чи өөрөө түүнийг дагаад гадаа гарсан,
өөрийн хүслээр, тэгээд үнссэн гэсэн.
Дараа нь та хоёр харилцан зөвшөөрөөд бэлгийн харьцаанд орсон гэж байна.
- Би түүнийг үнссэнээ санадаг.
- За. Секс хийснээ санаж байна уу?
- Үгүй, үнссэндээ гэмшиж байснаа л санадаг.
- Гэхдээ чи өөрөө хүсээд үнссэн биз дээ?
- Тийм. Өөрөөр хэлбэл... тэгсэн байх.
- Яагаад гэмшсэн юм?
- Би найз залуугаасаа долоо хоногийн өмнө салсан.
Өчигдөр шөнө түүнд мессеж бичсэн.
Би тийм хурдан өөр хүнтэй
явалдах хүн биш гэж бодож байна,
ялангуяа Лиатай үерхэж байсан хүнтэй.
- Өө... Эллис үеэлтэй чинь үерхэж байсан юм уу?
- Тийм ээ, гэхдээ ганцхан удаа л.
- Би Лиатай ярья.
- За. Тэгэхээр, Жейни, миний хүсэж байгаа зүйл бол...
чиний санаж байгаа бүхнийг
эхнээс нь нэг бүрчлэн ярих.
Болох уу?
- Эллис бид хоёр өнгөрсөн жил нэг удаа явалдсан.
Эхэндээ дажгүй юм шиг санагддаг ч түрэмгий.
- Яаж түрэмгий гэж? - Сексийн хувьд.
- Жейни рүүгээ буцъя.
Үдэшлэг дээр тэр хоёр харьцаж байхыг харсан уу?
- Жейни түүнийг царайлаг гэж бодсон, гэхдээ хэт согтуу байсан болохоор
өөрөө юу хүсэж байгаагаа ойлгохгүй байсан.
- Нэг охин найз залуугаасаа дөнгөж салсан гэж хэлэхэд...
- Жейни тэгж хэлсэн гэж Эллис чамд хэлсэн үү?
- Тийм. Дараа нь Жейни Эллисийг хаалга руу татахыг харсан.
- Тэгэхээр Жейни эхэлж өдөөд байгаа юм шиг харагдсан уу?
- Яг тийм.
Түүнээс ер салж өгөхгүй байсан.
- Согтуу харагдсан уу? - Бусдаас илүү биш.
- Би Эллистэй найзууд. Түүнийг буруутгаж байгаа зүйл
бол боломжгүй. - Яагаад?
- Тэр үнэхээр царайлаг. Сайн ажилтай.
Охид өөрсдөө л түүн рүү дайрдаг, би ч гэсэн.
Түүнд хэн нэгнийг ашиглах хэрэг байхгүй.
- Жейни бид хоёр хамт унаагаар харих байсан.
Би найзуудтайгаа салах ёс хийхээр явсан.
Буцаад ирэхэд Жейни, Эллис хоёр алга болсон байсан.
Цагдаа нар Эллистэй хүчингийн талаар ярьж байгаа гэж сонссон?
- Бид яг юу болсныг л тогтоох гэж байна.
- [санаа алдана]
Эллис Жейнитэй бүжиглэх гээд л байсан.
Өө, өөрөөр хэлбэл явалдах гээд.
Тэр бүр тасарчихсан байсан, тэр хүссэнээ авсан байх.
- За, гэрчүүдээс тодорхой юм гарсангүй.
Зарим нь Жейни зөвшөөрөл өгөхөөргүй согтуу байсан гэдэг,
зарим нь бүр зүгээр байсан,
Эллисээс салахаа байсан гэдэг. - Шинжилгээ?
- Үрийн шингэн илэрсэн, Эллистэй таарч байна.
Гэхдээ тэр секс хийснээ үгүйсгээгүй.
- Зөвхөн зөвшөөрлийг л үгүйсгэж байгаа. - Тийм.
- Харин Жейни зөвшөөрснөө одоо ч санахгүй байгаа.
- Тийм. Бас манай британ гэрч мэдүүлгээсээ буцахгүй байна.
Эллис хохирогчийн дээрээс секс хийж байсан,
хохирогч ухаангүй мэт харагдсан гэж.
- Хэрвээ тэр найдвартай гэрч бол хангалттай байх ёстой.
Сонс доо, эцэг нь, чиний хуучин хамтрагч,
та хоёр ойр байсан уу? - Тийм, байсан.
- Тийм үү. - Тэр миний зөвлөгч байсан.
Бас... найз минь байсан.
Одоо би түүн рүү залгаад,
ганц хүүг нь хүчингийн хэргээр баривчлах гэж байгаагаа хэлэх ёстой.
- [санаа алдана]За.
- Ирсэнд баярлалаа.
- Бид сайн дураараа ирсэн.
Асуудалгүй бол би хамт сууна.
- Эллис зөвшөөрч байвал асуудалгүй.
- Эллис өмгөөлөгч, эцгээ байлгахыг хүссэн.
- За.
За, тэгэхээр...
эхлээд энэ ноцтой хэрэг гэдгийг хэлэх ёстой.
Жейни Спирс нэг л мэдүүлгээ барьж байгаа.
Тэр зөвшөөрөл өгснөө огт санахгүй байна.
- Шинжилгээ ч Эллисийн ДНХ гэдгийг баталсан.
- Энэ нь түүний хэлсэнтэй таарч байна:
тэд харилцан зөвшөөрөөд секс хийсэн гэж.
- Бас Эллисийг Жейнигийн дээр байхад харсан гэрч бий,
Жейни хөдөлж чадахгүй мэт харагдсан гэсэн.
- Тийм юм болоогүй-- - Эллис, Эллис.
Тэгээд бид яах гэж энд байгаа юм?
- Прокурорын газар Эллисийг хүчиндсэн хэргээр яллана.
Тиймээс ёс бодож чамд нэг боломж өгч байна.
Эллис, ярьсан зүйлээс чинь
өөрчлөхийг хүссэн юм байвал, эсвэл
орхигдуулсан зүйл байвал одоо хэлэх цаг.
Магадгүй ингэсгээд шийдэж болно. - Би юу ч орхиогүй.
Миний хэлсэн-- - Үгүй, үгүй.
Одоо дахиж ярихгүй, Эллис.
Та нар үүнийг шийдэх гэж оролдоогүй.
Та нар түүнийг булшлах гэж байна.
- Патрик, энд тийм юм болоогүй.
- Бид түүнд дахиад нэг боломж л өгч байна.
- Юунаас өмнө?
Баривчлахаас чинь өмнө үү?
Та нар ядаж түүнд
ээжтэйгээ салах ёс хийх боломж өгнө биз дээ?
- Патрик, намайг сонс.
- Тангараглая, тэр маргааш өглөө хамгийн түрүүнд энд ирнэ.
Бид түүний гэмгүйг нотлохыг л хүсэж байна.
- Маргааш өглөө 8:00. - За.
[хаалга тогшино] - Оливиа, ганц үг сольж болох уу?
- Патрик, би чамд аль болох шулуухан хэлж байна.
Нотлох баримт хүчин гэдгийг зааж байна.
- Суу даа, гуйя. Гуйя.
Оливиа, ингэж болохгүй. - [санаа алдана]
- Нэгэн цагт найз чинь байсан хүний хувиар гуйж байна.
Хамтрагч чинь байсан шүү дээ.
Чи үүнийг замхруулж чадна гэдгийг бид хоёр хоёулаа мэднэ.
- Би чадахгүй.
- Тэр бидний ганц хүүхэд.
Миний хүүг энэ сүйрүүлнэ.
- Уучлаарай, Патрик.
Гэхдээ байдал ийм л байна.
- Бидний анхны баривчилгаагаар чи сэжигтнийг ганцаараа өрөөнд дагасан.
Тэр мөнгө, хар тамхи алга болсон гэж мэдүүлсэн.
- Би тэр хар тамхи, мөнгийг
аваагүйг чи бид хоёр мэднэ.
- Тийм ээ, гэхдээ би Дотоод шалгалтад
тэр өрөөнд хамт байсан гэж мэдүүлээгүй бол-- - Би хэрэгт орох байсан
шинэ хүний алдаанаас болж. - Яг тийм.
Чам шиг Эллис ч шинэ хүний алдаа гаргасан.
- [санаа алдана] - Тэр охин согтуу байсан.
Тэр илүү ухаантай байх ёстой байсан. - Тийм, ёстой байсан.
Энэ чи бид хоёрын хэрэгтэй адил биш.
Энэ өөр.
Чиний хүү ухаангүй охиныг хүчиндсэн.
Энэ замхрахгүй, Патрик.
- Тэгвэл чи амьдралынхаа хамгийн том тулаанд орлоо.
Чи, прокурор чинь,
бас тэр муу бүх хэлтэс чинь.
- Бүх хэрэг зөвшөөрөл дээр л тогтож байна.
- Жэйни одоо ч санахгүй байгаа,
гэхдээ тэр тийм нөхцөлд хэзээ ч
бэлгийн харьцаанд орохгүй байсан гэж байна. - За, гэхдээ чи түүнтэй
хамгийн сүүлд хэзээ ярьсан юм?
Санамж хэсэг хэсгээрээ эргэж ирдэг шүү дээ.
- Би түүний яриаг зургаан удаа шахуу шалгасан.
Тэр зөвшөөрсөнөө санахгүй байна. - Тийм, гэхдээ бас
зөвшөөрөөгүйгээ ч санахгүй байгаа.
- Бидний аз болоход,
зочид буудлын өрөөнд байсан Британи гэрч
NYPD-ийн зардлаар мэдүүлэг өгөхөө хүлээж байна.
- За, тэр 20 футын зайтай байсан, бас харанхуй байсан.
Түүний мэдүүлэг баттай гэдэгт итгэлтэй юу?
- Дахиад нэг шалгаад үзэх үү?
- Тийм. Бас бид
өөр гэрч алгассан эсэхээ баталгаажуулмаар байна.
Паркны ойролцоох замын камеруудыг давхар шалга.
TARU энэ интернэт зургийг авсан хүнийг
олж чадах эсэхийг хар.
Магадгүй тэд юм мэдэж байгаа. - Ойлголоо.
Хар даа, би зүгээр л бүхнийг нягталж,
чамд бүх нотлох баримтыг өгөхийг хүсэж байна.
- Лив, чи аавтай нь хамтрагч байсныг ойлгож байна.
Мэдээж та хоёр холбоотой байсан байх. - Байсан.
Энэ бүхнээс өмнө.
[санаа алдана]
Миний анхны баривчилгаанд Патрик дээд давхарт хоёр наймаачныг хамгаалж байсан.
Би доор, гурав дахийг нь баривчилж байсан,
өөр өрөөнд ганцаараа.
Овоо бэлэн мөнгө, овоо хар тамхи байсан.
Сэжигтэн намайг хулгайлсан гэж гүтгэсэн.
Мэдээж би тэгээгүй. Гэхдээ Дотоод хяналт намайг чанга шалгасан...
Патрик бүх хугацаанд надтай хамт байсан гэж мэдүүлтэл.
- Тэр чиний арьсыг хамгаалах гэж худлаа хэлжээ.
Манай ертөнцөд тэгвэл өмгөөлөх эрхээ хасуулна.
- Харин манай ертөнцөд тэгвэл тушаал дэвшинэ.
- Сонс, чи түүнд ямар ч өргүй, Лив.
Чи баримтыг агаараас зохиогоогүй.
Хохирогч чинь байна.
Чи түүнийг хүлээж байсан уу?
- Үгүй. - ...аль болох хурдан.
- Жейни.
- Интернэтээр намайг "хогийн савны янхан" гээд байна.
- За, бид хэвлэлийг хянаж чадахгүй.
Гэхдээ аль болох тоохгүй байхыг хичээ.
- Би... би идэж чадахгүй. Унтаж чадахгүй.
Байнга түгшээд байна. - Тэгэлгүй яах вэ, Жейни,
чамд болсон зүйл бол хүчирхийлэл шүү дээ.
Тэгэх ёсгүй байсан. Хэзээ ч ёсгүй.
Бид чамд зөвлөгөө, сэтгэлзүйн тусламж авч өгч чадна.
- Би аль хэдийн эмчилгээнд явж байгаа. Өдөр бүр очдог.
Нэмэр болохгүй байна.
Би зүгээр л түүнийг юу хийснээ мэдээсэй гэж хүсэж байна.
Өмгөөлөгчдөө, хэвлэлд битгий хэлээсэй.
Тэр "нэргүй согтуу эмэгтэй" нь
өөртэй нь адилхан буруутай гэж битгий хэлээсэй.
Би юу болсныг санахгүй байна гэдэг
намайг шархлаагүй гэсэн үг биш.
- Бид үүнийг мэднэ. Чи үүнийг шүүх бүрэлдэхүүнд хэлж болно.
- Би шүүх бүрэлдэхүүнд хэлмээргүй байна.
Яагаад би тэнд гарч зогсоод
хүмүүст итгүүлэх ёстой юм? Тэр өөрөө хийх ёстой.
- Чи биднээр
прокуророос тохиролцоо хүсүүлэх гээд байна уу?
- Би мэдүүлэг өгмөөргүй байна.
Зүгээр л уучлал гуйгаасай гэж хүсэж байна.
- За. Бид прокурортой ярья.
- Бас Эллис болон түүний гэр бүлтэй.
- Хохирогчийг
шүүх хурлын зовлонгоос хэлтрүүлэхийн тулд
гуравдугаар зэргийн хүчингийн хэргийн санал тавья.
- E ангиллын хүнд гэмт хэрэг. Бүртгэлд орно.
- Тийм. Бэлгийн гэмт хэрэгт энэ бол зайлшгүй.
- Хорих ял? - Үгүй.
Арван жил тэнсэн. - Бас Эллис,
хохирогч нэг хүсэлт тавьсан.
Чи буруугаа хүлээн мэдүүлсний дараа
уучлалын мэдэгдэл хийнэ. - Хийгээгүй зүйлийнхээ төлөө
уучлал гуйх ёстой гэж үү? - Патрик, гуйя.
- Хэрэв шүүхэд очвол бидэнд нүдээр үзсэн гэрч бий,
итгэж болох хохирогч бий.
- Нью-Йоркийн либерал шүүх бүрэлдэхүүн
эрх ямбатай хүчирхийлэгчийг дүүжлэхэд бэлэн.
- Буруутай гэвэл таны хүү долоон жил авч магадгүй.
- За, тэгье. Ээж бид хоёр ярьсан.
Хамгийн муу нь болбол яах вэ гэж.
Намайг шоронд орвол даахгүй гэж тэр хэлсэн.
- Чи хүнд гэмт хэрэгт буруугаа хүлээнэ, бүртгэлд орно.
Ажлаа алдана.
- Мужийн шорон ямар байдгийг бид хоёулаа мэднэ.
- Чиний ирээдүй дуусна. - Бурхан минь.
- Бид чамд туслах гэж байна.
- Эллис, энэ нэг л удаагийн санал.
Эсвэл азаа үзээд шүүхэд оч.
- Аав аа--
- Эллис Гриффин, та
гуравдугаар зэргийн хүчинд буруугаа хүлээхийг хүсэж байна гэж ойлголоо.
Та энэ мэдүүлгээ ухамсартай, ойлгож, сайн дураараа гаргаж байна уу?
- Тийм.
- Хэн нэгэн таныг
энэ тохиролцоог зөвшөөрөхөд шахсан уу?
- Үгүй, эрхэм шүүгч ээ.
- Шүүх хүлээн авмагц
та гуравдугаар зэргийн хүчингийн хэрэгт яллагдана.
Ялд тэнсэн болон нийтийн ажил багтана.
Мөн бэлгийн гэмт хэрэгтнээр бүртгүүлэх үүрэгтэй.
Ойлгож байна уу? - Тийм.
- Гэм буруугаа хүлээснээр
тангарагтны шүүхээр шүүлгэх эрхээсээ,
мөн бараг бүх давж заалдах эрхээсээ татгалзаж байгаагаа ойлгож байна уу?
- Тийм. - Та уучлал хүссэн
мэдэгдэл хийх хүсэлтэй гэж ойлголоо.
Бэлэн болмогцоо хэлж болно.
- [хоолой засав] Эрхэм ноёд, хатагтай нар аа,
баасан гарагийн орой--
үгүй ээ, аравдугаар сарын 28-ны баасан гарагийн орой
би нэг үдэшлэг дээр байсан, тэгээд--
[санаа алдав] Миний үнэндээ хэлэх гэсэн зүйл бол--
хохирогчид хандаж, аан--
Юу гэвэл-- би--би чадахгүй, чадахгүй нь.
Би үгээ буцаалаа, за юу?
Би--би гэм буруугүй.
Би--би буцаалаа, чадахгүй нь.
- Юу?
- Ноён Гриффин, та гэм буруугаа хүлээсэн мэдүүлгээ буцааж байна уу?
- Тийм.
- Улсын яллагч тал саналаа хүчингүй болгож байна.
- Ойлголоо. Ноён Д’Анжело,
таны үйлчлүүлэгч хоёрдугаар зэргийн хүчинд
гэм буруугүй гэсэн байр сууриндаа үлдэж байна, зөв үү?
- [хоолой засав] Уучлаарай.
Тийм ээ, зөв.
- Шүүх хурлын тов гарна.
Одоогоор завсарлага зарлаж байна.
- Яагаад зүгээр л уучлаарай гэж хэлж чадсангүй вэ?
- Хөөе, бид тохиролцсон биз дээ.
Чи түүнд буцахыг хэлсэн үү?
- Би бодоод үз гэж хэлсэн.
Хэрвээ тэр охиныг хүчиндсэн бол
хүлээгээд, шийтгэлээ үүрэх ёстой гэж.
Тэр тэгээгүй гэж үзэж байгаа, тиймээс би шийдвэрийг нь дэмжинэ.
- Тэр өөрийгөө буруутай гэж бодох эсэх нь хамаагүй, Патрик.
Хууль бол хууль. Нотлох баримт хангалттай хүчтэй.
- Тийм болохоор ээж нь бид хоёр
энэ шүүхийн танхимд өдөр бүр сууна,
тангарагтан бүрийн нүд рүү харна,
бид хүүдээ итгэж байгаагаа тэдэнд мэдрүүлнэ,
тэгээд чамаар ч, өөр хэнээр ч
хүүдээ ял тохуулахгүй.
- Явцгаая.
- За. Алив, хайрт минь, явъя.
- [санаа алдав]
[олон хүн шуугилдав]
- Толгойгоо өндөр авч яв.
- Хүчиндэгч! - Хүчиндэгч!
- Хүчиндэгч! [олон хүн орилолдов]
- Новшийн амьтан! [тод бус орилолдоон]
- Хүчиндэгч!
- Тэр огт хөдлөхгүй байсан. Нүд нь аниастай.
- Та ноён Гриффинийг хохирогчоос холдуулахад
тэр ямар нэг хариу үйлдэл үзүүлсэн үү? - Үгүй.
Зүгээр л тэр чигтээ хэвтэж байсан.
Тэгээд цагдаа нар ирсэн.
- Улсын яллагчийн гуравдугаар нотлох баримт, Эрхэм шүүгч ээ.
Хэргийн газрын зураг,
дуудлагаар ирсэн цагдаа нар авсан.
Энэ зураг таны харсан
хохирогчийн байдлыг үнэн зөв харуулж байна уу?
- Тийм. Тэр бүрэн ухаангүй байсан.
- Баярлалаа.
- Энэ зургийг таны 911 рүү залгаснаас хойш
арван таван минутын дараа авсан, тийм үү? - Ойролцоогоор.
- Та түүнийг газар хэвтэж байхыг хараад
ухаангүй гэдгийг нь яаж мэдсэн юм?
- Тэгж л харагдсан.
- “Харагдсан” гэж үү? Харанхуйд?
Хорин футын зайнаас?
Судасны цохилтыг нь үзсэн үү? Сэргээх гэж оролдсон уу?
- Үгүй. Би цагдаа дуудсан.
- Түргэн тусламж, эмч дуудаагүй юу?
- Үгүй. - Тэгэхээр та баатар болохыг хүссэн байх нь.
Гэхдээ тодорхой хэмжээнд л. - Эсэргүүцэж байна.
- Буцааж авъя. Нэмж асуух зүйл алга.
- Шүүгдэгчтэй бэлгийн харьцаанд орсноо санаж байна уу?
- Үгүй.
- Шүүгдэгчтэй бэлгийн харьцаанд орохыг зөвшөөрснөө санаж байна уу?
- Үгүй, би ухаангүй байсан байх.
- Баярлалаа.
- Өдрийн мэнд, хатагтай Спирс.
Бие тань ямар байна?
Хэт түгшээгүй биз дээ?
- Зүгээр ээ. - За, сайн байна.
Тэгэхээр тодруулъя, та тэр сексийг санахгүй байгаа.
Зөвшөөрснөө ч санахгүй.
- Тийм.
- Харин зөвшөөрөөгүйгээ санаж байна уу?
Ноён Гриффинд аажуухан гэж хэлсэн үү?
Эсвэл боль гэж? - Үгүй.
- За.
Утасны бүртгэлээр та үеэл рүүгээ залгасан байна
ойролцоогоор 12:30-д, өмгөөллийн нотлох баримт долоо.
- Лиа, Жэйни байна. Би одоо Макс руу залгах гээд
чам руу намайг болиулаг гэж залгалаа.
Миний найз залуу. Хуучин.
Энэ залуу миний найз залуу биш.
- Энэ таны хоолой мөн үү?
- Тийм. - Үг нь ойлгомжгүй ч
ухаантай байсан нь тодорхой.
- [санаа алдана] Тийм.
- Тэр дуудлагыг хийснээ санаж байна уу, хатагтай Спирс?
- Үгүй, санахгүй байна. - Санахгүй.
- Та тэр дуудлагыг хийснээ санахгүй ч хийсэн.
Яг л зөвшөөрснөө санахгүй ч зөвшөөрсөн шиг үү?
- Эсэргүүцэж байна. - Зөвшөөрнө.
Гэрч хариулж болно.
- [хамраа татна] Би ухаангүй байсан.
Юу хэлсэн, хэлээгүй нь хамаагүй,
тэр намайг хүчиндсэн гэсэн үг.
- Тэр таныг хүчиндсэн гэсэн үг үү?
Эсвэл ТХТ-ийн мөрдөгчид, прокурор танд тэгж хэлсэн үү?
Эсвэл интернэт тэгж хэлсэн үү?
Эсвэл миний үйлчлүүлэгчийг үзэн яддаг
либерал, феминист,
нийгмийн шударга ёсны дайчин найзууд тань тэгж хэлсэн үү?
Буцааж авлаа.
- [хамраа татна]
- Асуух зүйл алга.
- Дахин асууя, эрхэм шүүгч ээ.
Жэйни, яагаад өөрийгөө хүчиндүүлсэн гэж үзэж байна?
- Яагаад гэвэл би дөнгөж танилцсан залууд
хогийн савны дэргэд, газар дээр хэзээ ч зөвшөөрөхгүй.
Би ухаангүй байсан, тэр хүссэнээ л хийсэн.
- Асуух зүйл алга.
Прокурорын тал мэдүүлгээ дуусгалаа.
- Өнөөдрийн хурал завсарлалаа.
Маргааш өглөө 9:00 цагт үргэлжилнэ,
тэгэхэд өмгөөллийн тал нотолгоогоо танилцуулна.
[алх цохино]
- Ойртож болох уу, эрхэм шүүгч ээ?
- Юу?
- Өмгөөлөл өөрсдийн нүдээр үзсэн гэрч нэмсэн гэж юу гэсэн үг вэ?
- Боломжгүй, бид бүх хавийг сайтар шалгасан.
- Диего Перес. Энэ нэр танил сонсогдож байна уу?
- Бидний ярьсан хүмүүс дунд байгаагүй.
- Энэ гэрч хаанаас гэнэт гараад ирснийг мэдмээр байна.
- За, нэрийг нь шалга. Энэ Пересийн талаар
мэдэж болох бүхнийг ол.
- Ойлголоо. - Мэдээлээд байгаарай.
- Чи зүгээр үү?
- Тийм ээ, урт долоо хоног байлаа шүү дээ.
- Гэртээ харь. Хүүхэдтэй, эр хүнтэй хүн шүү дээ.
- Тийм ээ. - Та хоёрын хэрэг яаж байна,
чи Такер хоёр?
- [санаа алдана] Төвөгтэй дөө.
[хаалга тогшино]
- Дэслэгч ээ. - Оройн амгаланг тань
алдагдуулж байгаад уучлаарай, гэхдээ чухал хэрэг байна
бас эхнэр тань сонсох хэрэггүй байх.
[хаалга хаагдана]
[санаа алдана]
- Юу болов? - Та өнөөдөр үдээс хойш
шүүх дээр байгаагүй.
Тэгээд өдрийн төгсгөлд
өмгөөлөл маргааш мэдүүлэх гэнэтийн гэрч дуудсан.
- Тийм. Д’Анжело хэлсэн.
Нэг хүн гарч ирсэн гэсэн.
Болсон гэх тэр хүчирхийллийг бүгдийг харсан сайн иргэн.
- Тийм. Сайн иргэн гэнэ ээ? - Тийм.
- Тэр бол насаараа хар тамхи зарсан хүн.
Тэгээд чиний хуучин 55-р хэсэгт мэдээлэгч болсон.
- Юу яриад байгааг чинь мэдэхгүй байна.
- Чи үнэхээр ингэмээр байна уу?
Энэ бол гэрчид нөлөөлөх хэрэг.
Мөрдөн шалгалтад саад хийсэн хэрэг.
- Дахиад хэлье, би юу ч мэдэхгүй.
- Чи ажлаа эрсдэлд оруулж байна.
Тэтгэврээ ч. Дээрээс нь эрүүгийн хэрэгт татагдаж мэднэ.
- Чиний төлөө Дотоод хяналтад худлаа хэлсэн шиг үү.
- Бид энэ гэрчийг одоо ч шалгаж байгаа.
Утасны бүртгэл, банкны хуулгыг нь...
- За, ойлголоо.
Тэр миний хүү. 22 настай.
Дартмутаас summa cum laude төгссөн.
Зургаан оронтой цалинтай ажилтай.
Тэгээд чи амьдралыг нь сүйрүүлэх гээд байна...
согтуу нэг хүүхэнтэй унтсанаас нь болж.
Чи дэмий хол зам туулж иржээ.
- Ноён Перез, та юу харснаа хэлнэ үү.
Та цэцэрлэгээр гэр лүүгээ алхаж явахдаа,
10-р сарын 28-ны 12:45 орчимд?
- Би хаалганы тийш эргээд явж байсан, товч зам л доо.
Нэг эрэгтэй, нэг эмэгтэй хоёрыг харсан. Тэд
газарт секс хийж байсан. - Та
тэдгээр хүмүүсийг өнөөдөр энд харж байна уу?
- Тэнд, бас тэнд.
- Протоколд тэмдэглэе, ноён Перез
шүүгдэгч Эллис Гриффин,
болон хохирогч гэх Жэйни Спирсийг заалаа.
Та хоёр тал хоёулаа
сэрүүн, ухаантай байсан эсэхийг харж чадсан уу?
- Тийм, сэрүүн байсан. Тэр намайг санаж ч магадгүй.
Бид харц тулгарсан. Би 15 фут хүрэхгүй зайд байсан.
- Тэр эмэгтэй аюулд орсон байж магадгүй гэж
танд бодогдуулсан зүйл байсан уу?
- Үгүй, тэр өөрөө их дуртай байсан, ёолж байсан.
"Үргэлжлүүл" гэж хэлсэн. Хэллоуины амралтын өдрөөр
хүмүүс галзуу юм хийдэг шүү дээ.
Цэцэрлэгт секс хийх гэх мэт.
- Асуух зүйл алга.
- Ноён Перез,
та таван жилийн өмнө
хяналттай бодис хууль бусаар худалдсан хэргээр баривчлагдсан.
Хүнд гэмт хэрэг. Тийм үү?
- Эсэргүүцэж байна. Хамааралгүй.
- Итгэмжлэлд нь хамаатай.
- Хүлээж авахгүй. Гэрч хариулна.
- Тийм, би баривчлагдсан.
- Тэр таны гурав дахь хэрэг байсан.
Гэхдээ та нууц мэдээлэгч болохыг зөвшөөрөөд
шоронд орохоос мултарсан.
- Тийм, тэгээд яасан юм? Би одоо тийм хүн биш.
- Таны хариуцсан офицер хэн байсан бэ?
- Деннис Марино. - 55-р хэсгийн мөрдөгч.
- Тийм. Гэхдээ хэлсэн дээ, би одоо мэдээлэгч биш.
Мариноготой олон жил яриагүй.
- Тэгэлгүй яах вэ. Мэдээлэгч байхдаа
55-р хэсгийн өөр мөрдөгчидтэй уулзаж байсан уу?
- Хэдэн хүнтэй.
- Патрик Гриффинтэй уулзаж байсан уу?
Шүүгдэгчийн эцэг.
55-р хэсгийн хуучин офицер.
- Эсэргүүцэж байна! - Дахиад хэлэхэд, итгэмжлэлд нь хамаатай.
- Зөвшөөрнө. - Дахин асууя,
ноён Перез, та тангарагтай гэдгийг сануулъя.
Та Патрик Гриффинтэй уулзаж байсан уу?
- Үгүй.
- Гэхдээ Гриффин, Марино хоёр 55-р хэсэгт хамт ажилладаг байсан.
Та үүнийг мэдэж байсан уу? - Асуусан, хариулсан.
Эрхэм шүүгч ээ. - Зөвшөөрнө.
Гэрч хариулна.
- Хэлсэн дээ, би тэр хүнтэй огт уулзаагүй.
- Түрүүч Гриффин танд хандаж,
хүүгийнх нь талд мэдүүлэг өгөхийг
ямар нэг байдлаар шахаж, албадаагүй юу?
- Тэр худлаа ярьж байна, тэнд байгаагүй! Зохиож байна.
Жэйни хэзээ ч "Үргэлжлүүл" гэж хэлээгүй. - Эллис, Эллис!
Суу. - Үгүй ээ, уучлаарай.
Би хийсэндээ, бас одоо аавынхаа хийж байгаад уучлаарай.
- Эллис! Дахиж битгий ярь!
- Үгүй ээ, би чамайг-- - Дэг журам! Дэг журам!
- Чи... чи ухаангүй байсан. Харин би өөрийгөө барьж чадаагүй.
Би... би буруу зүйл хийсэн, Жэйни.
Маш буруу байсан. Үнэхээр уучлаарай.
Би чамайг хүчиндсэн.
Тэгээд би... үнэхээр уучлаарай.
Үнэхээр уучлаарай.
- Бүгдээрээ миний өрөөнд. Одоо.
- Таны үйлчлүүлэгч мэдүүлгээ өөрчлөх гэж байна уу, ноён Д'Анжело?
- Үгүй. - Та энэ ажиллагаанд
оролцох эрхгүй, ноён Гриффин. - Хүү минь намайг байлгахыг хүсэж байна.
Түүний эрх шүү дээ. - Үгүй, хүсэхгүй байна.
Гар.
Намайг тайван орхи.
[санаа алдана]
Би зүгээр л... үүнийг дуусгачихмаар байна.
- Та мэдүүлгээ өөрчлөх үү, ноён Гриффин?
- Хэдхэн минут өгч болох уу, Эрхэм шүүгч ээ?
- Улсын яллагч тал татгалзахгүй.
- Надад дахиад хугацаа хэрэггүй.
Бас тусламж ч хэрэггүй.
Би бүгдийн өмнө буруугаа хүлээмээр байна.
- Чи аль хэдийн хүлээчихсэн гэж бодож байна, хүү минь.
Би хоёрдугаар зэргийн хүчингийн хэрэгт
буруугаа хүлээсэн мэдүүлгийг хүлээн авна.
Өнөөдөр үдээс хойш дахин хуралдана.
Та энэ мэдүүлгээ
өөрийн хүсэлтээр, сайн дураараа өгч байгаа юу? - Тийм.
- Ял оноохоосоо өмнө
хохирогч мэдэгдэл хийхийг хүссэн гэж ойлголоо.
- Эхэндээ чи өөрийгөө буруу юм хийсэн гэж бодоогүй.
Архийг буруутгасан.
Одоо чи ойлгосонд би баяртай байна.
Архи миний даашинзыг сөхөөгүй,
дээр минь гарч, хүчээр дотор минь ороогүй.
Чи юу хийснээ мэддэг болсонд би баяртай байна.
Чи "Уучлаарай. Би чамайг хүчиндсэн" гэж хэлсэн.
Би үүнийг ардаа орхихоор сонгож байна.
Баярлалаа.
- Баярлалаа.
Хоёр тал хэлэх бүхнээ хэлсэн бол
би одоо ял онооно.
Ноён Гриффин, та хоёрдугаар зэргийн
хүчингийн хэрэгт буруугаа хүлээсэн.
Буруугаа хүлээн зөвшөөрснийг тань харгалзан,
мөн таны нас
болон анх удаа баривчлагдсан байдлыг тооцоод,
танд 24 сарын хорих ял оноож байна.
Шүүх хурал өндөрлөлөө. [алх цохино]
- [мэгшин уйлна]
бүгд: [хамтдаа] Хоёр жил хангалтгүй!
Хоёр жил хангалтгүй! Хоёр жил хангалтгүй!
Хоёр жил хангалтгүй!
- Тэгээд одоо яах вэ?
Намайг гэрчид нөлөөлсөн гэж баривчлах уу?
- Үгүй. Би Барбатай ярьсан.
Гэхдээ Патрик, чи юу бодож байсан юм бэ?
- Хүүгээ аврах ёстой гэж.
Яаж ч байсан. Юугаар ч хамаагүй.
Би цагдаа хүн.
Танихгүй хүмүүсээ хүртэл хамгаалдаг.
Гэтэл миний хүү,
энэ хорвоо дээрх хамгийн сайн найз минь,
арван секундын тэнэглэлээс болж сүйрэх гэж байсан.
Тэгээд тангарагтнууд нэг гэрчээс л
тэр сэрүүн байсан гэж сонсвол эргэлзээ төрнө гэж бодсон.
- Би энэ бүгдийг сонсоогүй мэт дүр эсгэе.
- Энэ бүх тогтолцоо түүний эсрэг ажиллаж байна.
Жагсагчид.
Тэр тангарагтны суудалд байсан эмэгтэйчүүд
түүн рүү яаж харж байсныг би харсан.
Одоо хүртэл
тэд Эллисийн толгойг тавган дээр тавиулахыг хүсэж байна, ойлгов уу?
Би түүнийг хамгаалж чадсангүй.
- Та одоо ч түүний аав.
Тэр танд яаж ханддаг байлаа ч,
өөртөө яаж ханддаг байлаа ч,
Ирэх хоёр жил түүнд түшиг болж байгаарай.
Уучлаарай, Патрик.
Би хийж чадах юм байсан бол--
- Байсан шүү дээ.
Харин чи хийхгүй гэж сонгосон.
Би чиний төлөө өмөөрч зүтгэсэн.
- Үнэндээ бол,
тэгээгүй байсан чинь дээр байж.
Зүгээр л үнэнийг хэлчихгүй дээ гэж бодож байна.