Сайн уу.
- Мара юу? - Тийм ээ.
Танилцахад таатай байна.
- Хоцорсонд уучлаарай. - Зүгээр ээ.
Би угаасаа ойрхон амьдардаг юм.
Эцэст нь бүгдийн мөрөөдлийг амьдаар нь харлаа даа.
Арай хэтрүүлчихлээ.
Тэгээд хоёуланд нь сүүтэй цай захиалчихсан.
Зүгээр биз дээ?
Чи л юм бол мэдээж.
Баярлалаа, даргаа.
Баярлалаа.
Өө... нэг юм асууя.
Зүгээр сонирхоод л.
Тийм олон алдартан байхад...
яагаад би гэж?
Үнэнийг хэлэхэд би ч сайн мэдэхгүй.
Гадаад хүмүүс надад илүү татагддаг байх. Ойлгож байна уу?
За.
Чиний нүд их секси шүү.
Ялангуяа ойроос.
Хөөе. Боль л доо.
Ичих гээд байна шүү дээ.
[инээнэ]
Яасан?
Хаа нэг тийшээ явах уу?
Уг нь надад нэг газар бий.
За.
Өө тийм ээ.
Өө новш.
Өө тийм.
Өө тийм ээ.
Өө новш.
Өө тийм.
Өө тийм ээ.
Мара.
Аан?
Хөөе.
Маргааш зураг авалттай.
Би явах хэрэгтэй.
Зүгээр ээ.
Би жаахан амарчихъя.
Чи намайг ёстой тамирдуулчихлаа.
Уучлаарай.
Холбоотой байя, за?
Тэгье.
Баяртай.
Баригдлаа!
Тэгээд?
Нөгөөдрийн болзоо чинь ямар байв?
Сугалаа шүү!
- Нээрээ юу? - Тийм ээ.
Би мэдээд байсан юм, гадаад л бол том гарууд байдаг.
Бүр жүжигчин гээч. Ямар гоё үнэртэй бол оо.
Алив, охин минь!
Тийм ч алдартай биш дээ.
Гэхдээ л.
Хөөе, тэгээд? Таалагдсан уу?
Аймар!
Надад ч гэсэн амсуул л даа!
Арай болоогүй.
Бичлэгээ даргад өгөхөөс өмнө чамд түрүүлж өгье.
- Орох уу? - Мэдээж, яасан гэж!
Тэгвэл тохирлоо шүү, за?
Төлөө!
Нөгөө ширээний залууг би хэсэг анзаараад байна.
Чам руу хараад л байна.
Хаана?
Зүүн гар талын үзүүрт.
Байз.
Би түүнийг таньдаг юм шиг байна.
Өө, тийм.
Сошиал дээр байнга харагддаг нөгөө залуу байна.
Бичлэг бүртээ бүжиглээд, биеэ гайхуулдаг нь.
Бүр сая сая дагагчтай болсон. Гэхдээ...
болох л юм.
Хүлээ. Эндээ байж бай.
Хөөе, чи яах гээд байна?
Хараад л бай.
[инээв]
- Сайн уу! - Сайн уу.
Аан... би бичлэгүүдийг чинь сошиалаар хардаг юм.
Үнэндээ,
хэлэхэд жаахан ичмээр л юм, гэхдээ...
би чамайг дагадаг.
Дашрамд, намайг Кэти гэдэг.
Хөөх. Би фэнтэй юм байна.
Би Карлос.
Аан тийм. Сошиал дээрх нэр чинь бас тэр биз дээ?
“Ай эм Карлос”.
Жаахан надтай хамт суух уу?
Надтай явж байгаа хүн ирээгүй л байна.
Өө, уучлаарай.
Би хүнтэй яваа юм.
Гэхдээ дургүйцэхгүй бол,
дугаараа л өгчих.
Тэгье.
Май.
Тэгэхээр...
Би найз дээрээ буцлаа, за?
- Дараа уулзъя. - Танилцсандаа таатай байна, Кэти.
Чи ёстой айхтар юм аа!
За даа...
Дахиад нэг цалин буулаа!
Хөөе, хүлээ.
Үүнийг боссод хэлэх гэж байна уу?
Мэдээж үгүй. Юу гэж дээ?
Тэр чинь бүх юмыг мэдэх албагүй шүү дээ.
Үүнийг л арга ухаан гэдэг юм.
Харин чи? Чиний арга юу вэ?
Байхгүй.
Би зүгээр л боссдоо найддаг.
Өө боль доо. Тэгээд л өөр орлогогүй явж байгаа юм шүү дээ, охин минь.
Алив дээ. Уян хатан бай.
Сэтгэж амьдар, Мара.
Ядаргаатай юм.
Миний төлөвлөгөө бол түүнд тавьсан өрөө дарж дуусгаад,
гараад явна.
Гэхдээ чи ер нь бодож үзсэн үү,
түүнд тавьсан өр чинь хэзээ дуусахыг?
Чи хэнд ч хэрэггүй болсон хойно уу?
Өө боль доо.
Бод л доо.
Ямар ядаргаатай юм бэ.
Таалагдсан уу?
Маш их.
Чи үнэхээр гайхалтай.
Хэлсэн биз дээ.
За тэгээд,
надад нэг жижигхэн хүсэлт байна.
Болох уу?
Юу ч байсан болно.
- Үнэхээр үү? - Тийм ээ.
Хмм...
Тэр юу вэ?
Яагаад чамд тэр байгаа юм?
Устгаач, Кэти. Гуйя!
Миний хүсэлтийг биелүүлбэл.
Юу юм?
Хмм...
Зуун мянган песо.
Асар их алдрын чинь төлөө.
Шантааж.
Ямар сүртэй юм бэ.
Би тийм хүн биш.
Тэгээд ч...
зуун мянга чамд халаасны мөнгө л биз дээ?
Надад тийм их мөнгө алга.
Өө, тийм үү?
За тэгвэл. Бэлэн мөнгөтэй болохоороо яръя.
Новш гэж!
Чи луйварчин уу?
Хөөе!
Яалаа гэж дээ!
Амьдралаа л залгуулж явна.
Яахав дээ.
- Юу вэ, новш гэж? - Гуйя, наадахаа битгий оруулаарай.
Гуйя.
Би уг нь оруулах санаагүй л дээ.
Харин мөнгөтэй бол өөр хэрэг.
За, ойлголоо.
Маргааш уулзъя.
Яг энэ цагтаа.
Бааран дээр.
За.
Надтай ярихад амар шүү.
Тэгэхээр...
Маргааш уулзах уу?
Баяртай.
Бичлэгүүдээ яагаад хоцроогоод байна?
Босс оо, Олны танил А бид хоёр юу ч хийгээгүй байна.
Зүгээр л болзож байгаа. Тэр аймаар завгүй.
Гарах гээд байна уу?
Сонс, Мара,
сайн санаарай,
чи надад асар их өртэй хэвээрээ.
Энд байгаа Жони ч бас надад өртэй.
Гэхдээ намайг тушаал өгөхөд шууд л биелүүлдэг.
Босс оо, би тэрийг мартаагүй.
Санаа зоволтгүй. Би түүнийг шахна.
Би түүнтэй Поблад санамсаргүй таарсан.
Үр дүн нь энэ.
Энэ хэн бэ?
Алдартай сагсчин. Үз дээ.
Мөнгөө манай нэгж дээрээс аваарай.
За, эрхэм ээ.
Сайн уу, Алекс.
Зургуудыг чинь харлаа.
Гоё байна.
Ажилдаа орох цаг боллоо.
Сайн уу! Би Мара. Юугаар туслах вэ?
За, юу байна?
Намайг дахиж яагаад дуудсан юм?
Зүгээр ээ. Чамайг саначихсан.
Завтай таарсан чинь сайн юм.
Тийм ээ.
Өнөөдөр төлөвлөсөн юмгүй байгаад чи азтай байна.
Азтай гэнэ ээ?
Би юу гэх гэсэн юм бэ гэвэл,
чамтай байх цаг байна гэсэн үг.
Тийм үү?
Би бичээгүй бол чи ч бас бичихгүй байсан.
Чиний зөв л дөө.
Сүүлийн үед үнэхээр завгүй байлаа.
Ер нь юу хийгээд байгаа юм?
За, юм юм л...
Телевизийн зочин оролтууд,
шинэ телевизийн цувралтай болсон,
тэгээд өчигдөр шинэ дотуур хувцасны брэндийн зураг авалтаа дуусгасан.
Тэгээд өнөөдөр тэрийгээ өмссөн юм уу?
Үнэндээ тийм.
Тийм үү?
Тэгвэл харъя л даа.
Өө, чи шүү.
Түр хүлээ.
Миний хөлс яах юм?
Харж байя.
Ингэхээр болж байна уу?
Энэ яаж байна?
Энэ нь яаж байна?
Болох юм. Тэнцлээ.
Энэ үү?
Зүгээр л тэнцлээ гэж үү?
Чи надтай ямар муухай юм бэ.
Тэгээд юу гэж сонсмоор байна?
Сэтгэгдлээ арай гоё хэл л дээ.
Тэгвэл би илүү урам орно.
За.
Ингэвэл?
Төгс!
Гэхдээ үнэнийг хэлэхэд,
Ингэхээрээ чи бүр халуухан юм.
Тэрэнгүйгээрээ.
Өө, тийм үү?
Чи нээрээ итгэмээргүй юм аа.
Өө тийм ээ.
Би түрүүлээд явлаа, хайраа.
Хайраа?
Таалагдахгүй байна уу?
Аан, мэдээж таалагдаж байна.
Гэхдээ чи найз охинтой байж магадгүй шүү дээ.
Мэдэхэд илүүдэхгүй, надад найз охин байхгүй.
Үнэн үү?
Өө, новш.
Үнэндээ байгаа.
Чи.
Битгий тэг л дээ.
Би бүр итгэчих гээд байна.
Итгэхийг хүсэхгүй байгаа юм уу?
Хмм...
Хүсэж байна.
Тэгвэл тохирлоо.
Бид одоо үерхэж байгаа.
Зүгээр л хүлээн зөвшөөр.
Чи надтай азны сугалаа сугалсан шүү.
Би азтай юм.
Үнэхээр азтай.
Гэхдээ мэдээж...
Би бүр илүү азтай.
Өнөөдөр надад ажилтай.
Удахгүй уулзъя.
За, хайраа.
Тэгье, хайраа.
Баяртай.
Хайр дурлалын амьдрал чинь ямар байна?
Хайр дурлал гэнэ ээ. Вау. Аан...
Үнэнийг хэлэхэд, би одоо ч ганц бие.
Тэр талаар бодмооргүй байна.
Карьер түрүүнд.
Бензин үнэтэй байна шүү дээ.
Таныг нэг халуухан одтой холбож яриад байна.
Та хоёрыг кафед харсан хүн байна.
Шоубиз ямар байдгийг та нар мэднэ дээ.
Өөр алдартантай хамт харагдвал
заавал юм болж байна гэж боддог.
Юу ч байхгүй ээ.
Хмм... Гэхдээ та хоёрыг их нялуурч байсан гээд байна.
Бид дотуур хувцасны брэндийн зураг авалтад хамт орсон юм.
Тэгээд л ойр болсон.
Гэхдээ бид зүгээр л найзууд.
- Тийм л байлгүй. - Амлаж байна.
Тангараглая. Хөөе.
Өө, чи нээрээ.
- Ганцхан секунд. - За.
Бараг очлоо.
Хохь чинь.
Хурдлаач.
[тогшино]
Энд байна.
Та аль хэдийн суутгасан уу, ноёнтоон?
Тийм. Бараг дуусаж байна.
Хэрэгтэй үедээ надаас дахин зээлж болно шүү.
Дараа болъё, ноёнтоон.
Гэхдээ за, баярлалаа.
Үлдэгдлээ бүрэн хаамаар байна уу?
Ноёнтоон?
Бид үүнийг...
тэг үлдэгдэл болгож болно.
Юу гэсэн үг вэ, ноёнтоон?
Ямар ч байсан хэн ч мэдэхгүй.
Алдартан А-гийн бичлэгүүдийг өгмөгц бүгдийг нь ав.
Тэр чинь хэзээ болох юм?
Хоёр долоо хоногийн дараа.
Зөвхөн баталгаатай болго.
За, ноёнтоон. Хоёр долоо хоног.
За, босс. Би гарлаа.
За.
Би гаргаж өгье.
Жони.
Суу.
Тэр хэн бэ?
Чиний даалгавар уу?
Нөгөө алдартан уу?
Хурдан барьж авлаа шүү.
Мэдээж.
Надад ч өмнө нь яг тэгсэн юм.
Гэхдээ түүнд унах гэж байтал л
би бичлэгийг шууд Б даргад явуулсан.
Сэрээч дээ, найз аа, бид ажил хийж байна.
Бид баян биш шүү дээ.
Тэгээд ч...
тэр өсөж яваа одод уу? Ёстой.
Явдал мундахгүй.
Тэгэхээр өөрийгөө ганц нь гэж битгий горьд.
Тийм байдаг юм уу?
Мэдээж.
Тэдэнд тоглуулахын оронд
түрүүлээд өөрөө нүүдэл хий.
Тэр хайр майр бол
их мөнгөтэй болсныхоо дараа бодож болно.
Бүр мөнгөн дунд сэлдэг болсон хойно.
Тэгвэл надад амсуулчихгүй юу?
Хм?
Дараа нь чамд унах нь уу, харъя.
Битгий тэг л дээ, найз аа.
Тоглосон юм аа.
Тэгэхээр чи түүнд үнэхээр хайртай гэсэн үг үү?
Өө, боль доо.
Толгойгоо ажиллуул.
Тэнэгтэв ээ.
За за, би жорлон орчихоод ирье.
Ойлголоо.
Сайн уу, Алекс.
Кэти байна.
Юу? Эмнэлэгт үү?
Төлбөр нь бүр их болчихож.
Юу?
Хэзээ хэрэгтэй юм?
За, жаахан явуулъя. Маргааш хамгийн түрүүнд.
Дээр нь миний сургалтын төлбөр бас байна.
Бурхан минь, бүгд зэрэг дайрч байх шив.
Чиний төлбөр хүртэл.
За за. Маргааш явуулъя, за юу?
Баярлалаа, эгч ээ.
Ээжийг л сайн хараарай.
- За. - Тэнд өөрсдийгөө бодоорой.
Тийм ээ, эгч ээ. За.
Асуудал дуусахгүй юм аа.
[санаа алдав]
Би Япон явлаа, найз аа.
Тэнд ажил гарсан. Мэдэж байгаа биз дээ.
Тэр тэмцээний ялагч Энтониг дарга надад өгсөн.
Хоёр долоо хоног байна гэсэн.
Чи зохицуулчих.
Баяртай.
Ёо.
Бүсгүй, зүгээр үү?
Тийм ээ. Баярлалаа.
Таныг энд өмнө нь хараагүй юм байна.
Би ойрхон амьдардаг.
Энтони.
Мара.
Та танил харагдаад байна.
Хаа нэгтээ харсан юм шиг.
Сошиалаас харсан байж магадгүй.
Тэгсэн байх.
Нээлттэй бикини тэмцээнийг мэдэх үү?
Тэр чинь би байсан.
Үнэхээр үү?
Вау.
Ичмээр юм аа. Таныг алдартай гэж мэдсэнгүй.
Үгүй ээ, би алдартай биш.
Найзууд л хүчээр оруулсан юм.
- Нэг үзээд алд гэсэн. - Та авах ёстой байсан.
Найз бүсгүй чинь азтай юм.
Баярлалаа.
Би ганц бие. Хоёр жил болж байна. Завгүй л байх.
Аан, тийм үү.
Би ойрхон л амьдардаг.
Завтай бол,
кофе уух уу, яах уу.
Даргаа, энэ байна.
Энэ бикини бой мөн үү?
Тийм ээ, даргаа.
Таны хувийг үүнээс хасчихсан.
За, даргаа. Баярлалаа.
Олны танил А-гийн ажил хэзээ болох вэ?
Удахгүй, даргаа. Жаахан л тэвчээрэй.
Бичлэг дээр тэр эсэргүүцвэл,
яахаа мэдэж байгаа биз дээ.
Намайг татгалзана гэж үнэхээр бодсон.
Тийм гоо сайхан, биеийг тоохгүй өнгөрөх аргагүй.
Яасан сээтэгнүүр юм бэ.
Би бараг боллоо.
Чи хэтэрхий удаан байна.
Кэти чамаас түрүүлчихлээ.
Энийг хар. Оруулахад бэлэн болсон.
Одоохондоо хэрэггүй, даргаа.
Эхлээд минийхийг хүлээ.
Энэ амралтын өдөр өгнө.
Яах гэж?
Ар араас нь, даргаа. Илүү мөнгө олно.
Хмм...
- Юу болов? - Чиний мэдэх ёстой юм байна.
За.
Энэ юу вэ?
Муу мэдээ юу?
Зүгээр үз.
Энэ чинь юу юм бэ?
Биднийг унтаж байхад нууц камер тавьсан байсан юм уу?
Яагаад?
Алекс, би зүгээр л виртуал туслах гэдгийг чи мэднэ биз дээ?
Олдог мөнгө маань гэр бүлээ тэжээхэд хүрдэггүй.
Ээж өвчтэй.
Эмнэлэгт байгаа.
Дүүгээ сургуульд сургаж байгаа.
Тиймээс би тийм ажил авсан юм...
Чи одоо юу яриад байна?
Намайг шантаажлах гээд байгаа юм уу?
Секс дуулиан. Та нар үүнийг сүлжээнд тавих гэж байгаа юу?
Зарах гэж байгаа юм уу?
Сэр Би асар том бүлэглэлд байдаг.
Тэд секс бичлэгүүдийг онлайнаар зардаг,
хаалттай порно сайтуудад.
Тэгж л хамаагүй их мөнгө олдог.
Тэгээд зүгээр л мөнгөний төлөө юу?
Миний карьерыг сүйрүүлэх гэж байна уу?
Алекс, эхлээд намайг сонс.
Тийм ээ. Сонсож байна.
Би тэдэнд бидний бичлэгийг өгөөгүй.
Өгөх зориг ч хүрээгүй.
Яагаад гэвэл чи надад чухал болсон.
Чиний карьер сүйрээсэй гэж хүсэхгүй байна.
Амьдрал чинь сүйрээсэй гэж хүсэхгүй байна.
Гэхдээ миний хамт ажилладаг
Кэти...
Чиний түүнтэй хийсэн секс бичлэгийг би үзсэн.
Чи юу яриад байгааг ойлгохгүй байна.
Би тийм юм санахгүй байна.
Санаж байна уу?
Би согтуу байсан.
Тэр намайг согтоосон.
Бидний хооронд болсон зүйл ер нь бодит байсан эсэхийг ч мэдэхгүй.
Намайг сэрэхэд
тэр явчихсан байсан.
Хүлээн зөвшөөрье.
Би өвдсөн...
чиний секс бичлэгийг үзэхдээ.
Хөөе.
Сонсооч, уучлаарай.
Би өөр хэнтэй ч унтмааргүй байна,
чамаас болоод.
Байнга чамайг боддог.
Надад ч бас адилхан.
Тийм болохоор би тэдэнд бичлэгийг өгөөгүй.
Яагаад гэвэл чи надад чухал болсон.
Нааш ир.
Хөөе.
Кэтигээс тэр бичлэгийг авч болох уу?
Одоо боломжгүй.
Яагаад? Юу гэсэн үг вэ?
Би хэлэх гэсэн юм нь,
бичлэгийг тэдэнд одоохондоо өгөхгүй байсан,
яагаад гэвэл зүрх хүрээгүй юм.
Бичлэгийг цацсан ч надад хамаагүй.
Миний карьер сүйрсэн ч хамаагүй.
Би боссдоо мөнгөний өртэй.
Дахиад ганц төлбөр хийчихвэл өргүй болно.
Би түүн рүү хэзээ ч буцахгүй.
Дахиж хэзээ ч шуугиан тарихгүй.
Гэхдээ энийг тэдэнд өгчихвөл би бүрэн төлөгдөнө.
Тэгсэн ч өгснөөс устгасан нь дээр.
Баярлалаа.
Алхаагаа бодоорой.
Энд бай, босс чинь чамайг олохгүй.
Би чамайг хамгаална.
Баярлалаа.
Өө тийм.
Өө новш.
Бараг боллоо.
[утас дуугарна]
Би танай байранд очсон.
Харуул чамайг байхгүй гэсэн.
Чи аль хэдийн нүүчихсэн байна.
Босс оо, илүү дээр байр олсон болохоор тэндээс гарсан.
Бичлэг хаана байна?
Өгнө өө, босс оо. Жаахан хүлээ.
Чи ёстой зөрүүд юм аа.
Кэти, Алдартан А хоёрын бичлэгийг одоо оруулж байна...
- Босс оо! - Найз залуу чинь.
Жаахан тайвширъя.
Яагаад тэгтлээ санаа зовсон харагдаад байна?
Толгойд юм их байна.
Юу гэж?
Би боссоо мэднэ.
Чиний шуугиан цацагдмагц
тэд надаар чамаас мөнгө нэхүүлнэ.
Шантааж.
Би дахиж тийм юм хиймээргүй байна.
Чамд тэгж чадахгүй нь.
Тайвшир даа.
За юу?
Намайг сонс.
Тэд тэр бичлэгийг цацвал
бид шүүхэд өгнө.
Бид тэдэнтэй тэмцэнэ.
Алекс?
Хайраа?
Тэр энд алга.
Алекс.
Алексийн секс бичлэг интернэтээр нэг тарчихсан.
Мара, надад туслаач.
Алекс, чи муу новш!
Муу өөдгүй амьтан! Новш гэж!
Чи намайг жинхэнэ хуурчээ, муу новш!
Хараал ид! Новш гэж!
[утас дуугарна]
Энэ чинь хэн бэ, новш гэж?
Яагаад, Мара?
Аан?
Ер нь миний юмнууд хаана байна?
Жони шиг бай.
Дуулгавартай.
Босс оо.
Уулзъя.
Флаш диск бэлэн.
Та аваад явж болно.
Нээрээ, Кэти Алекс хоёрын бичлэгийг үзсэн үү?
Аль хэдийн сая үзэлт хүрчихсэн.
Алексээс түрүүлээд хөдөл.
Тэрнээс нэг саяыг шууд саа.
Ойлгов уу?
[орилон уйлах]
Байна уу?
Надад туслаач, Мара.
Сэр Би намайг зовоогоод байна.
Түүний хийж байгааг би дахиж тэвчихгүй нь.
Мара, гуйя, надад туслаач.
Туслаач.
Чи хаана байна?
Уулзъя. Би чамайг олоод очъё.
За, чи сайн уу?
Би зүгээр ээ.
Аан...
Би илүү болгоомжтой байх ёстой байсан.
Сэрэмжээ алдчихсан.
Тэдэнд итгэсэн юм.
Чиний сексийн хоёр бичлэг задарсан.
Энэ талаар юу хэлэх вэ?
Амьдралд юм юм л болдог.
Намайг нууцаар бичсэн байсан.
Гэхдээ...
Энэ бол миний хувийн орон зайг
бас хуулийг илт зөрчсөн хэрэг.
Буруу хүмүүст итгээд...
урвуулуулсан даа.
Намайг ойлгоно гэж найдаж байна.
Ийм юм тохиолддог.
Амьдрал цаашаа үргэлжилнэ,
би ч үүнийг ардаа орхиход бэлэн.
Асуулт тавьсанд маш их баярлалаа,
гэхдээ энэ талаар ярих сүүлийн удаа минь.
Баярлалаа.
Таны хэлж байгаа бүхэн үнэн үү?
Тийм ээ, даргаа.
Та гомдлын тангарагт мэдүүлэг өгөх үү?
Тийм ээ, дарга аа.
Бид хийсэн зүйлээ буруу гэдгийг мэдэж байна.
Бүлэглэл биднийг ашиглуулчихсан.
Гэхдээ амьдрал дэндүү хэцүү болохоор л тэгсэн юм, дарга аа.
Амьдрал үнэхээр хатуухан байна.
Тэдний хийж байгааг би ч бас тэвчихгүй нь.
Тиймээс тэд бүгдийнхээ төлөөсийг төлөх ёстой.
Бүх юм зүгээр болно.
Байз. Та нар хэн бэ?
Та Бернардо Сантос мөн үү?
Тийм. Яасан?
Хүлээ, тэр чинь юу вэ? Байз.
- Би чамаас асууж байна. - Та дуугүй байх эрхтэй.
Яагаад, намайг юунд буруутгаж байгаа юм?
Таны хэлсэн бүхэн...
- Байз, дарга аа! Энэ юу вэ? - ...шүүх дээр...
...таны талд ч, эсрэг ч ашиглагдаж болно.
Та өөрийн сонгосон...
- ...өмгөөлөгч авах эрхтэй. - Байз, дарга аа. Өвдөөд байна.
- Хэрэв өмгөөлөгч авах боломжгүй бол, - Дарга аа, ганц хором.
- танд өмгөөлөгч томилж... - Мөнгө хэрэгтэй юм уу?
- төрөөс үнэгүй гаргаж өгнө. - Надад их бий. Өгье.
- Яриад тохиръё, дарга аа! - За, аваад яв.
Байз!