♪ Олчихлоо гэж би боддог байлаа ♪
♪ Толгой минь үүлэн дунд хөвдөг байж ♪
♪ Сэтгэлээс ер гардаггүй нэгэн ♪
♪ Хайр минь чи л юм ♪
Таны зөв байж дээ, аав аа.
Асаагуур нь байна.
За.
Хийж байгаагаа болиод надад үзүүл.
За юу?
Оуэн, сайн уу.
Оройн мэнд, Клайд.
Бид дөнгөж хаачихсан.
Тийм ээ, мэдэж байна.
Жаахан ажлын дуудлага л хийж явна.
Манай ачаа маргааш ирнэ дээ.
Тиймээс чамаас гуйх нь,
чи үйлдвэр дээр ердийн цагтаа байгаарай.
Бид тэнд байна.
Тэгвэл хүмүүст дуулга.
Лена, сонс. Чи үүнд дургүйг би мэднэ.
Бузартсан, ичсэн юм шиг санагддаг.
Тиймээс маргааш орой иргэний үүргээсээ
татгалзмаар байвал би чамайг чөлөөлнө.
Гэртээ аваачна,
сайхан хоол идээд, хамтдаа цаг өнгөрөөнө.
Аяа бодоорой, хүү минь.
Чи мэднэ дээ,
чи бид хоёр хамт байх л болно.
Чамд таалагдсан ч, үгүй ч.
Клайд!
За, Оуэн.
Охиноос минь гараа ав гэж
эелдгээр хүсье.
Оуэн, чи мэдэж байна уу?
Би үнэхээр хүндэтгэлгүй загналаа.
Тийм.
Уучлаарай.
Өө, чөтгөр.
Чи намайг мэднэ дээ, Оуэн.
Би заримдаа хэтрүүлчихдэг.
Жаахан дэг журамтай болж сурах хэрэгтэй юм даа?
Үүнийг бид хоёр хоёулаа мэдэж байгаа, тийм биз?
Аав аа.
Та зүгээр үү?
Би ингэх ёсгүй байсан.
За юу?
Явъя.
Та зүгээр үү?
Брайан, чи сахиусан тэнгэр явуулна гэсэн.
Хэрэгтэй цаг гэж байдаг бол
яг одоо байна.
Өдрийн мэнд.
Нэлээд удаан алхлаа.
Жаахан өлсөөд байна.
Мөнгө муутай л явна,
гэхдээ гарын дүйтэй шүү.
Хийлгэх ажил байвал
хоолоо хөдөлмөрөөрөө олж идье гэж бодлоо.
Чи цэрэгт явж байсан хүн байна.
Тэгвэл хоол үнэгүй.
Их сайхан сэтгэл байна,
гэхдээ хоолоо хийж олсон нь дээр.
Өглөг биш ээ, бэлэг.
Ойлгож байна,
гэхдээ дургүйцэхгүй бол ажлыг нь хийе.
Тэнд нэг тавиур эвдэрчихсэн байгаа.
Өөрөө засчихдагсан,
даанч нүд минь урьдынх шигээ биш болж.
Тэгвэл
энэ чинь асуудал болохгүй юм байна.
За тэгвэл тохирлоо. Хэ.
Намайг Вернон гэдэг.
Вернон.
Чи дайраад өнгөрч явна уу?
Тийм ээ.
Тэгсэн нь дээр гэж би зөвлөнө.
Яагаад тэр вэ?
Энд гаднын хүнд аюулгүй биш.
Хойшоо бүр цаашаа явсан нь дээр дээ.
Яагаад хойшоо гэж?
Эсвэл урагшаа ч юм уу.
Энд л биш бол хаашаа ч яв.
Надад итгэ.
Шериф Уайли, өнөөдөр танд яаж туслах вэ?
За, энд хэн байгаа юм бол?
Тэр зүгээр л дайраад өнгөрч яваа хүн.
Тийм үү?
За тэгвэл, өдрийн мэнд.
Өдрийн мэнд.
Тэгэхээр, аан...
Вернон чамайг дайраад өнгөрч яваа гэсэн.
Би хараахан шийдээгүй байна.
Тэгвэл би өмнөөс чинь шийдчихье.
Манай энэ нам гүмхэн хотод
гаднынханд нэг их дуртай биш.
Тиймээс хоолоо дуусгачихаад
Рондогоос гарах замаа олсон нь дээр.
Ойлгомжтой юу?
Шериф ээ, нэг юм асууя.
Би ямар нэг хууль зөрчөөд байна уу?
Би бол бодоод олчихдог хүн шүү.
Тусгай хүчин гэнэ ээ?
Дайнд явсан ахмад дайчин гээд
энд чамд тусгай хандахгүй.
Тийм ээ.
Найз минь, тооцоог чинь би даая.
Замдаа сайн яваарай.
Үүнийг би даалаа шүү, Вернон.
Аав аа.
Яасан?
Би шар айргийн үйлдвэр лүү гарлаа.
Танд хэрэгтэй юм байна уу гэж асуух гэсэн юм.
Нүд чихээ л нээлттэй байлга.
За, дараа уулзъя.
Хөөе, хөөе, хөөе.
Явцгаа, хурдал.
Алив, түргэл.
Рэндалл.
Явъя.
Жеремая чамтай үг солих гэнэ.
Та нар нөхрийг минь яах гэж байгаа юм?
Суу.
Алив, яв.
Явцгаа, ажилдаа ор.
Алив.
Яв. Хурдал.
-Сайн байна уу. -Сайн байна уу.
Өнөө шөнө өрөө авмаар байна. Хэд вэ?
Манайх, аан...
Одоохондоо жаахан дүүрчихсэн байна.
Өнөө шөнө өрөө авмаар байна.
Хэд вэ?
Нэг шөнө хорин доллар болно.
Болно.
Надад нэг өрөө хадгал. Би эргээд ирнэ.
За, эрхэм ээ.
-Ноён Уитфилд. -Рэндалл “Дуулиан” уу.
-Би юу хийсэн юм бэ? -Чи мэдэж байгаа.
Та юу яриад байгааг би ойлгохгүй байна.
Чи бидний харилцааны хамгийн гол дүрмийг зөрчлөө.
Өнөө өглөө ерөнхий прокуророос над руу залгасан.
Манай ажлын талаар
тэдний албанд түгшүүртэй мэдээ очоод байна гэнэ.
Өөртөө амар болгочих.
Тийм ээ, үнэн. Би залгасан.
Гэхдээ эхнэр Вивиан минь айгаад...
Тэр намайг залгаач гэж гуйсан юм.
Агуу эр хүн бүрийн ард гар нь цустай эмэгтэй байдаг.
Хэн чамайг хийлгэсэн нь хамаагүй,
үйлдэл чинь өөрийнх чинь байсан.
Гуйя, ноён Уитфилд.
Дахиж ийм юм болохгүй, амлая.
Чи баруун уу, зүүн гартай юу?
Үүнийг сана.
За, манайд зочин иржээ.
Өдрийн мэнд.
Танд яаж туслах вэ?
Би дайраад өнгөрч явна.
Шөнө энд хоночихъё гэж бодлоо.
Мөнгө жаахан тасарчихлаа,
хийлгэх гарын үзүүрийн ажил байвал
би нэлээд дүйтэй шүү.
Өдрийн хөлсөө олоод л цаашаа явчихна.
Хаашаа явж байгаа юм?
Тодорхой газаргүй ээ.
Аа, номада.
-Юу гэнээ? -Нүүдэлчин.
Үгүй... Аан.
Манай хүргэн тусгай хүчинд байсан.
Сержант.
Тулаанд амь үрэгдсэн.
Үнэхээр харамсалтай юм.
Зуухны асаагуур мэдэх үү?
Мэднэ гэж бодож байна аа.
Ард нэг юм ёстой зовоогоод байна.
Засаад өгвөл нэг өдөр ажиллуулъя.
Хэлцэл ямар байна?
Боллоо.
Оуэн Хэйз.
Оуэн.
Замчлаад өг.
Өө, сайн уу, хонгор минь.
Энэ миний охин Лена.
Лена, энэ бол, аан...
Нэрийг чинь ч асуугаагүй юм байна.
Та намайг юу гэж дуудсан билээ?
Номада.
Тэгвэл болно.
Сайн уу.
Ярилцъя.
За.
Ааваа, та юу хийгээд байна?
Энэ хүнд тус хэрэгтэй байна, Лена.
Бидэнд ч бас.
Зуухыг маань засчихвал
би түүнийг нэг өдөр ажиллуулна.
Энд хийх юм зөндөө бий.
Бид түүний талаар юу ч мэдэхгүй.
Аюултай хүн байвал яах юм?
Тэр аюултай хүн биш.
Аюулын өчүүхэн шинж гарвал хөөж явуулна.
Амлаж байна.
Энэ буруу санаа.
Тэр бидэнд гай болно.
Тэрийг надад даатга. За юу?
Харин чи...
Айж байвал зүгээр л зайгаа барь.
Тэгнэ ээ.
Үүх!
Тийм ээ. Ингээд боллоо.
Клайд.
Оуэн.
За байз,
энэ чинь бас хэн гээч нь вэ?
Энэ бол, аан, Номада.
Номада?
Номада гэж ямар гээч нэр вэ?
Зүгээр л хотоор дайрч яваа хүн,
надад хэдэн юманд тусалж байгаа.
Тийм үү?
Тэгэхээр, Номада,
чи юундаа энд хүртэл ирэв?
Хүний хэлснээр л, дайрч өнгөрч явна.
-Тийм үү? -Нэг өдөр л байна.
Надад ганц нэг ажилд тусалж байгаа юм.
Тийм үү?
Хэн зөвшөөрсөн юм?
Энэ сандал дээр би хийж чадахгүй юм их байна, Клайд.
Энэ хүн гарын дүйтэй.
Зуухыг аль хэдийн засчихсан.
Өнөөдөр л.
Тэгвэл цаашаа явсан нь дээр дээ.
Лена, бидэнтэй нэг юм уучих.
Жаахан амсхий.
Тэг л дээ, Клайд.
Алив дээ.
Би чамтай тавхан минут яримаар байна,
Жаахан л.
Үгүй л болов уу.
За.
Өө, Лена, сүүлчийн нэг юм.
Би “үгүй” гэж сонсох дургүй шүү.
Сэтгэл жаахан өвтгөдөг юм.
Үгүй ээ. Үгүй, үгүй, хангалттай. Баярлалаа.
Хоол амттай байгаа биз?
Маш амттай. Тийм ээ.
Хамт суулгасанд баярлалаа.
Надад хэлээч, өнөөдөр энд ирсэн тэр эрчүүд--
-Тийм. ---тэд хэн юм?
Уитфилдийн гар хөлүүд.
Жеремая Уитфилд.
Энэ хотыг, доторх бүх хүнтэй нь эзэмшдэг.
Тэр жижигхэн онгироо бацаан бол Клайд.
Жеремаягийн хүү.
Тэр л чамд
онцгой талтай болчихоо юу, Лена?
Миний хувьд бол үгүй.
Бид үүнтэй нэлээн удаан зууралдаж байна.
Би өөрийгөө хамгаалж чадна.
Уучлаарай.
Тийм дээрээ битгий тулаасай л гэж найдъя.
Би нэг юм хэлэх хэрэгтэй.
Энд надад таалагдахгүй байна.
Өөртөө ч, түүнд ч аюулгүй санагдахгүй байна.
Тэгээд яагаад явчихгүй байгаа юм?
Яагаад гэвэл би чадахгүй.
Номада.
Ээ, энэ бол--
Энэ чамд.
Баярлалаа. Чи сайн ажилладаг юм байна.
Баярлалаа.
Гэхдээ нэг юм нь, бид энд--
Бид энд их эмзэг байдалд байна,
чи энд байгаа чинь бүр дордуулаад байна,
тиймээс би чамаас гуйя,
дахиж битгий ирээрэй, за?
Хувийн юм огт биш.
Зүгээр л, кхм, нөхцөл нь ийм юм.
Ойлголоо.
Дахиад баярлалаа.
Амжилт хүсье.
Хорин доллар. Одоо өрөөгөө авъя.
Тийм ээ, гуравдугаар өрөө. Дээд давхарт зүүн талд.
Угаалгын өрөө яг эсрэг талын хонгилд.
Хөөе, алчуур хэрэгтэй юу?
Таван доллар, гарахад буцааж өгнө.
Таван доллар.
Баярлалаа.
Болгоомжтой.
Чи биднийг отолт руу оруулсан, тэр чинь--
Надад шат хэрэгтэй.
Өглөөний мэнд.
Хмм.
Сайн байна.
Энэ муу газар чинь нурж унах нь, Лена.
Нэг хүн нэг өдөрт хийж чадах юм хязгаартай.
Би ердөө дахиад нэг өдөр л гуйж байна.
Энэ бол алдаа.
Би хариуцлагыг нь үүрнэ, за юу?
Би тэдэнд ойлгуулж чадна.
Тэд Рэндаллд юу хийснийг та харсан шүү дээ, аав аа.
Таныг гэмтээсэй гэж би хүсэхгүй байна,
та бидний аюулгүй байдлыг танихгүй хүний гарт өгч байна.
Тэгэх үнэ цэнгүй.
Намайг сонс, Лена.
Би тэр эрсдэлийг үүрэхэд бэлэн.
Юуны төлөө?
Хөөх. Их сайхан харагдаж байна шүү.
Яахав, хангалттай сайн л байна.
Энд хийх юм зөндөө байна даа,
чи үлдэхэд дургүйцэхгүй бол.
За.
Би нэг, хоёр өдөр гаргаж чадна.
Асуудалгүй.
Чи яагаад одоо хүртэл энд байгаа юм, Номада?
Би чамайг яв гэсэн шүү дээ.
Аав чинь сайн хүн шүү.
Би зүгээр л түүнд тусалж байгаа юм, за юу?
Удахгүй яваад өгнө.
Амлаж байна.
Өдрийн мэнд, Лена.
Клайд.
Лена, надад хэлээч,
энэ муу новш яагаад энд байсаар байна вэ?
Тэр эндхийн хэдэн юмыг янзалж байгаа юм, Клайд.
Энэ хараал идсэн газар нурж унах нь.
Надад огт падгүй, Оуэн.
Би чамд шууд тушаал өгсөн.
Чи намайг өөрөөс чинь айна гэж бодоо юу, өвгөн?
Аан?
Чи ч бас зоригтой новш юм аа.
-Клайд, би... -Чи оролцохгүй, Лена.
За тэгвэл, би тун энгийнээр хэлье.
Чамд юмаа баглах таван минут байна.
Тэгээд энэ хотоос зайл.
Дуулгавартай байсан нь дээр шүү.
Ойлгомжтой юу?
Сайн байна.
Клайд, бид их юм гуйдаггүй шүү дээ. Чи мэднэ.
Аавд минь түүний тусламж ганц өдөр л хэрэгтэй байна.
Би сая үгүй гэж хэлсэн.
Би чамаас аятайхан гуйж байна.
Хараал ид, Лена.
Би сая юу гэж хэллээ?
Чи дүрмээ мэднэ биз дээ.
-Мэднэ ээ, гэхдээ... -Ямар новш нь чамайг...
-Клайд! -Амаа тат.
Нээрээ шүү, чи шал дэмий юмыг
сүр болгож байна, Клайд.
-Мэдэв үү? -Чи намайг өвтгөөд байна, тэгэхээр...
Би чамд хэлсэн дээ. Надад заах эрх чамд байхгүй.
Чи намайг өвтгөөд байна.
Зэвсгээ сулла.
Ширээн дээр тавь.
Хий. Одоо хий.
Эргээд эндээс гар.
Чи үхсэндээ тооц.
Өнөөдрийг давж амьд гарахгүй.
Би хэн гэдгийг мэдэх үү?
Энд юу болоод байна?
Бид кокаиныг нэгтгэж, жинлэж, савладаг.
Хариуд нь хэрэгтэй зүйлсээ авдаг.
Дуугүй байсныхаа төлбөрийг авдаг.
Тэгээд явж болдоггүй хэрэг үү?
Явж болно л доо, гэхдээ Уитфилдийнхэн
улс даяарх синдикатуудтай холбоотой.
Тэгэхээр тэд биднийг олоод ална.
Ийм юм өмнө нь олон удаа болсон.
Бид дэндүү ихийг мэднэ.
Сонс, эхнэр минь нас барахад
би Ленаг эндээс гаргах арга олсон юм.
Гэхдээ үр дүнд нь би энэ хараал идсэн тэргэнцэрт үлдсэн.
Дараа нь Брайан үхээд, Лена намайг асрахаар буцаад ирсэн.
Тэгвэл шериф
энэ бүхэнд ямар хамаатай юм?
Тэр ч бас тэдний талд.
Сонс, чиний санаа сайн байсныг би мэднэ.
Гэхдээ өнөөдөр чиний эхлүүлсэн зүйл
одоо бүр дордох гэж байна.
Оуэн, чамд сейф бий юу?
Бий.
Тэгвэл эдгээр буунуудыг хадгалъя.
Аав аа.
Чамд ямар новш нь тохиолдоо вэ?
Бид ярилцах хэрэгтэй.
Бидэнд ноцтой асуудал гарлаа.
Хотод нэг танихгүй хүн байна, солиотой өвгөн.
-Оуэн түүнийг гэртээ оруулсан. -Тийм үү?
Тэр гай тарина, аав аа.
Бууг маань аваад, биднийг хараал идсэн салунаас хөөж гаргасан.
Тэгэхээр нэг солиотой өвгөн та нарын бууг аваад,
та гурвыг салунаас хөөж гаргасан хэрэг үү?
Ганц хүн?
Би зохицуулъя.
-Чи үүнд бүү оролц. -Хөөе, түр байз.
Одоо бидэнд хэрэг мандах хэрэггүй.
Шериф Уайли үүнийг зохицуулчихна.
Шериф Уайли.
Шериф ээ, Жеремая байна.
Юугаар туслах вэ?
Сонс, Хорсшүд нэг хөдөөний гар байна.
Клайд хэдтэйгээ түүнтэй зодолдсон чинь
нөгөөх нь бууг нь хураачихсан.
Өө, новш.
Тэр тусгай хүчний новшид би
өчигдөр хотоос зайл гэж хэлсэн дээ.
Түүнийг хотоос гарга.
Одоо шууд шийдье, ноён Уитфилд.
Баярлалаа.
Хараал ид.
Өөрийгөө янзлаад шар айргийн үйлдвэр дээр оч.
Машинаа үүдэнд авчир.
Энэ хүн даамжрах нь тодорхой юмыг өдөөчихлөө.
Биднийг бүгдийг нь их аюулд орууллаа.
-Тийм ээ. -Тэгвэл магадгүй одоо л
эсэргүүцээд, нэг юм хийх цаг нь байх.
-Тийм. -Бид юу хийж чадах юм?
Тэд биднийг олохгүй газар гэж байхгүй.
Тэгээд ч бид бүгд гэмт хэрэгт хамсаатан.
Үхэж ч мэднэ, эсвэл шоронд орно.
Хм.
Сэмийн зөв, бид хамгаалалтгүй нь үнэн,
гэхдээ тэр хүн чинь Ногоон берет байсан.
Магадгүй туслах хүн таньдаг байх.
Танилтай байсан бол тэр гуйлгачин явахгүй дээ.
Тэр явах ёстой.
Би түүнтэй яримаар байна.
Ярина аа.
-Байна уу? -Сайн уу, хуучин анд минь.
Энэ хоолойг таньж байна уу?
-Хэн бэ? -Өнгөрсөнөөс чинь ирсэн сүнс.
Хүлээ, энэ тоглоом уу?
Үгүй ээ, би тоглоом шоглоомонд угаасаа маруухан.
Үнэнийг хэлэхэд, чи нэг удаа намайг
үхсэн зулзага шиг инээдгүй гэж хэлж байсан санагдаж байна.
-Гомдсон шүү. -Үгүй, ийм байх ёсгүй.
Би чиний оршуулгад байсан.
Бид одоо ярих боломжгүй.
-Тийм ч ярьж л байна. -Чи хаана байна?
Рондо гэдэг хотод байна.
Энэ хотыг тун удахгүй зовлон нөмрөх нь,
тиймээс би өрөө нэхэх хэрэгтэй боллоо.
-Чи надад өртэй гэж бодож байна. -Юу ч байсан, бүгдийг.
Зүгээр л хэл.
Энд юу болоод байна аа?
Хотын хурал уу?
Хм?
Чамд анхааруулсан шүү, Рэндалл.
Шериф ээ, энд юу ч болоогүй.
Бид зүгээр л ярьж байсан.
Юуны тухай?
Та нар юу ярьж байсан юм, а?
Аавд жижигхэн цугларалт хийхээр төлөвлөж байсан юм.
Түүний төрсөн өдөр.
-Тийм үү? -Тийм.
Тэгвэл энд, яг одоо шулуухан хэлье.
Ямар ч цугларалт болохгүй.
Тэр новшийг яг одоо гаргаад ир.
Яагаад?
Яагаад гэвэл би түүнийг баривчилна.
Тийм учраас.
Ямар хэргээр?
Клайд болон түүний залуусыг зодож танхайрсан.
Шериф ээ, тэр чинь--
Клайд миний охиныг цохисон.
Амаа тат, Оуэн. Наад амаа хамхи.
Эс тэгвэл та хоёрыг оргодол нуун далдалсан гэж баривчилна.
Одоо түүнийг гаргаж ирэх юм уу, үгүй юу?
А?
Хөөе, хөөе, шериф ээ.
Шериф ээ, уучлаарай. Би--
Би коридорт утсаар ярих гэж байсан юм.
Чи баривчлагдлаа.
Сайн дураараа явж болно,
эсвэл би чамд гав зүүнэ.
Яаж дуусгамаар байна?
За, шериф ээ, учир нь гэвэл,
миний ярьсан нөгөө дуудлага чинь
миний таньдаг, хуучны хамтрагч руу юм.
Хурандаа Жэк Холлистер.
АНУ-ын армийн Тусгай хүчний командлал.
Би түүн рүү залгаад
танай энэ сайхан жижиг хотод болж буй
хууль бус бүхнийг хэлчихвэл,
24 цагийн дотор гэхэд л
энэ газар холбооны агентуудаар дүүрнэ.
Улсын хэвлэл шуугихыг бүр ярих ч юм биш.
Тэгвэл та үлдсэн насаа
холбооны шоронд өнгөрөөх байх даа.
Одоо би залгахаас өөр аргагүй.
Үгүй бол тэд намайг заавал хайж ирнэ.
Гэхдээ бас нэг гарц бий.
Би залгаад юу ч хэлэхгүй байж болно.
Тэгээд сүүлчийн нэг аяга кофегоо уугаад
замдаа гарна даа.
Тэгэхээр шийдэх нь таны хэрэг, шериф ээ.
Хэ. За тэгвэл...
та ингэж тоглоё гэж байгаа бол
би явлаа даа.
Баярлалаа, ноёнтоон.
Тэрний чинь аль нэг нь үнэн үү?
Нэг ч үг нь биш.
Хм.
Чанартай шар айраг.
Онцгой жимснүүд,
цусан жүрж, кактусын лийрийн ханд.
-Маш сайн. -Жинхэнэ бараа нь
лаазнууд дотор үл мэдэгдэн ачигддаг.
Энэ ажиллагаа
ихээхэн нэмэлт орлого оруулдаг.
Мөн барааг гаргахад дөхөм болдог.
Нэгдлийн дараа?
Хоёр дахин өсгөж чадна гэдэгт итгэлтэй байна.
Улирал бүр 60,000 кило нийлүүлж чадна.
Гэхдээ 35 хувь дээр биш.
-За, 40 болгож болно. -Тавь.
Түүнээс дээш би явж чадахгүй.
Тохирлоо.
-Салюд. -Салюд.
Ноён Уитфилд.
Шериф Уайли
тантай ярих хэрэгтэй гэнэ.
Шериф ээ?
Сайн мэдээ биш, ноён Уитфилд.
Энэ хүн жинхэнэ асуудал болж мэднэ.
Тэр таны ажиллагааг эрх баригчдад мэдэгдэнэ гэж сүрдүүлсэн.
Тэгэх боломж ч түүнд байгаа бололтой.
Холбогдох хүнээрээ хурандаа Жэк Холлистерийг
дурдсан.
Ойлголоо.
Одоогоор түүнийг баривчлахгүй байх нь
зөв гэж бодлоо.
Үүнийг бид цааш нь авъя.
Уучлаарай. Илүү их юм хийж чадсангүй.
Та чадахаараа хийсэн.
Бас хотынхны тал нь түүнтэй хамт байсан.
Рэндалл, Вивиан хоёр ч тэнд байсан.
Нэг юм буцалж байна, сайн зүйл биш.
Мэдэгдсэн нь дээр гэж бодлоо.
Би эргээд холбогдоно.
Луис руу залга. Бидэнд асуудал гарсныг,
яаралтай шийдэх ёстойг хэл.
Энэ Холлистер үнэхээр хүрээд ирвэл яах вэ?
Боломжгүй.
Жэк Холлистер олон жилийн өмнө үхсэн.
За.
Номада.
Энэ бол унасан сүнснүүдийн хот.
Сул дорой, эмзэг, цөхрөл ба ялзралд автсан.
Нүглээ наминчлах цаг ирж байна.
Аз байвал
аврал ирнэ.
Хүн бүр хоёр дахь боломж авах эрхтэй.
Чамд яагаад хамаатай юм?
Хамаарахгүй бол би өөрийгөө уучилж чадахгүй.
Энэ удаа лав биш.
Аав бид хоёр энд аюулгүй биш байна.
Болох бол та энд үлдээрэй.
Зүгээр ээ.
Манайд сул өрөө байгаа.
Аа, би эндээ зүгээр.
Тэгвэл би хөнжил аваад ирье.
Үгүй ээ, тэр ч бас байгаа.
Тэгвэл танд хэрэгтэй юм байна уу?
Өглөө намайг хүргээд өгөх хэрэгтэй.
-Хаашаа? -Хойшоо тавин миль орчим.
Юу хийх гэж?
Нэг илгээмж авах ёстой.
Сайхан амраарай.
За, Брайан минь,
хэрэв Номада миний залбирлын хариу юм бол
чи яг ямар сахиусан тэнгэр явуулчихав аа?
♪ Би буруу замаар явна ♪
♪ Чи хэлэх ёстой ♪
♪ Би үгүйлэгдэж явсан ♪
Тэр байна, Уитфилдийн эдлэн.
Өмнөд тойргийн хамгийн том кокаин нийлүүлэгч.
Мексикийн картельтай холбоотой,
мэдээж авлигач улс төрчидтэй ч гэсэн.
Жеремая Уитфилд тамд шатаг.
Эндээс явъя.
Асуухаас ч айж байна.
Мэргэжлийн багаж л даа.
Жаахан хурдаа нэм.
Хурдан.
Яв.
Буц, буц.
Жолоогоо тавь.
Тэр силос руу чиглэ.
Лена.
Яв, тийшээ.
Чи зүгээр болно.
Үүнийг ав.
Доор барь.
Гохноос хуруугаа хол байлга.
Сонсож байна уу?
Гал гэдгийг сонсохоос нааш. Яв одоо.
Яв, одоо яв.
Мм.
Зүгээр үү?
Эндээс явъя.
Одоо яах вэ?
Сонс, буцаад очмогц чи Оуэнтэйгээ
хэрэгтэй юмаа боогоод
хотоос гар.
Тэд олон. Бидний араас ирнэ.
Бид хаашаа явах юм?
Гэнэтийн бэлэг.
Хаалгаа хаа, Тайтус.
Би чамайг үнэхээр дутуу үнэлжээ, Номада.
Хоёр мэргэжлийн алуурчныг ганцаараа намнадаг.
Хэлэхээс өөр арга алга...
хөгшин хүн гэхэд айхтар даа.
Жинхэнэ баатар юм.
Номада!
Клайд!
Болиоч!
Түүнийг аваад ир.
Наадахаа өг, Чип.
Хөөх.
Бид ч овоо зэвсэгтэй юм байна, залуусаа.
Дайн эхлүүлэхэд хүрнэ.
Үүнийг би авлаа.
Тийм ээ, Зик.
Миний цүнхийг барь.
Өө.
Хөөх, Лена, чи надад уурлаа юу?
Тэгвэл би ямар байгаа гэж бодож байна?
Аан?
Чи намайг, гэр бүлийг минь урвачихлаа.
Энэ удаа чи үнэхээр хэтэрлээ.
Та нар бүгдээрээ.
Дуулгаваргүй загнасны чинь шийтгэл хатуу байх болно.
Харин чи...
чамд зориулсан онцгой юм бэлдсэн.
Чи надтай явна.
Жеремая юу гэж тушаасныг мэдэж байна уу?
Замаас минь зайл, Зик.
Чамайг одоо ч, дараа ч унагаахад надад асуудал алга.
Чамаас л шалтгаална.
За?
Тэгнэ гэж бодсонгүй.
Би байраа мэднэ.
Чи ч өөрийнхөө байрыг мэд.
Явъя.
-Лена. -Ааваа.
-Дуугүй. -Лена!
Лена!
Ор.
Тийшээ ор.
Яв.
Зик, гуйя, битгий ингэ.
Чиний хүссэнийг бүгдийг хийе.
Биднээс нэг ч юм төлөх хэрэггүй.
Зүгээр л амьд үлдээ.
Уучлаарай, Вивиан. Хувийн өс биш шүү,
гэхдээ ноён Уитфилдэд та нарын үйлчилгээ хэрэггүй болсон.
Та нар халагдсан.
Тэгээд намайг яах гэж байна?
Одоо л гол шалгуур эхэлж байна, Лена.
Чи дуулгавартай, хүндэтгэлтэй байна,
бас миний хүссэн цагт хүссэнийг минь хийнэ.
Үүнийг хүлээж авах хэцүүг би мэднэ,
гэхдээ чи гарцаагүй залгина.
Харин оронд нь
чи ая тухтай амьдарна, бас...
цаг нь ирэхээр...
бид хамтдаа гэр бүлтэй болж чадна.
Одоо энэ л чиний амьдрал.
Хөлийг нь барь, Тайтус.
Хааччихав?
Новш гэж.
Бурхан минь.
Үүнд чи буруугүйг мэдэж байна,
гэхдээ хамаагүй, чи надтай явна.
Илүү хөдөлбөл толгой чинь унана.
Явъя.
Одоо явъя, аяархан.
Хөдөлж болохгүй.
Тэр тавиур дээр нал.
Алив, алив.
Энэ юу вэ?
Ажил бүтсэн.
Сайн.
Тэр яагаад энд байгаа юм?
Тэр тухай л ярья гэж ирлээ.
Би түүнийг авч үлдмээр байна.
Тэр үүнд тийм ч дуртай биш бололтой.
Чи үүнд дуртай юу?
Энэ нэг л бүтэл муутай харагдаж байна, хүү минь.
Би түүнд юу өгч чадахаа ойлгохоороо
аяандаа зөөлөрнө.
Өө, тэгэхээр чи түүнийг
бууж өгөх хүртэл хорих санаатай юм уу.
Сонс, өдөр урт байлаа,
би түүнийг гэртээ байлгамааргүй байна.
Шар айрагны үйлдвэр лүү аваач.
Өглөө ярилцъя.
-За юу? -Баярлалаа, аав аа.
Явъя.
Новш.
Юу болов, шериф ээ?
Тэр Тусгай хүчний залууг би
машиныхаа ард түгжчихсэн байгаа.
Тэр хүн үхсэн.
Чи тэгж бодсон байх.
Салоонд алуулсан хотынхон
овоороо хэвтэж байна, Зик.
Би тайлбар шаардаж байна.
Хэлээ мэд, шериф ээ.
Зүгээр л ажил шүү дээ.
Би тайлбар шаардаж байна.
Цэвэрлэ.
За. За.
Муу новш.
Тэр чамайг зовоосон уу?
Миний аав уу?
Үүнийг дуусгая.
Холлистер.
Жак Холлистер.
Чи энд юу хийж яваа юм бэ?
Энэ бүх гайг чи тарьсан уу, новш оо?
Чи юу?
Чамаас болж олон сайн эр үхсэн.
Хэнтэй ярьж байгаагаа мэдэж байна уу, цэрэг ээ?
Та биднийг тийш нь явуулсан.
Биднийг хядуулна гэдгийг та мэдэж байсан. Мэдэж байсан шүү.
Хядуулна аа?
Тэгээд чи яагаад энд зогсож байгаа юм?
Буруу зүг рүү зугтсан юм биш үү.
Одоо зэвсгээ хая.
Тэгээд эргээд,
новшийн бөгсөө чирээд эндээс зайл.
Үгүй бол наадахаа хоолой руу чинь чихнэ шүү.
Ойлгов уу?
Сонсож байна уу, цэрэг ээ?
Сонсож байна уу?
Ойлгож байна уу?
Чи яаж зүрхэлж байна аа?
Яаж зүрхэлж байна аа?
Түүнийг диваажиндаа хүлээн аваач,
тэнд дахин уй гашуу үгүй,
нулимс ч, өвчин ч үгүй,
энх амгалан,
баяр хөөр дүүрэн байх болтугай.
Хүү болон Ариун Сүнсний хамт,
үүрд мөнхөд.
Амен.
Тэгээд бид хаашаа явах вэ?
Чи хаашаа явах вэ гэж үү?
Хүмүүсийн мэдэхээр чи ерөөсөө байхгүй.
Чи эрх чөлөөтэй.
Цоо шинэ амьдрал эхлүүлж болно.
Номада.
Бурхан чамтай хамт.
♪ Би ядуу тэнүүлчин нэгэн ♪
♪ Доод энэ ертөнцөөр аялна ♪
♪ Тэнд өвчин үгүй ♪
♪ Аюул ч үгүй ♪
♪ Гэрэлт тэр ертөнц рүү ♪
♪ Би одож явна ♪
♪ Аавыгаа харахаар тийш очно ♪
♪ Тэндээс дахин тэнэхгүй ♪
♪ Иорданыг л даван гарна ♪
♪ Гэртээ л харина ♪
♪ Хар үүлс хуралдана гэдгийг мэднэ ♪
♪ Зам минь бартаатай, огцом гэдгийг мэднэ ♪
♪ Харин өмнө минь алтан тал бий ♪
♪ Тэнд ядарсан нүдс дахин уйлахгүй ♪
♪ Ээжийгээ харахаар тийш очно ♪
♪ Тэндээс дахин тэнэхгүй ♪
♪ Иорданыг л даван гарна ♪
♪ Гэртээ л харина ♪
♪ Авралын түүхийг дуулмаар байна ♪
♪ Цусаар ариуссан олонтой хамт ♪
♪ Алдрын титэм өмсмөөр байна ♪
♪ Тэр сайхан нутагтаа очихдоо ♪
♪ Ах дүүсээ харахаар гэртээ харина ♪
♪ Тэд нэг нэгээрээ түрүүлээд одсон ♪
♪ Зүгээр л ядуу тэнүүлчин ♪
♪ Аялж явна ♪
♪ Доод энэ ертөнцөөр ♪