Шериф ээ, та энд яаралтай ирэх хэрэгтэй.
- Хэн болох нь тогтоогдсон уу? - Үгүй ээ, ноёнтоон.
Пол, Кэрол хоёртой хамааралгүй.
Тэр хэн юм?
Одоохондоо нэр нь тогтоогдоогүй эмэгтэй л байна.
- Юу нэг юм олдов уу? - Юу ч хулгайд алдагдаагүй.
Байшингийн гадна талд ч нэг ч сэв алга.
Хэн нэгэн эвдэж орсон шинжгүй.
Харин минийхээр бол тэд гарах гэж оролдсон юм шиг.
Үхлийн шалтгаан?
Өнөө орой энэ хэсгийг алгасчихвал яасан юм?
Алив дээ, энэ чинь амархан асуулт.
Утаанд угаартаж.
Утаа ноён Ховардыг алсан гэж байна уу?
Хамрын хөндий, хоолой, уушги нь гэмтсэн байна...
Уушги гэмтсэн нь үнэн. Гэхдээ амьдрах боломжгүй хэмжээнд биш.
- Тэгэхээр тэр үхлийн шалтгаан биш гэж үү? - Түрүүлж дүгнэхээсээ өмнө сайн хар л гэж байна.
Цагдаа нар цогцсыг хаанаас олсон бэ?
- Гал тогооноос нь. - Байшин шатаж байхад.
Үүдний хаалга аравхан метрийн цаана байхад тийшээ явах гэж оролдоогүй.
Уушги нь гэмтсэн...
...гэхдээ амьсгалын зам нь тийм ч их түлэгдээгүй.
Тэгэхээр гал бүр дүрэлзэхээс өмнө амьсгалахаа больсон гэсэн үг үү?
Задлаад үз.
Одоо. Одоо харж байна уу?
- Дагзны доод талд. - Хугарал байна.
- Тэгэхээр тархи нь хавдсаны учир энэ. - Хатуу хальсан доорх цус хуралт.
Тэр л алсан. Утаа биш.
Хүн бүрт нууц бий.
Зарим нь л бусдаас илүү сайн нууж чаддаг.
Зарим нь түүнийг олохдоо илүү сайн.
Сайн ажиллалаа. Чи чаддаг болно.
Түүнийг авах хүн ч одоо болтол гараагүй.
- Тэр ганцаараа байсан болохоор үхсэн. - Тэр унаж толгойгоо цохисноос үхсэн.
Өнөө орой төлөвлөгөөтэй юу?
Эмма Стрэндэд кино үзье гээд байгаа.
Тэр газрыг хаачихсан гэж бодсон шүү.
Үгүй ээ, аав аа, та хамгийн сүүлд хэзээ кинонд явсан юм бэ?
Эмэгтэй нь Альцгеймертэй, эрэгтэй нь түүнд байшин барьж өгдөг.
Тэмдэглэлийн дэвтэр үү?
Аан тийм, ээж чинь төрсөн өдрөөрөө намайг чирээд үзүүлсэн юм.
Эхлээд тавхан минут болоод унтчихсан.
Тийм ээ.
- Дуусгачихаж чадах уу? - Тийм ээ.
Юу болов, Тилден?
Цус хуралт.
Стэнли.
Хөөе, аав аа!
Стэнли дахиад нэгийг барьчихлаа.
Аав аа?
Есүс минь!
- Ийм амархан шүү дээ! - Чи яаж энд орж ирэв?
- Түлхүүр нь лифтэнд байсан. - Бурхан минь.
Үнэнийг хэлэхэд би ийм юм хүлээгээгүй шүү.
Хуучин гэсэн, гэхдээ арай ч дээ.
Бид урд талд уулзана гэж байсан биз дээ.
Хүлээж залхаад орчихлоо.
- Хаачих нь вэ? - Жаахан сонирхоод үзье.
- Буцаад ир. - Бурхан минь, энэ газар дуусахгүй юм аа.
Гурван үеийн Тилденүүд тэлсээр байгаад...
...ийм орчин үеийн байгууламжтай болсон доо.
Хөөе, алив.
- Юундаа яараа вэ? - Би бүтэн өдөржин энд байлаа.
Чи намайг ажил дээр минь харсан, би яагаад чамайг ажил дээр чинь харж болохгүй гэж?
Чи номын дэлгүүрт ажилладаг шүү дээ.
- Энэ бүгд хүн үү? - Өнөө шөнө ердөө гурав.
- Нэгийг нь харж болох уу? - Үгүй. Болохгүй.
- Яагаад болохгүй гэж? - Яагаад гэвэл...
- ...зарим юмыг нэг харвал мартдаггүй, ойлгов уу? - Алив дээ, би даана.
Үгүй. Бас аав минь хэтэрхий хатуу.
Намайг шалгаад үз.
Тэгээд алийг нь?
Чи нээрээ хэлж байна уу?
- Чи өөрөө? - Мэдээж.
Нэгийг сонго.
Тэр биш. Хажуудах нь.
Цогцос бол цогцос.
Тийм л дээ, гэхдээ би тэрийг сонгож байна.
- Энэ юунд хэрэгтэй юм? - Үхсэн эсэхийг нь батлах гэж.
Ухаангүй хүнийг үхсэн хүнээс ялгахад хэцүү үе гэж байсан юм.
Тиймээс задлангийнхан моргт байгаа хүн бүрт хонх уядаг байж.
"Жин" гэх чимээ сонсогдвол доор хэн нэгэн явах болоогүй байна гэж мэднэ.
- Тэгээд танд яагаад байгаа юм? - За, би...
...би жаахан уламжлалаа барьдаг хүн л дээ.
- Яагаад нүүрийг нь бүтээчихэв? - Бүтээх нүүр бараг үлдээгүй байсан.
Тулгаж буудвал ер нь л тэгдэг.
Хэн буудсан юм?
Сум орсон өнцгөөс харвал өөрөө өөрийгөө буудсан бололтой.
Гэтэл бид цуснаас нь стрихнин илрүүлсэн.
Цусанд нь тархсан явцаар бол тэр аль хэдийн үхчихсэн байсан...
...хэн нэгэн нүүрийг нь буудаж салгах үед.
- Яагаад хүн тэгнэ гэж? - Найз залуутайгаа яг адилхан сонсогдож байна.
"Яагаад"-ыг цагдаа, сэтгэл зүйчдэд үлдээ. Бид зөвхөн үхлийн шалтгаан олно.
Илүү ч үгүй, дутуу ч үгүй.
Чи үүнийг харах хэрэггүй.
Зүгээр ээ.
Одоо хэн нь амархан цочдог бол? Царай чинь ямар болсныг харах байсан юм.
Өнөө шөнө чи юу ч хүртэхгүйгээ мэдэх үед чинь царайг чинь хармаар байна.
Хүлээ. Хүлээ. Попкорн, Саур Патч Кидсээр аргадсан ч үгүй юу?
Хөөрхөн төрсөндөө баярла.
Ийм юманд яаж дасдаг юм бэ?
Дасна ч, дасахгүй ч.
Шериф ээ?
- Аав чинь хаана байна? - Юу болов?
Түүнийг нааш нь авчир, Шелдон.
- Аав аа, намайг үлдэх хэрэгтэй бол... - Санаа зоволтгүй.
Та хоёр зугаагаа бод.
Бёркийн царайг харав уу?
Чухал биш байсан бол тэр өдийд энд ирэхгүй шүү дээ.
- За эхэллээ. - Миний аав чинь...
- Ингээд л тэр. - Би түүнийг хаяад явж чадахгүй.
Тэгэхээр чи намайг дахиад л хаяж байна. Чамайг явбал тэр яах юм?
- Чи түүнд одоо хүртэл хэлээгүй юу? - Үгүй. Тийм амар биш.
Хонгор минь. Би түүнд хэлнэ, за юу?
Намайг энд, доор байхыг хүсдэг гэж бодоо юу?
Энэ миний амьдрал биш. Би моргийн ажилтан Остин Тилден байхыг хүсэхгүй.
Зүгээр л... яг одоо түүнд миний тус хэрэгтэй байна.
Алив дээ, хоёр жил боллоо шүү дээ.
Тэр өөрийгөө аваад явж чадна.
Хэдэн цагийн дараа ирээрэй.
Шөнийн үзвэрт оръё, Торнтонд юм ууя.
Хоёр хундага.
Арван нэгэн цагт би бүхэлдээ чинийх. Амлаж байна.
Тэгээд чи, мэднэ дээ, битгий инээ. Инээвэл "тийм" гэсэн үг шүү дээ.
Тэр инээмсэглэл чинь дотроо байгааг мэдэж байна. Одоо бүх тоглоомоо нураах нь дээ.
Магадгүй.
Чи халуухан шүү!
Түүнийг Дугласын байшингийн подвалаас олсон.
Бичиг баримтгүй, хурууны хээ нь санд байхгүй.
Хэн болохыг нь хэн ч мэдэхгүй.
Тэр тэнд яаж очсоныг та мэдэхгүй биз дээ?
Стэнли.
Өдөр ирэх тусам улам зэрлэг болоод байх юм.
Альварес Пол, Кэрол хоёрынд ажиллаж байсан.
Миний таамаг? Тэр манай Жэйн Доуг алсан.
Цогцсыг нуух газар хэрэг болсон.
Дугласынхан гэртээ байна, Полд .38 байна гэж тооцоолоогүй.
Маргааш өглөө хамгийн түрүүнд түүнийг авчирна. Харин одоо тэр эмэгтэй чухал.
Гэхдээ хэргийн газрыг нэг харчихсан бол зүгээр л байлаа.
Дөрвөн хүн үхсэн, яаж холбогдож байгааг би огт мэдэхгүй байна.
Хэн ч чамд саад болох гээгүй, Шел.
Гэхдээ бидэнд журам бий.
Өглөө хэвлэлийнхэн хариу нэхнэ, харин надад юу ч алга.
Тэдэнд 10-79 гэж ойлгуулж болно. А, Б, Е бүгд замбараагүй болсон гээд хэлж болно.
Гэхдээ түүнийг л би тайлбарлаж чадахгүй.
Хугацаа?
- Өнөө шөнө л хийх хэрэгтэй. - За.
Чи буцаж ирэх албагүй байсан.
Мэдэж байна.
Энэ бол цаашид "Жэйн Доу" гэх нэрээр тэмдэглэгдэх, хэн болох нь тогтоогдоогүй эмэгтэйн задлан.
Задланг би, ахлах шарилын эмч Томми Тилден хийнэ.
Надад гэрчилгээтэй эмнэлгийн техникч Остин Тилден тусална.
Энэ задлан дөрвөн үе шаттай явагдана.
Эхлээд гадна үзлэг...
...дараа нь зүрх, уушгины дотор үзлэг...
...хоол боловсруулах эрхтнүүд, эцэст нь тархи.
Ойрын хэдэн өдөр цаг агаар сайхан байх төлөвтэй байна.
Субъект хорь гаруй, бараг гуч хүрээгүй настай.
Тэгж харагдаж байна.
Субъект хорь гаруй, бараг гуч хүрээгүй настай харагдаж байна.
Цагаан арьстан. Арьс нь хэвийн.
Гаднаа цус алдалт, хөхрөлтгүй.
Сорви, онцгой гаднах тэмдэггүй.
Үс нь бор.
Нүд нь...
...саарал уу?
Цогцос хэд хоноогүй л бол нүд ингэж булингартахгүй.
Цогцосны толбо алга.
Хөшилт ч алга. Хэзээ нас барсан гэж бодож байна?
Орчны хэмээсээ хүйтэн байна.
- Хэргийн газрын нөхцөл үү? - Нөлөөлсөн хүчин зүйл байж болно.
Бэлхүүсийг нь хар даа. Биеийнх нь бусад хэсэгтэй тохирохгүй жижиг юм.
Төрөлхийн байж болно. Задалж байж л мэднэ.
Самбар дээр тэмдэглэ. Дараа нь эргээд үзье.
Бугуй, шагай нь хугарсан байна.
Бугуй, шагайгаа яаж хугалаад...
...гаднаа ямар ч шинжгүй байдаг юм?
- Би байнга хардаг. Энгийн хугарал. - Энгийн ээ?
Үе мөч нь бутарчихсан байна.
Энэ юу вэ? Шороо юу?
Үгүй ээ, энэ илүү нягт байна.
Хүнд юм.
Энэ... хүлэр байна.
Ийм юм хараагүй уджээ.
Хөлийн хумсан доор нь ч байна.
Тийм. Үсэнд нь багахан ул мөр байна.
Бүх биеэр нь наалджээ.
Магадгүй үүнд булсан юм болов уу?
- Хүлэр хаанаас олддог юм? - Үрсэлгээний газраас авчихна.
Харин байгаль дээрээ бол...
...хойд зүгт. Энд хавьд биш.
Хамрын хөндийд үрэвслийн шинж алга.
Шингэн ч, гаднын бодис ч алга...
...чихний суваг нь...
...цэвэр.
Ингэнэ гэж бодоогүй юмсан.
- Хэл нь... - Таслагдсан.
Бүдүүлгээр. Мэс заслын аргаар биш.
Өөрөө хазаад тасалчихсан байж болно шүү, ямар нэг юм хэтрүүлээд, бие нь чангарч...
Энэ хазалтын мөр биш. Хар даа, зурааснууд байна.
Би иймэрхүү юм өмнө нь харж байсан...
...арван таван жилийн өмнө.
Норфолк орчим хүний наймааны хэрэг.
Хоёр охин...
...гар хөлийг нь...
...чанга хүлээд...
...зугтаалгахгүй гэж.
Их чимээ гаргалаа гээд хэлийг нь огтолсон...
Чи үүнийг янхны хэрэг гэж бодож байна уу?
Үгүйсгэж болохгүй.
Энд, зүүн доод талын араа нь алга.
Хэв ав.
Яах аргагүй ямар нэг даавуу байна.
Уутлаад ав.
Лабораторид явуул.
Гадна талд үрийн шингэн алга.
Арчдас өгөөч.
Дотор нь урагдсан байна.
Эдэд товгор, ховилууд байна.
- Зулгаралт уу? - Үгүй. Зүсэлт.
Санаатай.
Таслагдсан хэл, бутарсан үе, үтрээний гэмтэл...
Таамаг таарч байна.
Бид гаднах үзлэгээ арай ядан дуусгаж байна.
Цааш их юм бий.
Одоо дотоод үзлэгийг эхлүүлнэ...
...зүрх, уушгиас эхэлнэ.
Энэ багцыг авахад туслаач.
Ингэж цус гарах ёсгүй биз дээ?
Харж байсан.
Гэхдээ дөнгөж нас барсан цогцост л.
Нас бараад нэг, ихдээ хоёр цаг. Даралт хуримтлагдсанаас болдог.
Энэ юу вэ? Меланома юм болов уу?
Дотор талд уу?
Боломжтой.
Лаборатори юу гэхийг харъя.
Хавирганы хайч өгөөч?
Өнөөдөр үү?
Новш.
- Чи яачихав? - Болчихлоо.
Энд анхаарлаа төвлөрүүл.
Ойлголоо.
За...
...чи зөв байж.
Бэлхүүс нь биеийнх нь бүтэцтэй авцалдахгүй байна.
- Төрөлхийн биш. - Тэгээд юу юм?
За, корсетийг хангалттай удаан зүүвэл...
Тэр чинь хэдэн зуун жилийн өмнө моодноос гараагүй билүү?
Уушги нь айхтар харласан байна.
Тамхичин гэж харагдахгүй л юм.
Өдөрт арван хайрцгийг гучин жил татсан байлаа ч...
...үүнийг тайлбарлаж чадахгүй.
Тэр л түүнийг алсан, тийм үү?
Үгүй. Ийм хэмжээний уушгины гэмтэл бол...
бие нь гуравдугаар зэргийн түлэгдэлтээр дүүрэн байх ёстой.
Яг тархинаас нь... сум олчихоод...
...буудуулсан шархгүй байхтай адил.
Зүрх нь сорвитой байна.
Бараг зүсүүлсэн юм шиг.
За, зүрх нь ч ганцаараа биш.
Чи үүнийг юу гэж бодож байна? Удамшлын гажиг уу?
- Магадгүй сорвижилт. - Сорвижилт оо?
Юунаас?
Энэ бүх дотоод гэмтэл...
...гаднаа илэрсэн гэж төсөөл дөө.
Шагай, бугуй нь бяцарсан...
...уушги нь галд түлэгдсэн, эрхтнүүд нь сорвитой.
- Тэгвэл тэр ямар харагдах вэ? - Тасдуулсан юм шиг.
Танигдахын аргагүй эвдэрсэн байх байсан...
...гэтэл тийм биш.
Ер нь яаж ингэж хийдэг байна аа?
Хүн алах гэвэл буудна, хорлоно, живүүлнэ.
Амархан арга сая бий.
Ингэтлээ түвэг удахгүй...
...зовоох гэж л хүсээгүй бол.
- Юу вэ... - Би үзье.
Ямар цэвэрхэн юм.
Чамд юу тохиолдсон юм бэ?
Чөтгөр гэж, юу болсон юм?
- Зүгээр үү? - Агааржуулалт дотор юм байна.
Баярлалаа.
Өө, новш.
Надад ганц минут өг.
Чи юу хийгээд байна?
Шүүгээ...
...бүрэн хаагаагүй юм шиг байна.
Стэнли ёстой төвөгтэй амьтан байсан.
Гэхдээ ээжийн чиньх байсан.
Надад үлдсэн түүний цөөхөн юмны нэг.
- Тийм ээ, би ч бас түүнийг санадаг. - За. Үргэлжлүүлье.
Энэ бол Жэйн Доуд хийх задлангийн гуравдугаар шат.
Ходоод болон хоол боловсруулах тогтолцооноос эхэлж байна.
Аав аа, та надтай ярьж болно шүү дээ.
Би чамаас юу ч нууж байгаа юм биш.
Та зүгээр л... хүмүүсийн өмнө дүр эсгээд байдаг...
Би зүгээр.
За.
Энэ юу вэ?
Цэцэг үү?
Чөтгөрийн бүрээ. Саажуулах бодис.
Эрхтнүүдийнх нь үрэвслийг энэ тайлбарлаж магадгүй.
Харин нэг сонин юм байна.
Ингээд тодорхой боллоо. Тэр хойд нутгийнх.
Тийм байж, гэхдээ энд яаж ирсэн юм?
Нэг нэгээр нь. Би энэ бүхнийг ойлгох гэж л байна.
Салхи цагт 60 миль хүртэл ширүүсэж байна гэж мэдээллээ.
Бороо нэг цагийн дотор гурван инчээс давах төлөвтэй.
Энэ шуурга бидэнд хэлснээс ч ноцтой байж мэднэ.
Аав аа, үүнийг... өглөө дуусгавал яасан юм?
Бёркт өнөө орой үхлийн шалтгаан хэрэгтэй.
Бид дуусах болоогүй байна.
Эхэлсэн зүйлээ бид дуусгадаг.
Явмаар байвал...
...яв.
Ямар нэгэн ороолт шиг харагдаж байна.
Бас хуучин.
Ходоодны хүчил үүнийг аль хэдийн уусгасан байх ёстой.
Бүрэн бүтэн байгаа нь л гайхалтай.
Одоо хар даа, энэ юу вэ?
Ром тоо юу?
За.
Энэ тоонууд.
Дараалал нь. Т, тэгээд... энэ С.
Таарахгүй байна.
Чи юу хийгээд байна?
Хэн нэгэн шүдийг нь сугалж, даавуунд ороогоод хүчээр залгиулсан байна.
Тэгээд зураг нь?
Мэдэхгүй. Шашны? Магадгүй... зан үйлийнх байх.
За, тэгвэл тэгж үзье.
Аливаа зан үйл зорилготой байдаг.
Одоогоор ямар арга барил харагдаж байна?
Эхлээд түүнийг хүлсэн.
Дараа нь хэлийг нь тасалсан...
...хордуулж, саажуулсан...
...даавууг хүчээр залгиулсан.
Дараа нь зүсэлтүүд...
...дотор эрхтний гэмтэл, хутгалалт.
Тэгээд хангалтгүй юм шиг бүр шатаасан.
Бараг хүний тахил шиг.
Үнэнийг хэлэхэд, цаг агаарын ноцтой мэдээнүүд
муж даяарх хяналтын станцуудаас ирж байна.
Грантэм тойрог даяар гэнэтийн үерийн анхааруулга бүрэн хүчинтэй байна.
Тэдний санаа зовж байгаа зүйл бол...
Ингэж алчихад гаднаа ул мөргүй байна гэж байхгүй.
Хумс нь ч хугараагүй байна шүү дээ.
Яагаад түүнийг тамласныг л олчихвол...
Энд харагдахгүй, баригдахгүй бол тооцохгүй.
Эд зүгээр нэг үхлийн шалтгаан биш ээ, аав аа.
Түүнд энэ бүхэн учиртай тохиолдсон.
Надад итгээрэй, хүмүүс ээ, энэ шуурганд өртмөөргүй л байх.
Нэг юм тодорхой. Та нар хаашаа ч явахгүй.
Аав аа?
Бид эндээс гарсан нь дээр байх.
Энийг хамт өргө.
Ёстой новш гэж.
Юу гээч нь вэ?
Аав аа? Аав аа?
Энд!
Эндээс хурдан зайлъя.
Алив, алив.
Генератор.
Тог хүрэлцэхгүй байна.
Гацчихлаа.
Энийг хамт өргө. Туслаач!
Хөгшин агч уначихаж.
Новш!
Оффис. Суурин утас.
- Энэ чинь юу байсан бэ? - Мэдэхгүй.
Бурханд баярлалаа.
Грантэм тойрог, шерифийн...
Би Томми Тилден байна. Яаралтай хэрэг гарлаа. Тусламж хэрэгтэй.
- Уучлаарай, сайн сонсогдохгүй... - Бёркийг утсанд ав.
Бёрк байна.
Шелдон, Томми байна. Одоо шууд наашаа ир.
Байна уу? Томми, сонсохгүй байна. Тасалдаад байна.
Шелдон! Шелдон, бид энд доор гацчихлаа, новш гэж...
- Шелдон, гуйя... - Томми.
Энд юу болоод байна аа?
Тэр байна.
Бёрк түүнийг тэр хаалгаар оруулж иртэл бүх юм зүгээр байсан.
- Хүү минь... - Бид түүнийг зүсэх хүртэл.
Чи цогцосны тухай ярьж байна.
Түүний дотроос олсон тэр зүйлс...
...гэмтлүүд нь, тэр тэмдгүүд.
Түүнийг зүгээр нэг цогцос гэж хэлж болохгүй.
Бид явах ёстой байсан.
Би явахыг хүссэн.
Аав аа!
Үгүй!
Аав аа! Аав аа!
Аав аа?
Новш.
Бурхан минь.
Болгоомжтой, болгоомжтой.
Бурхан минь!
- Намайг босго. - За.
Би зүгээр.
Саарал байсан.
Түүний нүд.
Нүд нь яг түүнийх байсан.
Үүнийг л би чамд хэлэх гээд байсан юм.
Тэр мөн байна.
Үгүй ээ, боломжгүй.
Үгүй ээ, түүний бие, дотроос нь олсон зүйлс... бүгд боломжгүй байсан.
Энд ямар чөтгөр нь болсон байлаа гэсэн...
...боломжтой гэхээс аль хэдийн хэтэрчихсэн.
Тэр мөн байна.
Тэгээд яах вэ?
- Хурдан задарч байна. - Түүнээс гаргасан бүх юм.
Бие нь тэднийг хадгалж байсан юм шиг.
Түүнийг чандарлах газар руу аваачих хэрэгтэй.
Яасан ч яахав.
Есүс минь!
Ард чинь, гал унтраагч.
Түгжээг нь. Түгжээг нь суга тат.
Үгүй.
Лифт.
Алив.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй! Новш!
Алив ээ!
Яваарай, аав аа. Алив.
Алив.
Эмма. Өө, үгүй!
Өө, үгүй, үгүй!
Бурхан минь!
Өө, үгүй! Үгүй!
Үгүй!
Бурхан минь.
- Өө үгүй, үгүй, үгүй! - Остин...
Остин, лифт. Алив, одоо. Алив.
Алив, хүү минь.
Новш!
Би түүнд миний төлөө буцаад ир гэж хэлсэн.
Буцаад ир гэж хэлсэн юм.
Үгүй ээ, чи ийм юм хийгээгүй.
Чи энд байх ёсгүй байсан.
Энэ бүхэн миний буруу.
- Чи яаж мэдэх юм бэ. - Тийм ээ.
Тийм ээ, ээжийн чинь тухайд ч бүгд надад тэгж хэлсэн...
...ээжийн чинь тухай.
Би түүнийг яагаад Рэй гэж дууддаг байсныг мэдэх үү?
Нарны цацраг шиг байсан болохоор.
Тэр үүнийг ёстой шал хуучинсаг гэдэг байсан.
Гэхдээ нэр нь тогтчихсон.
Мэдсэн бол би түүнд туслах байсан. Чи үүнийг мэднэ биз дээ?
Тэр чинь үргэлж гэрэлтэй хүн байсан.
Үргэлж жаргалтай.
Гэтэл тэр дотроо тэр бүхнийг...
...тэр их өвдөлт, гунигийг өдөр бүр тээж явсан гэж бодохоор.
Би харах ёстой байсан. Гэвч хараагүй.
Тэр ганцаараа үүнийг үүрсэн.
Энэ бүх алдаа...
...миний алдаа...
...харин чи төлөөсийг нь төлөх боллоо.
Тэр яагаад биднийг одоо хүртэл алаагүй юм бол?
Оролдоогүйдээ ч биш л дээ.
Гэхдээ тэр юу хийж чаддагийг хар даа...
...хэрвээ биднийг алахыг хүссэн бол.
Бид түүнийг зүсэх болгонд...
...тэр бүр биднийг зогсоох гэж оролдсон.
Биднээр олгуулахыг хүсэхгүй юм байгаа юм шиг.
- Чи тийшээ буцах гээ юу? - Энд үлдвэл бид үхнэ.
Тэр яаж үхсэнийг олж мэдэж чадвал...
...яаж зогсоохоо ч мэдэж магадгүй.
- Аав аа? - Яг ард чинь байна.
Яваад бай.
Остин?
Аав аа?
Үгүй!
Аав аа. Аав аа.
Алив. Алив.
Алив.
За.
Тархи... хэвийн байна.
Заавал нэг юм байгаа.
Бусад бүх эрхтэн нь сорвижсон байна.
- Юу вэ, новш гэж? - Юу болсон бэ?
Тиймээс л үхлийн шалтгааныг олж чадаагүй юм.
Тэр амьд хэвээрээ байна.
Амьд аа?
Бид түүнийг шатаасан шүү дээ.
Зүрхийг нь хүртэл авсан.
Нэг юм байна, нэг хүч.
Юу гэж нэрлэх чинь хамаагүй, нэг юм түүнийг амьд байлгаад байна.
Юу...
Левит.
Наадахыг чинь харъя.
Хорь. Хорин долоо.
Хэрвээ эд Ром тоо бол...
...1693 гэсэн үг.
"Үхэгсдийн сүнстэй зөвлөлдсөн эр, эм хэн боловч..."
"...үхэх ёстой. Учир нь тэд..."
Аав аа.
Арван долдугаар зуун.
Зүүн хойд.
Шинэ Англи.
"Тэд бол шулам..."
"...цус нь өөрсдийнх нь толгой дээр бууна."
Таарч байна.
Шулам гэдэг чинь домог.
Ингэж үгүйсгээд байж болохгүй.
Салемд шулам байгаагүй.
Тэд хүүхдүүд байсан. Жаахан охид.
Худлаа гүтгүүлж, солиорол дунд чирэгдсэн...
...нэг нь нөгөөгөө зааж, тэр нь дараагийнхаа нэрийг хэлсэн...
...гэхдээ тэд бүгдээрээ, бүгд гэмгүй байсан.
Гагцхүү...
...тэд түүнийг дүүжлээгүй...
...гадасанд хүлж шатаагаагүй.
Тэд түүнийг тамласан...
- ...өршөөлгүйгээр. - Ёслол нь...
бүтээгүй.
Хэрвээ...
Хэрвээ гэмгүй хүн дээр хийсэн тэр ёслол...
...санамсаргүйгээр...
...бидний устгах гээд байгаа тэр зүйлийг бүтээчихсэн бол?
Тэд түүнд хийсэн бүхнийг.
Бид түүнд хийсэн бүхнийг.
Тэр бүгдийг мэдэрч байгаа.
Тэр биднийг...
...бас мэдрээсэй гэж хүсэж байна.
Тиймээс л тэр биднийг амьд байлгаад байна.
Энэ бол түүний өшөө авалт.
Энэ бол...
...түүний ёслол.
Гэхдээ яагаад бид гэж?
Яагаад Дугласынхан гэж? Яагаад хэн нэгэн гэж?
Бид зүгээр л түүний зам дээр таарсан. Дамжин өнгөрөх цэгүүд л байсан.
Амьд үлдсэн хүмүүс түүнээс салж...
...аль болох хол аваачиж булсан.
Гэхдээ энэ түүнийг зогсоогоогүй.
Яагаад гэвэл хэн ч хангалттай ойртож чадаагүй.
Хэн ч...
...бидний харсныг хараагүй.
Тэр одоо ч шаналж байна...
...тэр нь зогсохгүй.
Зогсохгүй, зөвхөн...
Зөвхөн яавал гэж?
Аав аа, зөвхөн яавал гэж?
Би чамтай тэмцэхгүй.
Гэхдээ гуйя...
...түүнийг битгий өвтгөөрэй.
- Би чамд тусалъя. - Аав аа!
Аав аа?
Үгүй!
Аав аа!
Аав аа.
Үгүй.
Гуйя.
Томми!
Остин! Чи байна уу?
Берк?
Хүн байна уу?
Берк.
Остин!
Остин! Чи тэнд доор байна уу?
Хаалгыг чинь хаасан модыг хөрөөдөж байна.
Одоо очлоо, за юу?
- Остин! - Би энд байна!
Бараг боллоо.
Зүгээр дээ. Одоо хаалгаа онгойлго.
- Гацчихлаа. - Дахиад үз, хүү минь.
Чадахгүй нь. Онгойхгүй байна.
Одоо онгойх ёстой.
- Онгойхгүй байна. - Онгойх ёстой доо.
- Оролдож байна. Гацчихлаа. - Онгойлго.
- Чадахгүй нь. - Онгойлго!
Чадахгүй нь.
Зүрхээ нээгээд
Нарны гэрлийг дотогш оруул
Тийм ээ, нарны гэрлийг оруул
Инээмсэглээд угт
Инээсэн хүн хэзээ ч ялагддаггүй
Царай барайсан хүн хэзээ ч ялдаггүй
Тиймээс нарны гэрлийг оруул
Хүчээр орсон шинж алга. Яг л тэр өөрөө...
Би гэр бүлийг нь хорин жил мэднэ.
Ямар харагдаж байсан ч тийм юм биш.
Өнөөдөр бас нэг сайхан өдөр болох нь ээ.
Нарлаг дөрөв дэх өдөр маань. Дээд тал нь 24 хэм хүрнэ.
Гадаа гарахад сайхан ч нарны тосоо мартуузай.
Энд юу болчихов оо?
Түүнийг яах юм?
Эндээс гарга.
Машин бэлэн байгаа. Ракстонд нэг оршуулгын газар бий.
Манай тойргоос гарга.
Ви-Си-Ю руу аваач.
Уорд Ламон өөрөө учраа олог.
Хонгор минь, сонс л доо, тэр чинь ганцхан удаа болсон.
Мэдээж, амлаж байна.
Еврей номын дөрөвдүгээр бүлэгт “Бурханы үг хүчтэй” гэж байдгийг та нар мэднэ.