Над руу ир.
Сахиус тэнгэр минь.
Амар амгалангийн сүнс минь.
Тэнгэрийн мандлын аль ч сүнс бай,
Ямар ч хамаагүй.
Дууг минь сонсооч.
Над руу ир.
Би тангараглая.
Томас.
Томас?
Юу болов оо, хайрт минь?
Юу болоо вэ?
Юу ч биш дээ. Би...
Би зүүдэлжээ... би...
Нааш ир.
Айх хэрэггүй дээ, тийм үү?
Бал сар маань даанч богинохон байж дээ.
Гутлаа тайл даа.
Үлдмээр л байх юм, хайрт минь.
Би яаж яваад ийм халамжтай эхнэртэй учрав даа?
Эллен.
Орон дээр битгий гарга гэж би чамд хэлсэн шүү дээ.
Өмссөн хувцас бүр минь битүү үс болчих юм.
Гэхдээ Грета энд дуртай шүү дээ.
Тэр ч бас чамайг үлдээсэй гэж хүсэж байгаа юм.
Өнөөдөр бидний хувьд хамгийн чухал өдөр шүү дээ.
Дахиад ганцхан минут.
Би үнэхээр явахгүй бол болохгүй нь.
Баяртай.
Тэр аль хэдийн тушаалдаа орчихсон.
Түүнийг хол явуулчихна шүү дээ.
Өглөөний мэнд.
Уучлаарай.
Чи түүнийг арван таван минут хүлээлгэчихлээ.
Намайг өршөөгөөрэй, ноёнтоон.
Намайг уучлаарай, Нок ноёнтон,
хоцорч ирсэнд минь.
Хоцорсон чинь тэнгэрийн ивээл боллоо, хүү минь, тэнгэрийн ивээл.
Орж ир, орж ир.
Тооцоог бэлдэж л байна.
Аан, намайг сонгосонд баярлалаа, ноёнтоон.
Саяхан хуримласан тухай чинь сонсоод,
энэ л тэнгэрийн ивээл гэдгийг мэдсэн юм.
Шинэ нөхөрт шинэ цалин хэрэгтэй шүү дээ.
Та үнэхээр өгөөмөр юм, ноёнтоон.
Эхнэрт чинь баярын мэндийг минь дамжуулж өгнө үү.
Баярлалаа, ноёнтоон.
Тэр үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
Хосгүй... зүйрлэшгүй нэгэн.
Бараг л...
...дагина гэлтэй.
Тийм ээ. Баярлалаа, ноёнтоон.
Би даруйхан ажилдаа орж,
таны ямар ч даалгаврыг биелүүлж,
компанидаа хүчин зүтгэхийг хүсэж байна.
Тэгэлгүй яахав, тэгэлгүй яахав.
Тэнгэрийн ивээл.
За, би нэгэн гадаадын гүнтэй наймаа ярьж байгаа.
Маш эртний язгууртан угсаатай.
Маш өндөр настай бас... этгээд хүн дээ.
Тэр манай Висбургт байшин худалдаж авахыг хүсэж байгаа.
-Тийм үү? -Энд суурьших гэнэ.
Нэг хөл нь авсанд орчихсон гэхэд болно.
Би тэр эрхмийг дагалдаж,
манай үл хөдлөх хөрөнгүүдийг танилцуулахдаа баяртай байна.
Би Грүнэвальдын эдлэнг сонгосон.
Уучлаарай ноёнтоон, гэхдээ тэр чинь балгас болчихсон биш билүү?
Тэр хуучин байшин л хүссэн,
бас тэр харамгүй их мөнгө төлнө.
Тэгвэл би маргааш есөн цагт уулзах уу?
Харин энд нэг хачин зүйл байна.
Тэр аялахад дэндүү доройтсон,
тиймээс чи өөрөө очих хэрэгтэй болно.
Ойлголоо.
Тэр Богемиос зүүн зүгт орших нэгэн жижиг улсад,
Карпатын нуруун дунд ганцаар амьдардаг.
Аан.
Энэ бол маш том адал явдал болно шүү, хүү минь.
Тэгэлгүй яахав.
Гүн өөрөө ирээд энд хэлцлээ хийчихэж болохгүй юм уу?
Үгүй ээ, дэндүү яаралтай хэрэг болоод байна.
Тэр манайхаас төлөөлөгч явуул гэж шаардаад байна...
Биеэрээ очих хүнийг.
Тэгээд чамд харамгүй шан өгнө дөө, хүү минь, харамгүй шүү.
Энх ажлыг л бүтээчихвэл чи өөрийн...
...компани дахь албан тушаалаа баталгаажуулна.
Баярлалаа, эрхэм ээ. Баярлалаа.
Би таны итгэлийг алдахгүй ээ.
Гүний нэрийг хэн гэдэг билээ?
Орлок.
Би маргааш л замд гарах хэрэгтэй болох нь,
зургаан долоо хоног явах газар болохоор тэр.
Гэхдээ Хардинг сайхан сэтгэл гаргаж,
намайг иртэл чамайг гэртээ байлгахаар зөвшөөрсөн.
Яагаад энэ сайхан цэцэгсийг тасалчихав даа?
- Юу? - Юу ч биш дээ.
- Чи юу яриад байгаа юм бэ? - Намайг уучлаарай.
Усанд хийчихье.
Хэдхэн хоногийн дараа хатаж л орхино шүү дээ.
- Хаячих. - Юу?
Хаячих гэж байна!
Чи чинь одоо...
Чи явж болохгүй.
Энэ одоо юу вэ?
Зүүдээ би чамд заавал хэлэх ёстой.
Эллен, бүх хүнд хэцүү зүйл ард хоцорсон шүү дээ.
- Би хэлэх ёстой. - Гуйж байна.
Багын дурсамжаа ярихаа больж үз.
- Эмч нар хэрэггүй гэж зөвлөсөн шүү дээ... - Үгүй ээ.
Бидний хурим болж байна билээ.
Гэхдээ сүмийн ханан дотор биш.
Дээр минь нэвтэршгүй түнэр харанхуй үүл,
толгод дамнан сунайж байв.
Бороонд голт бор цэцэг сэнхийж...
...намайг тахилын ширээний өмнө очиход...
...чи тэнд байсангүй.
Миний өмнө тас хар хувцастай...
...зогсож байсан нь...
Үхэл байсан.
Гэвч би үнэхээр жаргалтай байсан.
Тун чиг жаргалтай.
Бид тангараг өргөж, бие биенээ тэвэрсэн,
тэгээд эргэж хартал,
бүх хүмүүс үхчихсэн байв.
Аав минь ч бас... бүгдээрээ.
Цогцоснуудын өмхий үнэр аймшигтай байсан.
Тэгээд...
Гэвч би хэзээ ч тийм их жаргалыг...
...мэдэрч байсангүй...
...Үхэлтэй гар гараасаа хөтлөлцөх тэр агшинд.
Ийм зүйлийг хэзээ ч чангаар бүү ярь.
Хэзээ ч шүү.
Энэ бол зүгээр л утгагүй зүүд,
урьдын хий хоосон төсөөллүүд шиг чинь л зүйл.
Бүх зүйл зүгээр байна.
Энэ бидэнд аймшигтай зүйл зөгнөөд байна.
Харж л байгаарай, намайг эргэж ирэхэд,
би хөл дээрээ бат зогссон байх болно.
Бид өөрийн гэсэн тансаг байшинтай болж, шивэгчинтэй ч болно...
Бидэнд тийм зүйл хэрэггүй дээ.
Хүртэх ёстой бүхнийг чинь би чамд өгмөөр байна.
Явж болохгүй ээ. Би чамд дэндүү хайртай.
Гуйя, больж үз.
Сургуулийн өдрүүдээс хойш ингэж уугаагүй шүү, Том.
- Өвөөгөөс уламжилсан хамгийн шилдэг нь. - Үгүй ээ, би ууж болохгүй байх.
Ямар ч байсан аяллыг чинь тэмдэглэх хэрэгтэй шүү дээ.
Баярлалаа.
Мм.
- Чамд атаархаж байна шүү. - Мм.
Би чамд үнэхээр атаархаж байна.
Чи үнэхээр л аавынхаа халааг авч дээ.
Гайхалтай юм.
Энэ хараал идсэн их хариуцлага чинь хүн дараад байна, Томас, үнэхээр дарж байна.
Гэхдээ их мөнгө олоод байж гомдоллох нь зохисгүй л дээ,
гэвч зах зээлийн эрэлт хэрэгцээ
энэ хараал идсэн онгоцны үйлдвэрээс хурдан өсөөд байна.
Тэгээд миний хоёр охин, хоёр шүү, Том.
Би тэдэндээ амиа тавьдаг юм.
Бас... энэ талаар Элленд юу ч битгий хэлээрэй.
Аннагийнхаа төлөө л байсан юм, гэхдээ удахгүй бүл нэмэх гээд.
-Аанхан. -Баяр хүргэе.
Чи ч угаасаа л орооны ухна шиг амьтан даа.
-Түүний өмнө би яаж ч чаддаггүй юм. -Мм.
Шинэ хосууд маань тэгээд хэзээ бүл нэмэх вэ?
Би ядуу байхаа болихоороо л доо.
Фридрих, надад... өөрөөр хэлбэл,
би чамд эргүүлээд...
-зээлүүлсэн мөнгийг чинь өгөх боломжтой болно. -Дахиж энэ тухай битгий ярь.
-Тэгээд, Фридрих? -Аан?
Элленийг минь сайн халамжлаарай.
Тэр намайг энд үлдэхийг гуйх шахаж байна лээ.
Тэгээд ийм сайхан боломжийг алдах хэрэг үү?
Хуучин сэтгэл гутрал нь эргээд сэдрэх вий гэж айж байна.
Аргагүй шүү дээ. Цоглог залуу нөхөр нь
орыг нь хүйтэн үлдээгээд явж байхад.
Хонгорууд минь, унтах цаг боллоо шүү.
Аав аа! Аав аа!
Үгүй ээ!
Ээжийнхээ үгэнд ор доо.
Унтах цаг болсон байна. Болно оо, одоо.
-За явцгаая, алив. -Явъя.
Болохгүй ээ! Өрөөнд мангас байна!
Аав аа! Аав аа!
Намайг мангаст барьж өгүүлэхгүй биз дээ.
Хутгалчих түүнийг!
Уучлаарай, би мангас агнахаар явах хэрэгтэй.
Чи өөрөө ч яг л хүүхэд шиг юм аа.
-Сайхан амраарай. -Сайхан амраарай.
Алив, дээшээ гаръя. Явцгаая.
Аав аа, бидэнтэй хамт үлдээч, гуйя!
Чамайг бөх гэгч нь унтах хүртэл аав нь хамт байя.
Орон доор амьсгалах нь сонсогдоод байна!
Дэмий юм битгий ярь, хонгор минь. Чи эсэн мэнд байна.
Намайг уучлаарай.
Би энэ элдэв дэмий бодлоо ардаа орхисон.
Тийм ээ, үнэхээр.
Тэгээд ч бид бие биетэйгээ байна шүү дээ.
Эзэнтэн минь, бүх зүйл таны хүссэнээр болсон.
Тэр удахгүй таны эрхшээлд орох болно,
би энд танд үйлчлэн суух болно,
таны гэрээний зүйлийн дэргэд!
-Чамдаа бахархаж байна шүү. -Мм.
Биеэ сайн бодоорой.
Чи надад тэгтлээ итгэхгүй байгаа юм уу?
Би чамдаа хязгааргүй их итгэж байна.
Бас өдөр бүр захидал бичээрэй.
Тэгнэ ээ. Амлая.
Энэ бүхэн бидний төлөө гэдгийг санаарай.
-Хайртай шүү. -Хайртай шүү.
Баяртай.
Баярлалаа.
За.
Уучлаарай. Үгүй ээ, болохгүй.
Өршөөгөөрэй. Би-би ердөө ганцхан хонох гэсэн юм.
Би шилтгээнд уулзах уулзалттай.
Арнек давааны цаана орших Орлок шилтгээнд...
Маш их ядарч туйлдлаа, би гуйж байна.
Яв даа.
Хонох хөлсийг хоёр нугалаад төлье.
Бурхан өршөөг, үгүй!
Хэн нэгэн байна уу?
Миний морь уу?
Чи хоцорчээ.
Шөнө дунд хэдийн өнгөрчихөж.
Зарц нар минь ч бүгд амарчихсан.
Өршөөгөөрэй, Гүнтэн минь.
Ачаа бараагаа тэнд тавьчих.
Гэрээний бичгээ гаргаад суу даа.
Өглөө болтол хүлээхгүй юм уу?
Миний хэлснээр л хий.
За.
Мэдээж хэрэг, эрхэм ээ.
Эзэнтэн минь.
Намайг өршөөгөөрэй, юу гэсэн бэ?
Эзэнтэн гэж.
Надтай харилцахдаа
язгуур угсааг минь хүндэтгэх ёстой.
Ойлголоо, эзэнтэн минь.
Намайг өршөөгөөрэй, эзэнтэн минь.
Гуйж байна...
сууна уу.
Баярлалаа, ноёнтон минь.
Би тэсэж ядаж байна,
гэрээний бичгийг чинь харахыг.
Мөн захидал харилцааг маань ч бас,
дарга чинь болох ноён Ноктой бичсэн.
Тэдгээрийг хүлээсээр удсан юм шүү.
Мэдээж хэрэг, ноёнтон минь.
Уу.
Надад, ноёнтон минь... асуух зүйлс байна,
нөгөө... тариачдын энэ хачин зан заншил
болон хэрэн хэсүүлчдийн талаар.
Өчигдөр шөнө би харсан...
эсвэл, хэсэг цыганыг харсан ч юм шиг.
Тэд нэг хусан төгөл рүү ороод...
Бид энд одоо ч гэсэн
олон мухар сүсэгтэй зууралдсаар байгаа нь,
хоцрогдмол санагдаж магадгүй юм,
эрдэм номтой чам шиг залуу хүнд.
Тэр цыганууд хүүр ухаж гаргасан.
Энэ бол тэдний бузар зан үйл нь шүү дээ.
Ямар гээчийн зан үйл...
Дахиж энэ тухай бүү дурс!
Тэнд очиж амьдрахыг тэсэн ядан хүлээж байна,
орчин үеийн сэтгэлгээтэй танай тэр хотод...
тэнд ийм муу ёрны үлгэрийг
мэдэх ч үгүй, итгэх ч үгүй.
Ид.
Та гэрлэсэн үү, ноён Хүттэр?
Болгоомжилж үз.
Зүгээр ээ, гайгүй.
Би шархыг чинь намдааж өгөх үү.
Гал руу дөх.
Црай чинь нэг л таагүй харагдана.
Намайг хүлээж бай!
Хүүхдүүд ээ, болгоомжтой.
Тэр заваан юмнаас хол бай.
Намайг бариарай!
Чамд заримдаа өөрийгөө үгүй юм шиг...
хүн биш ч юм шиг санагдах үе байдаг уу?
-Би ч... -Миний хэлэх гээд байгаа зүйл бол,
чи энд үнэхээр байхгүй, бас амьд биш юм шиг,
бусдын аясаар хөдлөх хүүхэлдэй шиг,
ямар нэгэн зүйл эсвэл хэн нэгэнд
чамд амь оруулах,
хөдөлгөх тийм хүч байгаа мэт.
Бид бүгдэд л заримдаа сэтгэл тавгүйтэх үе байдаг шүү дээ.
Зүгээр нэг тавгүйтэх биш. Энэ чинь... яг л
тайлбарлахын аргагүй аймшигт, хүнд зүйл нөлөөлөөд байх шиг.
-Бурхан минь. -Үгүй дээ, хонгор Анна минь.
Би...
Тэнгэрийг хар даа. Далайг хар даа.
Чамайг хэзээ ч дуудаж, даллаж байсангүй гэж үү?
Ямар нэгэн зүйл хаяанд иржээ.
Энэ бол түүний хүч чадал.
Тэнгэрийн зөөлөн сэвшээ салхи.
Хувь тавилан!
Миний мөрөөдөгч хонгор минь.
Би солиороогүй ээ, Анна.
Лэни.
Намайг өршөөгөөрэй.
Миний хэлсэн бүхэн хүүхэд шиг сонсогдож байна.
Үнэнч сэтгэлийн чинь л үгс шүү дээ.
Томас минь байхгүй бол зүрх минь эзгүйрчихнэ.
Хүн байна уу?
Гүн ноёнтон?
Тэгээд чиний гарын үсэг,
өмгөөлөгчийн хувиар.
Би ч үнэхээр анхааралгүй байж, ноёнтон минь.
Өвөг дээдсийн минь хэл.
Мэдээж хэрэг.
Залуу бүсгүйн дурсгал байх нь ээ.
Сүйт бүсгүй чинь үү?
Тийм ээ. Энэ чинь, нөгөө...
Тийм ээ.
Үзэж болох уу?
Бид саяхан гэрлэцгээсэн юм.
Дашрамд, надад түүнд бичсэн захидлууд байна,
боломжтой бол илгээчихмээр байна.
Энэ юу байв даа, ноёнтон минь?
Та хайр сэтгэлдээ азтай хүн юм даа.
Нок ноёны хэлдгээр хувь тавилан л байх.
Гарын үсгээ зурна уу.
Залбиран гуйя...
...намайг өршөөж хайрлаач.
Таны өгсөн даалгаврыг умартаж яахин зүрхлэх билээ.
Хуттер ноён.
Одоо бид хөршүүд боллоо шүү дээ.
Ихэд завшаантай хэрэг боллоо, ноёнтон минь.
Асуусныг минь өршөөгөөрэй, ноёнтон минь,
гэхдээ яагаад Грүнэвальд эдлэн шиг ийм хуучны харшийг сонгов оо?
Гэрээ үзэглэгдлээ.
Тэгэлгүй яахав.
Их баярлалаа, бас баяр хүргэе,
шинэ гэртэй болсонд тань.
Орой болжээ.
Та одоо амарч тухал даа.
Зөвшөөрвөл, ноёнтон минь,
х-хэрэв би жаахан шуудхан хэлчихвэл...
б-би аль болох хурдан явмаар байна...
ажил минь дууссан даруйд л тэр шүү дээ.
Би үнэхээр л...
саяхнаас үнэн хачин муухай зүүднүүд зүүдлэх боллоо.
Бие минь чилээрхээд байх шиг байна.
Бие муутай замд гарах нь муу ёр байдаг юм.
Чи эндээ үлдэж, сайн амарч ав даа.
Аан, би татгалзахаас өөр аргагүй нь, ноёнтон.
Чи миний энэ зөвлөгөөг дагах л болно.
Аан, гэхдээ ноёнтон минь...
Гүнтэн?
Т-Танд миний зүүлт байна шүү дээ.
Зүүдэндээ явах өвчний хөнгөн хэлбэр нь...
цус хэт хуралдсанаас болдог байна.
Цус хэт ихэдсэнээс л тэр.
Магадгүй... магадгүй тэр унтахаасао өмнө
жаахан эвгүй байрлалтай байсан байх.
Гэвч түүнд өмнө нь ч ийм уналт таталт өгч байсан шүү дээ.
-Мэдрэлийн ядаргаа зэргээс л. -Аан, тийм байх нь.
За, хэрэв энэ хэвээр үргэлжилбэл надад хэлээрэй. Гэхдээ одоохондоо...
үүнд сэтгэлээ чилээгээд яахав, найз минь.
Тийм ээ, тэгэлгүй яахав.
Би түүнийг корсеттойгоо унтахыг зөвлөх байна.
Эни нь биеийн зөв галбирыг хадгалж,
умайн хямралыг намдааж, цусны эргэлтийг сайжруулдаг юм.
За, ойлголоо.
Тэгээд, хэрэв түүний хөдөлгөөн улам ширүүн болбол,
хэзээд орноос нь хүлээд орхиж болно шүү.
Аа, тэр над руу ирж байна...
Тэр ирж байна.
Эфирийн тунг ихэсгэе.
Томасаас сураг алга уу? Ерөөсөө юу?
Алга. Надад ямар ч сураг чимээ ирээгүй.
Тэр ч байтугай... усан онгоцны үйлдвэрт чинь ч ирээгүй гэж үү?
Тэгвэл Нок ноён?
Одоо ч сураг алга.
Пүүс нь өдөр бүр л үймээн бужигнаантай байна.
Би тэр хүнд хэзээ ч дуртай байгаагүй, огтхон ч.
Би өөрөө пүүс рүү нь шууд очъё.
-Гуйж байна, хатагтай Хуттер, хэрэггүй. -Би ямар нэг зүйл олж мэдэх хэрэгтэй.
-Ай бурхан минь! Та явж болохгүй... -Гэвч Томас...
...ганцаараа шүү дээ.
Би таны энэ халуун сэтгэлийг маш сайн ойлгож байна
тиймээс энэ буруу шийдвэрийг тань дахиж зэмлэхгүй ээ.
Нок ноён олдох хүртэл би өдөр бүр хүн явуулж байя.
Томас зүгээр байгаа.
Үүнд би итгэлтэй байна.
Лэни, нар жаргах дөхлөө.
Бид одоо үнэхээр явах хэрэгтэй байна.
Лэни?
Дахиад ганцхан хором.
Гуйя.
Фридрих, битгий ингэж муухай аашил л даа, гуйя.
Түүний энэ хачин аашинд чи автах хэрэггүй дээ.
Гэр бүлээрээ түүний л дур зоргыг дагах юм даа.
Түүний талаар ярихаас би залхаж байна.
Надад амар байна гэж чи бодоо юу?
Би түүнд хайртай.
Эни өвчиндөө тэр ямар ч буруугүй шүү дээ.
Намайг уучлаарай, хайрт минь.
Сиверс эмч түүнийг дахиад нэг эргэнэ ээ.
Алив гуйя, өөр зүйл ярилцъя л даа.
Манай бяцхан Фридрих яаж байна даа, айн?
Яах вэ дээ, дандаа л өлсөж явдаг юм.
-Аав шигээ л. -Мм.
Фридрих, олон хүний хажууд уу?
Хайрт минь, би биеэ барьж чадахгүй нь ээ.
Эллен?
Лэни ээ!
Шинэ өвчтөн үү?
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Нөгөө, бид түүнийг доод давхарт оруулчихсан, эрхэм ээ.
Би хуучин өрөөнүүдийг ашиглахыг хатуу хориглосон шүү дээ.
-Уучлаарай, эрхэм ээ. -Тийм зүйл байж болохгүй.
Энэ бол орчин үеийн эмнэлэг болохоос шорон биш.
Нэг муу хөгшин шиг харагдавч, амьдралаараа тангараглая,
орилж чарлан, ёолж байхыг нь би харсан юм.
Түүнийг Лютерийн Зул сарын зах дээрээс олсон.
Нүцгэн гараараа гурван ч хонь алсан байсан.
Тэгээд түүхийгээр нь зулгааж байсан гээч.
Түүхийгээр нь ээ!
Өдрийн мэнд, эрхэм ээ.
Намайг Сиверс эмч гэдэг.
Ямар зовуурь байна даа?
Асуудал алга.
Тэнгэрийн таалал. Тэнгэрийн таалал.
Аан, тийм үү.
Нэрээ хэлэхгүй юу, ноён...?
Би хэн ч биш.
Би түүний зарц.
Харин тэр гарт чинь юу байгаа юм бэ?
Амиуд, бэлэг сэлт,
эрхэм эзнээс минь надад хайрласан.
Хар даа, энэ их хөөрхөн юм.
Эрхэм эзэн хөөрхөн зүйлсэд...
...хамгаас илүү дуртай.
Эрхэм эзэн гэнэ ээ?
Тэр бол хязгааргүй.
Нүд нь гялалзана,
эрдэнэсийн титэм мэт.
Дараа нь ялзрал.
Амьсгал боогдол.
Тэгээд залгигдах.
За найз минь, чи яагаад тэгж байгаа юм бэ?
Зүгээр дээ.
Чамд хэн ч хор хүргэхгүй ээ, найз минь.
Тэр ирж явна.
Хэн?
Хэн ирж байгаа юм бэ?
Тэр л намайг дуудсан юм.
Түүнд үйлчлэхээр сонгогдсон хүн нь би,
учир нь түүний юунд шунадгийг би мэднэ.
Тэгээд тэр та нар дээр буулгана,
хараал, төөрөгдөл, шаналал, зэмлэлийг,
учир нь та нар намайг умартсан,
тэгээд тэр эзэгнэн ноёрхох болно,
та нарын бүхий л хоосон хүүрүүд дээр.
Залгилт.
Залгилт!
Хардинг, надад туслаач.
Солиорох өвчин нь үдэш болохоор л хөдөлдөг юм,
яг л цаг шиг.
-Сигар татах уу? -Үгүй ээ, баярлалаа.
Би... үүнийг хэлэхдээ харамсаж байна.
Хуттерийн дарга ноён Кнок,
өнөө өглөө эмнэлэгт хүргэгдэн ирсэн.
Юу?
Чи түүнтэй Томасын талаар ярьсан уу?
-Тэр галзуурчихаж. -Галзуурсан гэнэ ээ?
Ухаан санаа нь самуурчихсан.
Тэгээд, Фридрих, тэр... нөгөө нэг золгүй амьтан,
ямар нэгэн шашны солиоролд автчихаад,
хатагтай Хуттертай яг ижил зүйл давтаад байна:
“Тэр ирж явна” гэж.
Юу?
Томас, чи чөтгөр гэж хаана явна вэ?
Үүнээс болоод нэг нарийн мэргэжилтнийг урилаа.
Фон Франц гэх нэртэй хүн байгаа юм.
-Швейцар хүн. -Швейцар хүн үү?
Профессор Альбин Эберхарт фон Франц.
Түүний өвчнийг оношилж чадах ганц хүн бол тэр л байна.
Цюрихийн нэртэй эмч, эрдэмтэн...
намайг сурч байхад миний хамгийн шилдэг багш байсан юм.
Тэгвэл Цюрих рүү хэл хүргүүл.
Үгүй дээ, үгүй, тэр... тэр энд, Висбургт байгаа.
Энд үү?
Яг энд үү?
Хөгшин минь, надад яагаад хэлээгүй юм бэ?
-Харин л дээ... -Энэ чинь тун сайхан мэдээ байна!
Чөтгөр гэж, яагаад өмнө нь санаанд орсонгүй вэ?
Тэр чинь... фон Франц энэ салбартаа хамгийн мэдлэгтэй нь,
ухаан нь үнэхээр гоц хүн шүү дээ.
Би ямар ч мөнгө харамсахгүй.
Үгүй дээ, чи намайг буруу ойлгоод байна, Фридрих.
Түүнийг санал болгох надад амаргүй байна.
Түүнийг их сургуулиас хөөж,
эх орноосоо элэг доог болгон хөөсөн юм.
-Юу? -Хэлэхэд ч харамсалтай байна, гэхдээ...
тэр Парацельсын бүтээлд хэтэрхий улайрч,
Агриппа мэтийн хүмүүсийг дагах болсон юм.
Би далайчин хүн шүү, Зиверс.
Алхими.
Нууц гүн ухаан.
Хар шид.
Үгүй ээ! Орлок!
Тэр амьддаа хар шидтэн байсан юм.
Соломонар.
Чөтгөр түүний сүнсийг хадгалсан нь,
хүүр нь дахин босож бурхныг доромжлохын тулд юм.
Чи түүний сүүдэрт автчихаж.
Үгүй ээ. Үгүй, би явах ёстой.
Би Элленд амласан юм.
Эндээ үлд.
Түүний хар гай бурхны өргөөнд нэвтэрч чадахгүй ээ.
Би пүүст орно гэж амласан.
Би гүнд Висбург дэх байшинг зарахаар ирсэн юм.
Тэр эндээс явж болохгүй.
-Тэр Висбург рүү явж байгаа. -Тэр эндээс явж болохгүй.
Тэр хараагдсан газар луугаа буцах ёстой,
оршуулагдсан тэр л шороондоо буцах ёстой.
Үгүй ээ! Тэр Элленийг чиглэж байна.
Би мэдэж байна!
Би таны итгэлийг алдаагүй шүү, эрхэм дээдэстэн!
Амласан бэлэг тань хүлээж байна!
Тэнгэрийн таалал!
Эрдэмтэд түүнийг улайран эсэргүүцэж,
бүтээл нь түүнийг галзууруулсан гэж батлахыг оролдож байгаа юм.
-За. -Би чамд батлан хэлье,
Хардинг, профессор жаахан хачин хүн байж болох ч,
түүний өвчний шалтгааныг олж чадна даа.
Профессор фон Франц уу?
Намайг тайван орхи.
Хуучин шавь чинь ирлээ.
Зайл! Зайлцгаа гэж байна!
Профессор, гуйя, би саад болохыг хүсээгүй юм шүү.
Профессор, гуйя.
Би "Мистериорум Либри Квинкве"-ийн
эцсийн нууцыг бараг л тайлаад байлаа.
Уучлаарай, Профессор.
Үгүй ээ, зүгээр дээ.
Би оддын байрлалыг буруу тооцоолчихож.
Гермес өнөө орой миний хар хүхрийг алт болгож өгөхгүй нь дээ.
За, бид танд дахин саад болохгүй ээ.
-Бид явъя даа. -Байз...
Сайхан амраарай, Профессор.
Ариун зүйлийг нохдод бүү өг.
Сувдаа гахайн өмнө бүү хая.
Миний хайрт залуу Зиверс минь.
Эсвэл миний анигдаж буй нүд намайг хуураад байна уу?
Би мэдэх л байсан юм.
Намайг тэврээч, хүү минь.
Чамтайгаа уулзсандаа үнэхээр их баяртай байна аа.
Би ямар нэг зүйлийг мэдрээд байсан юм.
Тэр мэдрэмж л намайг олон жилийн өмнө Висбургт авчирсан.
Одоо л тэр зүйл ойртон ирж байгааг би мэдэрсэн.
Би муу ёр гэж бодсон ч, чи байж таарлаа шүү.
За, юу болоо вэ?
Аан, ойлголоо, тийм байх нь.
Чиний дотны найз нэгэн ховор өвчнөөр өвдөө юу даа.
Зочин бололтой, тийм үү?
Сүүлийн үед нэг залуухан эмэгтэй
үе үе унтаагаараа явах болоод.
Залуу минь, ядарсан харагдаж байна даа.
Шнапс уух уу?
Байз! Бие чинь хараахан дээрдээгүй байна шүү!
Тийм үү?
Энэ хүүхдийг одоохон тайл!
Өрөө сүйтгэчих гээд байхаар нь
ядахдаа л ингэж тогтоож байгаа юм.
Түүнийг тайл.
Манай Сиверсийн хэлээд байсан эмч та мөн үү?
Мансууруулчихсан юм уу?
Би опиум өгч байсан юм.
Шөнөжин бие нь тарчилдаг тул өдөр нь амрах ёстой шүү дээ.
-Шөнөжингөө шүү дээ. -Ухаан санааг нь балартуулж болохгүй.
Холдоорой, холдоорой.
Хөөрхий минь, тийм ээ, би мөн байна.
Би чамд туслахаар ирлээ.
Танай охин юм уу?
Грета юу?
Түүнд эзэн гэх хүн байхгүй дээ.
Аргагүй дээ.
Намайг уучлаарай,
гэхдээ би одоохон үзлэгээ эхэлмээр байна.
Учир нь, чи миний сонирхлыг их татаж байна.
Сиверс эмч чамайг багаасаа л
үе үе ингэж эвгүйрхдэг байсан гэсэн.
Ямархуу байдаг байснаа надад хэлээч?
Би тэр болгон санадаггүй юм аа.
Сүнс минь л хаа нэгтээ тэнүүчилчих шиг болдог.
Санадгаасаа эхлээд яриач.
Заримдаа зүүдэлж байгаа юм шиг л...
-Аан. -Тэгээд би зарим зүйлийг мэдчихдэг юм.
Зул сарын бэлгэнд юу байгааг би дандаа мэддэг байсан.
Ээжийгээ хэзээ өөд болохыг ч мэдсэн.
Аав намайг ойн цоорхойн талбайгаас маань олохдоо
яг л сүнсэнд солигдсон охин шигээ хардаг байв.
Ойлголоо.
Нас ахих тусам улам л дордсоор байлаа.
Би аавыгаа айлгадаг байв.
Миний хүрэлт...
Би үнэхээр ганцаардаж, тайтгарлыг л хүсдэг байлаа.
Тэгтэл нэг хүч мэдрэгдэж, хар дарж зүүдлэн,
бие минь татдаг болоод, би...
Гуйя, цааш нь яриач.
Эцэст нь аав намайг хэвтэж байхыг харсан юм.
Би шалдан нүцгэн байсан.
Миний бие, миний...
бие махбод маань, би...
"Нүгэл."
"Нүгэл" гэж тэр хэлсэн.
Намайг тийш нь явуулах гэж байсан юм. Би... би тийшээ очихгүй.
Үгүй, үгүй.
Энэ бүхэн анх Томастойгоо уулзсанаар дууссан юм.
Бидний хайрын хүчээр би зүгээр болсон юм.
Гэвч энэ хий үзэгдэл, шөнийн тэнүүл чинь
дахиад л эргээд ирчихэж ээ дээ?
Би түүний төлөө маш их айж байна.
Профессор оо.
Миний зүүд улам л бүрхэг болоод байна.
Муу муухай зүйл бидний дотроос уу, эсвэл гаднаас ирдэг үү?
Тэрээр дэмийрлийн байдалд орж эхэллээ.
Цусны хуралтыг намдаах гэж цусыг нь авсан уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Сарын тэмдэг нь бас уу?
Их ирдэг.
Хэтэрхий их цус байна. Хэт их цус байна.
Лаа өгөөдөхөөч.
Хүүхэн хараа нь томорсон байна.
Гэрэлд өөрөө жижгэрэхгүй байна.
-Байж боломгүй юм. -Далд хараа оржээ.
Тэр одоо энд байхгүй байна.
Цүнхийг минь.
Энэхүү жигшмээр нуршуу үзүүлбэр
үзүүлж байгаад минь өршөөгөөрэй.
Зүүг өг.
Гэхдээ энэ охин бидний дунд байхгүй байгааг
би та бүхэнд сайтар ойлгуулъя.
Профессор оо, би үүнийг эсэргүүцэж байна.
Эсэргүүцээд хэрэггүй дээ, тэр одоо юу ч мэдрэхгүй байгаа.
Тэр одоо өөр ертөнцтэй холбогдож байна.
Шархыг нь боо, Сиверс.
Одоо...
Намайг сонсож байна уу, охин минь?
Тэгээд юу харж байна вэ?
Тушааж байна, харж байгаагаа одоо хэл.
Эцэсгүй шөнө.
Үхлийн сүүдэр.
Тэр... тэр сүүдрээ нөмөргөж байна,
бас тэр... тэр... тэр ирж байна.
Хэн бэ? Хэн чам руу ирээд байна, охин минь?
Чөтгөр гэж, хэн бэ? Хэлээч!
Энэ эртний сахиусны өмнө сөгд!
Профессор оо!
Би түүнд хор хүргэхгүй!
Би чамд тушааж байна,
миний дуу хоолойг сонс.
Чамуэль, Ханиэль, Задкиелийн ивээлээр,
надад үгээ сонсго.
Элигос,
Орабас, Асмодей нарын нэрээр,
надад үгээ сонсго.
Би чамтай хамт байхаар ирсээр байх болно...
шөнө бүр... эхлээд зүүдэнд чинь, дараа нь тэвэрт чинь.
Бүх зүйл бузар булайтай хутгалдаж,
чи өвдөг татсан цусан дунд зогсох болно.
Хүн бүр уйлна.
Үхэгсдийг оршуулах хүн ч үлдэхгүй.
Чи надад амлагдсан!
-Тэр нөхрийнхөө тухай яриад байна! -Амлагдсан гэнэ ээ?
Туслаарай! Надад туслаарай!
Айж байсан минь үнэн байж.
За?
Юун "за" гэж, хүү минь? Чи харахгүй байна уу?
Юуг тэр вэ?
Тэр хараагдчихаж.
-Хараагдсан гэж үү? -Тийм ээ, хараагдсан.
Энэ хөөрхий залуу охинд ямар нэгэн сүнс шүглэчихэж.
Магадгүй чөтгөр байх.
Уучлаарай, юу гэнэ ээ?
Хардинг, би чамд баталж байна,
профессор зүгээр л хэтрүүлж хэлж байгаа юм.
-Үгүй ээ, би чөтгөрийг л хэлж байна. -Та тоглож байгаа байлгүй.
Тэгвэл таны өөрийн олж нээсэн
хий үзэгдэл харах аймшигт эмгэгийн онол яах болж байна?
Энэ бол тийм эмгэг биш.
Таны ийм зүйлийг олж мэднэ гэж огт баймгүй юм.
Элленд яахаараа ийм зүйл тохиолддог билээ?
Ад зэтгэрүүд доод адгууслаг сэрэл нь давамгайлсан хүмүүст
илүү амархан шүглэдэг юм.
Чөтгөрүүд тийм хүмүүст дуртай, тэднийг л хайдаг.
Профессор оо, тантай маргахыг хүсэхгүй байна л даа,
гэхдээ сэтгэцийн тогтворгүй эмэгтэйчүүд янз бүрийн
хий юм зохиож ярихыг би бишгүй л харсан.
Энэ бол хий үзэгдэл биш.
Тэр сансар огторгуйн эдгээр хүчийг хүлээн авахдаа
ер бусын мэдрэмтгий, онцгой нэгэн байсаар ирсэн гэдэгт би итгэлтэй байна.
Магадгүй та галзуу хүний тухай л яриад байна.
Тэгвэл та эдгээр тохиолдлуудын хооронд холбоо байгааг хүлээн зөвшөөрч байна уу?
Гол асуудал нь л тэр дээ.
Өө, үнэхээр догь юм аа.
Би чамд хэлье, энэ бүхэн нөхөр нь алга болсонтой холбоотой.
Үгүй ээ. Энэ бузар муу хүч...
юу болох, хэрхэн дуудагдаж
суллагдсаныг би мэдэхгүй,
гэхдээ энэ ер бусын охинтой өөрийгөө холбож дөнгөлсөн тэр зүйл
охиныг маань үхлийн аюулд оруулж байна.
Би судалгаагаа үргэлжлүүлэх хэрэгтэй байна.
Хатагтай Хардинг.
Түүний хажууд сууж, ажиглаарай.
Биеэ хэрхэн авч явахыг нь надад мэдэгдээрэй.
Сиверс, дахиж эфир хэрэглэхгүй шүү.
Гэвч тэр шөнөжин солиорч тарчлах болно шүү дээ.
Тэгвэл солиорохоос өөр аргагүй.
Аймшигт шуурга ойртож байна.
-Туслаарай. Надад туслаарай! -Яана аа, бурхан минь.
Би чамайг эндээс гаргана аа.
Битгий санаа зов.
Туслаарай...
Зүгээр ээ, зүгээр.
-Сонс доо. -Юу байв аа?
Сонс доо.
Эзэнтэн... тэр ирчихлээ!
Цус бол амь.
Тэр энд байна. Тэр ирчихлээ!
Эзэнтэн ирчихлээ!
Цус бол амь!
Тэр ирчихлээ!
Эллен?
Томас!
Үгүй, үгүй!
Томас.
Тэр чамайг олоогүй ээ.
Чамтайгаа дахиж уулзахгүй нь гэж би... би айж байлаа.
Хайрт минь.
Чиний зөв байжээ.
Тийм байсан шүү.
Түүнд... түүнд чиний зүүлт байна.
Томас.
Одоо бас юун гай вэ?
-Томас! -Хартманн, хаалгаа!
Ойлголоо, эрхэм ээ.
Томас!
Ээж ээ! Аав аа!
Тэр чинь нөгөө мангас уу?
Энэ чинь одоо юу гээч нь вэ?
Үүрийн гурван цаг өнгөрч байна.
Бурхан минь.
Тахал. Энэ чинь тахлын хөлөг онгоц байна.
Хараал ид гэж.
Боомтын захиргаанд мэдэгд.
-Бас доктор Сиверсийг дууд. -За, эрхэм ээ.
Тэнд байна, эзэнтэн минь.
Тэнд байна.
Зуучлагч амьд байна.
Би сүйт залууг боомилж орхиё, эзэнтэн минь.
Надад тэр хэрэг болно.
Гуйж байна...
Надад тушаагаач.
Намайг зарж, намайг ашиглаач.
Би танд авчирч өгье...
таны тэр хөөрхөн өмчийг үү?
Тангараг ёсоор бол...
тэр өөрийн хүслээр тангаргаа дахин өргөх ёстой.
Түүнийг хулгайлж болохгүй.
Гэвч, эзэнтэн минь...
Танаас гуйя...
Дуугүй бай, нохой!
Чиний гуйлт хэтэрхий даварч байна.
Чи надаас юу ч хүсэх ёсгүй.
Эзэнтэн минь.
Үүр цайх дөхөж байна.
Удахгүй үүрийн хонх...
миний ирэхийг цөхрөнгөө баран цуурайтуулна.
Тэгээд би чамайг амтлах болно.
Бие нь ямархуу байна?
Намайг өвдөж зовсон гэж хүмүүсийн ярьдгаас л дээрдсэн зүйл алга шиг байна.
Чамд учруулсан бүх чирэгдлийг минь өршөөгөөрэй.
Чи эргээд хэвийн болсонд л би баяртай байна.
Яг л гайхамшиг шиг санагдах юм.
Магадгүй профессор Францын буруу байсан байх.
Магадгүй чи зөвхөн Томасыг эргэж ирэхийг л хүссэндээ...
тэгээд бас чиний... чиний...
Миний сэтгэл гутрал уу?
-Нөгөө, би... -Томас...
аймшигтай зүйл харсан байна.
Профессортой л ярилцаж...
Чшш. Түүний бодол санаа үнэхээр хачин юм.
Профессор Франц чөтгөр гэж хэлсэн.
Лени, гуйя.
Хүүхдүүдээ бод л доо.
Зул сарын баяр хаяанд ирчихээд байна.
Чи яагаад дандаа ингэж уур хүргэм зөрүүдэлдэг юм бэ?
Учир нь миний зөв шүү дээ.
Сиверс, би уулзахыг хүссэн юм,
чиний тэр галзуу хүнтэй болохоос үхсэн хүнтэй биш.
Тэвчээртэй байхыг гуйя, Профессор оо, гэхдээ энэ л миний сэтгэлийг зовоож байна.
Цусан тахлын бүх шинж илэрч байна.
Сепсис, нүднээс нь идээ гоожсон.
Энд, бас энд мэрэгч хазсан тод мөр байна.
Энэ хөлөг Визбургт тахал тээж ирсэн байх вий гэж эмээж байна.
Хамгийн хачирхалтай нь...
биед нь дусал ч цус үлдээгүй байна.
Эндхийн энэ сонин ором мөрийг хардаа.
Хмм.
Манай сувгуудад аварга том хортон амьтад байхыг харж л байлаа,
гэхдээ хэлээч, Профессор оо, ямар хулгана ийм том эрүүтэй байх вэ?
Сахиусан тэнгэр, чөтгөр шулмууд минь биднийг ивээг.
Өнөө галзуу чинь хаачсан бэ?
Намайг даруйхан түүнтэй уулзуул.
Дуулаагүй хэрэг үү, эмч ээ?
Үгүй.
Ноён Нок оргоод явчихаж.
Юу?
Өчигдөр шөнө тэр жижүүрийг хөнөөгөөд оргож.
Түүнийг заавал олох ёстой.
За чи, намайг гаргаж өг.
Сиверс, Хардингийг дууд.
Тэгээд өнөө орой манай гэрт ирж уулз.
Энэ жирийн нэг тахал биш байна.
Тавь намайг.
Жоохон зай тавь!
Томас.
-Б-би амьсгалж чадахгүй байна. -Би байна шүү дээ.
Б-би амьсгалж чадахгүй байна.
Цаашаа бай!
Биднийг битгий орхиоч, ээж ээ.
Чамд ямар ч муу зүйл ойртуулахгүй гэж амлая.
Мангас ч байхгүй. Юу ч байхгүй.
За одоо, нэг үнсчих.
Залбирлаа уншаарай.
Одоо би нойрсохоор хэвтлээ,
Сүнсийг минь хамгаалаач гэж Эзэнд залбирнам.
Анна?
Аа, чи намайг айлгачихлаа шүү дээ.
Уучлаарай.
Фридрих ирсэн үү?
Аан, үгүй ээ. Үгүй.
Юу болов оо, хайрт минь?
Би...
өнөө орой чамтай хамт хонож болох уу?
Сэтгэлийг минь анагаах ганц зүйл бол бидний нөхөрлөл юм шүү.
Зэмлэж байсныг минь уучлаарай.
Намайг хайрласанд баярлалаа.
Хүсвэл ав даа.
Бурхан бидэнтэй хамт байгаа, Лени.
Би хий үзэгдэлд автаж суух хүн биш.
Үгүй ээ, гуйж байна. Битгий.
Энэ зүгээр нэг хий үзэгдэл биш, тэр биежиж чадна,
бүр хамгийн бузар муу санаа өвөрлөж шүү.
Тэгээд тэр нь юу юм бэ?
Аливаа тахлын адил, түүний цорын ганц хүсэл нь
дэлхий дээрх хамаг амьд бүхнийг залгих явдал.
Энэ амьтан бол бузар муугаас ч хүчтэй нэгэн хүчин зүйл.
Тэр бол Үхэл өөрөө.
Би хэд хоног унтсангүй.
Гэр орон маань галзуугийн эмнэлэг шиг л бужигнаж байна,
тэгтэл намайг энэ бурханд хаягдсан газар
ердөө үүний төлөө дахиж дуудаа юу?
Арай ийм дундад зууны чөтгөр шулмын үлгэрт итгэж байгаа юм биш биз дээ?
Би итгэдэг юм биш. Мэддэг юм!
Би энэ хорвоод тийм зүйлсийг харсан,
хэрэв Исаак Ньютон харсан бол
эхийнхээ хэвлий рүү буцаад мөлхөх байсан биз.
Бид тийм ч их гэгээрээгүй,
харин шинжлэх ухааны хийн гэрэлд сохорчихоод байна.
Би чөтгөртэй ноцолдож явсан,
Пенуелд Иаков тэнгэрийн элчтэй тэмцэлдсэн шиг.
Би танд хэлье, хэрэв бид харанхуйг номхотгохыг хүсвэл,
эхлээд түүнийг оршин байгаатай нүүр тулах ёстой.
Ноёд оо,
бид үхээд боссон тахал тээгчтэй нүүр тулаад байна,
тэр бол Цус сорогч Носферату.
Чи.
Би чамайг мэдэрсэн.
биеэр минь могой шиг мөлхөхийг чинь.
Би биш.
Энэ чиний л төрөлх чанар.
Үгүй ээ. Би Томаст хайртай.
Хайр гэгч чамаас дэндүү дорд зүйл.
Чи хүмүүн бус гэж би чамд хэлсэн шүү дээ.
Ингэж хэлэх чи үнэхээр зэвүүн амьтан юм.
Би бол ердөө л нэг шунал тачаал.
Өөр юу ч биш.
Олон зууны турш зэвүүн нэгэн араатан
хав харанхуй нүхэнд хэвтэж байлаа.
Шидтэн бүсгүй минь, чи намайг сэрээх хүртэл,
булшнаас минь намайг өндийлгөх хүртэл.
Чи бол миний зовлон зүдгүүр.
Чиний зовлон надад огт хамаагүй.
Тэглээ ч бидний хувь тавилан нэгэнт холбогджээ.
Нөхөр чинь нэрээ зурж,
чамайг минийх болгохоор гэрээлсэн,
ердөө л ганц шуудай алтнаас болж.
-Худал. -Алтны л төлөө,
гэрлэлтийн тангаргаасаа тэр няцсан юм.
Чи түүний талаар юу ч мэдэхгүй.
Тэгээд энэ татгалзлыг чи өөрөө гүйцээх ёстой,
сайн дураараа, өөрийн хүслээр.
Чи бол хууран мэхлэгч.
Чи өөрийгөө л хуурч байна.
Би ердөө л гэнэн цайлган хүүхэд байсан.
Намайг эргэж ирэхгүй гэж бодоо юу?
Эргэж ирэхгүй гэж санаа юу?
Чиний хүсэл тачаал надтай хүлэгдсэн.
Чи хайрлаж чадахгүй.
Чадахгүй ээ.
Гэвч чамгүйгээр би хэзээ ч ханахгүй.
Бид урьд нь ямар байсныг санаж байна уу?
Тэр нэгэн мөчийг. Санаж байна уу?
Би чамаас жигшиж байна.
Чи бол хуурмаг амьтан!
Тэгвэл би дайсан чинь гэдгээ батлах уу?
Би чамайг гурван шөнө зөнд нь орхино.
Өнөө шөнө эхнийх нь байлаа.
Өнөө шөнө чи өөрийгөө хорьсон,
ингэснээр чи хайртай хүмүүсийнхээ
амийг надаар үгүй хийлгэж байна.
Өөрийгөө хорьсон гэнэ үү?
Чи миний зовлонд бах таваа хангаж байна даа.
Гурав дахь шөнө чи бууж өгөх болно,
үгүй бол нөхөр гэж дууддаг тэр хүн чинь
миний гарт үрэгдэх болно.
Үгүй.
Намайг ир гэж дуудах хүртэл чинь
хорвоо ертөнц хэрхэн сүйрэхийг чи харах болно.
Үгүй ээ!
Би ийм зүйл хэзээ ч харж байсангүй.
Өчигдөр өглөөнөөс хойш хээрийн түймэр шиг л хурдан тархаж байна.
Дахиж хүн авах ямар ч боломжгүй.
Халдварын тархалт дэндүү өндөр байна.
Би хотын даргаас хөл хорио тогтоохыг гуйсан.
-Хотыг хаах ёстой. -Энэ чинь Христийн ёс биш.
Бид өрөө олж чадна аа, ноёнтоон.
Сүүлчийн шүүхийн өдөр айсуй, ноёнтоон. Биднийг өршөөгөөч.
Энэхүү тахлын өмнө бид тайван байх ёстой.
Сүүдэр намайг дараад байна.
Бие минь шигдээд байна.
Шигдсээр...
Өмхийрсөн махны үнэр ханхалж байна.
Амьсгал боогдож байна.
Би...
Би их сульдаж байна. Би...
Бяцхан Фридрих маань хэтэрхий хүчтэй,
дэндүү өлсгөлөн болохоор намайг туйлдуулж байна.
Би... би охидтойгоо уулзаж болох уу?
Би тэдэнд тайвшруулж хэлэх хэрэгтэй байна...
Бүх зүйл зүгээр болно оо, хонгор минь.
Аяндаа бүх зүйл сайхан болно.
Би өөрийгөө ч танихаа байж.
Эллен, надад хэлээч,
энэ тэсэхийн аргагүй харанхуй чинь юу вэ?
Би...
Ноён Хардинг, та намайг харах ёстой.
Нэг зүйл байна.
Тэр сүүдэр бол тамын амьтан.
-Эллен. -Гуйя!
Энэ зүгээр нэг мэдрэлийн ядаргаа биш ээ.
Профессор Францын хэлснээр бол... чөтгөр байна.
Хатагтай Хуттер, уучлаарай, гэхдээ та Томас хоёр...
...хоёулаа гэртээ харих хэрэгтэй.
Юу?
Та хоёрын л төлөө хэлж байгаа юм шүү.
Гуйж байна.
Өршөөж үзээрэй. Томасын бие маш муу байна.
Би юу... гэхээ ч мэдэхгүй байна.
Би Томын төлөө залбирна аа.
-Та хоёрт хайртайг минь мэднэ биз дээ. -Харин Анна яах вэ?
Чи түүнийг хараагүй юм уу?
Чамд огт хамаагүй.
Фридрих, чи намайг сонсох ёстой шүү.
Бид бүгд үхлийн аюулд ороод байна!
Би таны өмнө сөгдөн гуйж байна!
Хатагтай Хуттер, гуйж байна!
Та яагаад намайг ингэж үзэн яддаг юм бэ?
Надтай яаж ийм өнгө аясаар ярьж зүрхэлж байна аа?
Та надад хэзээ ч дуртай байгаагүй. Огтхон ч үгүй.
Суудлаа мэд, хатагтай.
Таныг надаас дээр гэж дүр эсгэхийг би тэвчихгүй.
Би тантай...
...маргалдаж цагаа гарздахгүй. -Яагаад намайг сонсохгүй байгаа юм бэ?
Намайг сонсооч, гуйж байна!
Энэ олон сарын турш би танд...
...сайн хандах гэж чадлаараа хичээсэн.
Намайг хүлчихээд үү?
Асарч тойлж буй хүнээ хүндлэх жудагтай бай.
Яаж ийм тэнэг, бас хэрцгий байж чаддаг байна аа?
Хартманн танд сүйх тэрэг дуудаж өгнө.
Зардлыг нь мэдээж би даана.
Нөхрийнхөө төлөө ч бодсон, таныг арай...
...хүндэтгэлтэй байж сураасай гэж залбиръя.
Анна үхэх гэж байна.
Та ч бас үхнэ!
Бид бүгдээрээ үхнэ!
Яагаад надад үүнийг өмнө нь хэлээгүй юм бэ?
Би ч үнэхээр тэнэг юм даа.
Энэ мэдээж ноён Кнок л байна.
Амьд амьтдаар хооллох тэр улайрсан зан нь...
...яах аргагүй түүнийг зааж байна.
Гэхдээ тэр Носферату биш.
Гэвч түүнийг заавал олох ёстой,
учир нь тэр энэ сүүдэртэй гэрээ байгуулсан байна.
Бүгдийг нэгж.
Хивсийг нь сөх.
Соломонари.
Мөн тэдний нууцын судар.
"Тэгээд би далайн элсэн дээр зогсов.
"Далайгаас нэгэн араатан гарч ирэхийг би харлаа.
"Мөн могой араатанд эрх мэдэл олгож...
"...агуу нэрийг доромжлон яриулав.
"Тэр араатан нь ирвэс шиг бөгөөд,
"хөл нь баавгайнх шиг, ам нь арслангийнх шиг байв!
"Долоон толгой, арван эвэртэй араатан!
"Эвэр бүрд нь титэм,
толгой бүрд нь доромжлолын нэр байв..."
Манай нойрондоо явагч, түүний нөхөр хоёр...
...зүйрлэшгүй их аюулд ороод байна.
Би тэдэнтэй заавал уулзах хэрэгтэй.
Би тэднийг гэрт нь хариулчихсан.
Энэ бузар амьтныг яаж устгах вэ?
Би мэдэхгүй. Та тэднийг гэрт нь явуулчихсан юм уу?
-Юу? -Тэднийг гэрт нь явуулчихсан юм уу?
Үгүй ээ, тэр биш... Тийм ээ, явуулчихсан.
Та мэдэхгүй байгаа юм уу?
Яг тийм. Яг зөв.
Би мэдэхгүй байна.
Би Носфератутай хэзээ ч нүүр тулж байсангүй.
Энэ хүн мэдэхгүй байна шүү дээ.
Таны тэр гоё лекцүүд чинь зүгээр л...
...муусайн номон дээрхийг тоть шиг давтсан хэрэг шүү дээ!
Түүнийг зайлуулах, устгах арга замууд нь...
...бүс нутаг бүрт маш өөр байдаг.
Үр дүнтэй эсэх нь тодорхойгүй байна.
Гэвч хэзээ ч өөрчлөгдөхгүй нэгэн үнэн бий...
-миний сонирхлыг хамгийн их татаж байна. -Тэгээд?
Бүх тэмдэглэлд, Носферату заавал эргэж очих ёстой...
...өөрийг нь оршуулсан тэр л хөрс шороондоо.
Азарган тахианы анхны дуунаар л.
Өдрийн цагаар булшиндаа нойрсох учиртай.
Хэрэв тэгэхгүй бол яах вэ?
Эрхэм Зиверс минь, асуудлын гол нь л тэр дээ.
Өө, Бурхан минь.
Ай, Бурхан минь.
Би үйрч байна.
Би сүйрч байна. Гарцгаа.
Хар-Хардинг. -Нэн даруй явцгаа.
Та хоёр хоёулаа!
Фридрих, гуйя, бид хүсээгүй...
Эрхэмүүд ээ, энд чинь жинхэнэ тахал нүүрлээд байгааг харахгүй байна уу?
Жинхэнэ тахал жинхэнэ хүмүүсийг үхэлд хүргэж байна.
-Хардинг, чөтгөр рүүгээ тонил! -Өө, та хоёр ч бас!
Та хоёрын төлөө харамсаж байна.
Хатагтай Хуттер солиорчихож
түүнийг аль эрт цоожлох байсан юм.
Миний Анна...
хортон мэрэгчид хазуулсан юм.
Харх! Одоо хангалттай.
Маргааш бид Визбургоос явна.
Гэвч хөл хорио... маргааш хотыг бүрэн хаана.
Та нарын хий хоосон галзуурал эхнэрийг минь хөнөөхийг би зөвшөөрөхгүй.
Шөнийн чөтгөр ариун гэргийн тань цусыг сорсон тул
үлдсэнийг нь авахаар заавал эргэж ирнэ.
Явцгаа.
Өө, Томас.
Эллен, хайрт минь.
Бид явах хэрэгтэй.
Бид хотоос зугтах ёстой.
Чи аюулд ороод байна.
-Чи мэдэж байсан уу... -Бид зугтаж чадахгүй.
Үгүй ээ, зугтах л ёстой.
Чамд хэлэх ёстой нэг зүйл байна.
Үнэхээр жигшмээр, дорд муухай зүйл.
Чи юу ч хэлсэн би шантрахгүй,
энэ хорвоод чөтгөр гэж үнэхээр байдаг юм,
би түүнтэй уулзсан, тэр...
Амнаас минь гарахгүй нь. Тэр...
Тэр чамайг авахаар Визбургт ирчихээд байна.
Би мэдэж байгаа.
Юу?
Би түүнийг мэднэ.
Мэднэ гэнэ ээ?
Энэ гай гамшгийг би л чирч ирсэн юм.
Би өөрийнхөө...
нууцыг хэнд ч дэлгэж байгаагүй.
Би хань хайж байлаа.
Би...
дотно сэтгэл эрж, түүнийг дуудчихсан юм.
-Энэ чинь юу гэсэн үг вэ? -Эхэндээ сайхан байсан.
-Тийм их жаргалыг би хэзээ ч амсаагүй. -Эллен.
Гэвч сүүлдээ тарчлаан болж хувирсан юм.
Намайг үхэлд хүргэх шахсан.
Гэхдээ Томас...
шившгээсээ салахад надад чи л зориг өгсөн шүү дээ.
Чи.
Чи надад юу яриад байгаа юм бэ?
Ойлгохгүй байна уу?
Надад ойлгуулаад өгөөч, гуйж байна.
Тэр бол миний шившиг. Миний гуниг гутрал.
Тэр намайг амрагаа болгож байсан, одоо эргэж ирчихээд байна.
Бидний гэрлэснийг мэдээд л эргэж ирлээ.
Байж боломгүй юм.
Тэр зүүдэнд минь хүртэл намайг мөрддөг.
Шөнө болгон би зөвхөн түүнийг л зүүдэлдэг.
-Эллен. -Надад битгий хүр!
Надад хүрэх хэрэггүй.
Чи надад захидал бичихээ больсон шүү дээ.
Юу?
Өдөр болгон бичнэ гэж амласан биз дээ.
Тэр шилтгээнд байхдаа намайг огтхон ч бодсонгүй юу?
Бодсоон. Би...
Худал.
Саяхан ийм зүйл хүлээчихээд, чи яаж...
Тэр надад чиний тухай ярьсан.
Ямар тэнэг байсныг чинь хэлсэн.
Ямар аймхай байсныг чинь.
Яг л хүүхэд шиг.
Тэвэрт нь ухаан алдан унах сараана цэцэг шиг байсныг чинь хэлсэн.
Эллен.
Чи намайг түүнд алтаар худалдсаныг тэр надад хэлсэн.
-Үгүй ээ, би... -Бидний хайр ариун нандин байх ёстой байсан юм!
-Эллен, гуйя. -Чи хэзээ ч миний үгийг сонсохгүй юм!
Тэгээд хаана байна?
Мөнгө чинь үү? Тушаал дэвшсэн чинь үү? Байшин чинь үү?
Чиний тэр нандигнаад байсан зүйл чинь хаана байна?
Ачит Хардингт өрөө төлж чадав уу?
Эхнэрт нь халдаасан энэ тахлаараа өрөө хариулж байгаа хэрэг үү?
Би бидний төлөө, ирээдүйнхээ төлөө л явсан юм.
Юуны төлөө гэж? Юуны төлөө? Энүүний төлөө гэж үү!
-Чиний төлөө! -Тэр одоо ямар ч хамаагүй!
Ямар ч хамаа...
Чи олж харахгүй байна уу?
Бид анхнаасаа л гэрлэх ёсгүй байж.
Бид аль хэдийн үхсэн хүмүүс!
Эллен, гуйя.
Эллен!
Б-би доктор Зиверсийг дуудуулахаар хүн явуулъя.
Үгүй ээ!
Үгүй! Гуйж байна, гуйя.
Би үгэнд чинь орно оо.
Би үгэнд чинь орно. Амлая, амлая.
Чи намайг түүний адил хэзээ ч жаргааж чадахгүй.
Тийм ээ! Намайг аваач!
Гуйж байна.
Гуйя!
Тийм ээ!
Намайг үнсээч.
Зүрхийг минь үнс. Миний зүрхийг.
Тэр хараг. Бидний хайрыг тэр олж хараг.
Чамгүйгээр би чөтгөр болон хувирна.
Эллен. Эллен!
Эллен, би байна. Эллен.
Эллен, би чамд хайртай. Хайртай шүү.
Надтай байхад чи аюулгүй.
Би байна. Би байна шүү дээ.
Надаас хол бай. Би бузартсан.
Хэзээ ч үгүй.
Хэрэв би түүнд очихгүй бол тэр чамайг алчихна шүү дээ.
Бид хагацаж, хорвоо ертөнц гашуудал зовлонд автах болно.
Үгүй ээ.
Би түүнийг ална.
Би түүнийг заавал ална.
Тэр чамд дахиж хэзээ ч хор хүргэхгүй.
Хэзээ ч үгүй.
Сая л нэг юм.
"Харагтун, үзэсгэлэнт охин
"хайр сэтгэлээ араатанд өргөж,
"түүнтэй чанга тэврэлдэн хэвтэх ажээ,
"анхны азарган тахиа дуугарах хүртэл.
"Түүний чин сэтгэлийн золиос хараалыг тайлж,
тэднийг Носфератугийн тахлаас ангижруулав."
Аврах зам нь тэр юм байна.
Аав аа! Аав аа!
Фридрих. Фридрих!
Фридрих, сэрээрэй.
Надад урсгах нулимс үлдсэнгүй, би дахиж уйлж чадахгүй нь.
Бид түүнтэй ярилцах хэрэгтэй байна.
Түр азнаач. Түүний уй гашуу дэндүү их байна.
Болох уу?
Дахиад олон хүнийг авч одох болно.
-Тэр бие давхар байсан шүү дээ. -Би мэднэ ээ.
Үхлийн элч хүнд хадуураа далайн,
салхи чиглэлээ өөрчлөх бүрд хадаж байна.
Профессор оо, би тантай ярилцах хэрэгтэй байна.
Би ч гэсэн тантай ярих зүйл байна.
Тэр өөдгүй амьтныг эндээс зайлуул!
-Чиний тэр өвчтэй ухаан чинь... -Гуйя, гуйж байна.
...энэ бүх аймшигт гамшгийг авчирлаа!
-Үүнийгээ боль. -Гуйя, болиоч. Энэ миний буруу.
Томас, энэ чамд ямар ч хамаагүй зүйл.
-Чиний энд байгаа чинь л... -Таны тарьсан гай бидний зүрхийг зүсэвч,
-гэхдээ та биднийг сонсох ёстой. -...намайг хорлож байна!
Фридрих, энэ хар дарсан зүүднүүд үнэхээр байдаг юм!
Тэд үнэхээр байдаг.
Гэвч түүнд цусан тахлын ямар ч шинж илрэхгүй байна.
Сайн санаат гэлэнмаа нар намайг асарч,
залбирлаараа эдгэрүүлэхийг хичээсэн ч,
би түүний хараалаас хараахан салаагүй байх вий гэж эмээж байна.
Бурханд болон өөрийн хүчиндээ итгэ.
Тэр мангас чамайг чононд хаяж өгсөн ч чи давж гарч чадлаа.
Хардинг.
Намайг уучлаарай, би нэг л биш байна. Би...
Та бүгд намайг уучлаарай.
Ухаан санаа минь хүлээн зөвшөөрч чадсангүй... зөвшөөрч...
Хатуужилтай бай, найз минь. Хатуужилтай бай.
Орлок авсаа Грүнэвальдын эдлэнд нуусан гэж үү?
-Тэгэлгүй яахав. -Хамар доор минь шүү дээ.
Өнөө шөнө бид тэр араатныг устгана.
-Би хамт явъя. -Үгүй ээ, яавч үгүй, Эллен.
Чи эндээс хол, аюулгүй байх ёстой.
Хардингийнд уулзаад эдлэн рүү хөдөлнө.
Гуйж байна. Бэлтгэлтэй байх нь л хамгийн чухал.
Түүнийг оршуулсан газрын хөрсийг бид ариусгаж,
чулуун авсыг нь устгах болно.
Ингэвэл үүр цайж тахиа дуугарахад түүнд хоргодох газар үлдэхгүй.
Харин цогцсыг нь ил гаргаад яах вэ?
Би түүнд хүйтэн төмөр гадас зооно.
-Хэрэв нөлөөлөхгүй бол яах вэ? -Нөлөөлөх л ёстой.
Профессор, би таныг гэр хүртэл чинь дөхүүлж өгье.
Би мэдэж байна... би л байх ёстой, Профессор.
Би бол энэ далд ертөнцийг гадарлах төдий л зочин.
Харин чи үүний төлөө л төрсөн хүн.
Энэ бол ховорхон заяах чадвар шүү.
Түүний намайг татах хүч дэндүү агуу,
дэндүү аймшигтай юм,
гэвч миний сэтгэл түүнийх шиг бузар байж чадахгүй.
Бузар мууг устгахын тулд бид түүнийг таньж мэдэх хэрэгтэй.
Бид түүнийг өөрийнхөө дотроос олох ёстой.
Олоод, бид өөрсдийн доторх бузар мууг цовдлох ёстой,
үгүй бол аврал гэж үгүй болно.
Надад аврал хэрэггүй ээ.
Би амладынхаа турш төрэлх чанараа л дагаснаас бус бузар зүйл хийгээгүй.
Тэгвэл түүнийгээ л дага даа.
Носфератуд бидний төмөр гадас нөлөөлөхгүй байх гэж эмээж байна.
Гагцхүү чи л
биднийг аварч чадна гэдэгт би итгэлтэй байна.
Эллен, хурдалцгаая.
Эртний харь шүтлэгтний үед,
чи Изидагийн агуу тахилч эмэгтэй байх байсан биз.
Гэвч энэ хачин бөгөөд орчин үеийн ертөнцөд,
чиний үүрэг үүнээс ч чухал юм.
Чи бол бидний аврал шүү дээ.
Баярлалаа.
Би өнөө шөнө нөхрийг чинь хол байлгаж чадна.
Одоо яв даа. Гэртээ харьж үз.
Түүнийг асарч, энэ хуурамч авд бэлэн байлгаарай.
Та энэ бүхнийг ингээд дуусгах уу?
Түүнийг үхэх хүртэл надан дээр эргэж ирэхгүй гэж амлаарай.
-Надад эргэж ирэхгүй гэж амла. -Амлая.
Тэр чамайг захирч чадахгүй шүү, Томас.
Би чамд хамаг итгэлээ даатгаж байна.
Би чамд хайртай.
Бүү ай даа.
Баяртай.
Тэр энд байхгүй байна уу?
Үгүй ээ, ноён Хардинг явчихсан, эрхэм ээ.
Тэр хаашаа явсан байх вэ?
Тэр сэтгэлийн хүнд шаналалтай байгаа.
Бид түүнийг хүлээнэ.
Нар жаргах хүртэл хугацаа байна.
Үгүй ээ, бид түүнийг олох ёстой.
Түүний бие тааруу байна, Зиверс. Би санаа зовж байна.
-Хардинг! -Хардинг!
Фридрих!
Клара.
Луиза.
Өө, охид минь.
Анна.
Чиний орон дэндүү харанхуй юм.
Дэндүү жижигхэн юм.
Анна, хайрт минь.
Бидний хүү.
Бидний бяцхан хүү.
Намайг уучлаарай.
Би дахиж хэзээ ч унтахгүй.
Хэзээ ч үгүй.
Чиний минь энэ ялдам тэврэлт,
намайг жаргалд умбуулаг,
өнө мөнхийн нойрноос холдуулан.
Фридрих!
Өө, Бурхан минь.
Бид дэндүү хоцорчхож.
Халдвар авсан цогцсуудыг нь шатаах хэрэгтэй.
Бидний гал тэднийг ариусгах болно.
Би үүнээс илүүг тэвчиж чадахгүй нь.
Гуйя, бид цаашаа явах ёстой.
Гэвч Орлок-- тэр аль хэдийн сэрчихсэн байгаа юм биш үү?
Бүгдээрээ гэр гэр рүүгээ буцсан нь дээр юм биш үү?
Үгүй ээ, би өглөө болтол хүлээж чадахгүй.
Маш ухаалаг шийдвэр байна, залуу Томас.
Өнөө шөнө түүний нөлөө надад мэдрэгдээд байна.
Бурхан тэдний сүнсийг өршөөх болтугай.
"Иеховагийн нэрээр,
"энэхүү гурван Нэрийн хүч чадал, сүр жавхлангаар,
"Тетраграмматон, Анексексетон, Примематум,
"үг үл дагах сүнс Носферату чамайг,
"галан нуур руу илгээнэ,
"тэндээ Шүүлтийн өдрийг хүртэл байж,
"Бурхны мэлмийн өмнө хэзээ ч дурсагдахгүй байг,
"тэрээр амьд хийгээд үхэгсдийг шүүхээр ирж,
ертөнцийг галаар шүүх болно."
Хашааны цаана нэг сүм бий.
Хурдлаарай, Томас!
Би бэлэн байна.
Над руу ир дээ, чамайг дуудаж байна.
Тэр тэнд хэвтэж байна.
Өө, Бурхан минь.
Урагшаа яв, Томас.
Чөтгөрийн биеийг чөлөөлж өг.
Томас, үгүй ээ!
Хэрр Кнок.
Би...
Би сүнсээ түүнд өгчихсөн.
Би мөнх наст хархнуудын Ханхүү болох ёстой байсан юм.
Гэвч тэр зөвхөн хөөрхөн сүйт бүсгүйгээ л бодож байна,
-Тэр бүсгүй түүнийх болсон. -Аймшигтай юм.
Дахиад цохь.
Би бол бузар нүгэл.
Үхэж далд ор, тамын хараалт амьтан минь!
Бүгдийг нь шатаа.
Хараал ид гэж, тэр миний эхнэр рүү явчхаж.
Бид үүнийг шатаах ёстой.
Түүний орогнодог бүх газрыг устгах хэрэгтэй.
Ямар ч хоргодох газар үлдээхгүй.
Үгүй, цаг алдах эрх алга.
-Тэр Эллений араас явж байна. -Заавал тэр байх ёстой!
Тэр түүний цуснаас татгалзаж чадахгүй!
Чи бол галзуу амьтан.
Орлок энд байхгүй гэдгийг чи мэдэж байсан.
Өөрийнхөө үүнийг мэдэж байсан шүү дээ.
Эхнэр чинь өөрөө үүнийг хүссэн юм.
Энэ чинь ёс суртахуунд нийцэхгүй!
Бурхан бидний ёс суртахуунаас дээгүүр оршдог!
Дэмий дээ! Хэрэггүй! Чи дэмий зугтаж байна!
Чи түүний хувь тавилангаас зугтаж чадахгүй!
Араатантай тогтоосон түүний харанхуй холбоос биднийг аврах болно,
үүрийн гэгээнээр нарны тунгалаг гэрэл тусах үед,
аврал ирнэ!
Халдварт тахал арилах болно!
Аврал ирнэ!
Тийм ээ.
Тийм.
Дахиад.
Илүү ихийг.
Эллен.
Биднийг өршөөгөөрэй.
"Үзэсгэлэнт залуу охин
"хайр сэтгэлээ араатанд зориулж,
"түүнийг чангаар тэврэн хамт хэвтэв,
"үүрийн эхний тахиа донгодох хүртэл.
"Түүний чин сэтгэлийн золиос хараалыг тайлж,
тэднийг Носфератугийн тахлаас ангижруулсан бөлгөө."