Бүтээгдэхүүн, брэндээ энд сурталчлах бол өнөөдөр www.OpenSubtitles.org руу хандаарай.
Эрт урьд цагт нэгэн үзэсгэлэнт гүнж байжээ.
Гэвч тэрээр аймшигт хараалд автсан бөгөөд гагцхүү хайрын анхны үнсэлт л түүнийг тайлах учиртай байв.
Түүнийг галаар үлээдэг аймшигт луу манасан шилтгээнд хорьсон байв.
Олон зоригт баатар түүнийг энэ аймшигт шоронгоос аврахыг оролдсон ч бүгд бүтэлгүйтжээ.
Тэрээр лууны шилтгээний хамгийн өндөр цамхгийн оройн өрөөнд хайртаа хүлээн сууж,
хайрын анхны үнсэлтийг хүлээн суудаг байжээ.
Хэзээ ч тийм юм болохгүй дээ.
Солиотой амьтан бэ.
Шрек
Сэргийл!
Бүү ор!
Энд байгаа байх.
За, явж түүнийг барьцгаая!
Байзаарай. Тэр мангас чамайг яаж сүйтгэж чадахыг мэдэх үү?
Тийм ээ. Тэр тархиа тэжээх гэж ясыг чинь янгинатал ёолно биз.
Үнэндээ тэр чинь аварга биетэн байх аа.
Харин хүн мангас бол хамаагүй дор амьтан шүү.
Тэд амьдаар чинь арьсыг чинь хуулаад шөл хийчихнэ.
Элгийг чинь зажилж, нүдний чинь цөцгийг шахаж гаргана даа.
Үнэндээ шарсан талхан дээр тавиад идвэл ч амттай шүү.
Хойшоо, муу мангас, хойшоо!
Би чамд анхааруулсан шүү!
За ингээд...
Одоо та нар зугтдаг хэсэг шүү дээ.
Тийм ээ!
Дахиж битгий ирээрэй.
Эрэн сурвалжилж байна: Үлгэрийн амьтад.
За, энэ дүүрчихжээ. Аваад яв.
Наадахаа нааш нь өг.
Жаргалтай өдрүүд чинь дуусжээ. -Шулмын үнэ 25 мөнгөн зоос.
Дараагийнх. -Алив, хурдал.
Тэнд суу! Тэгээд чимээгүй бай!
Энэ тор ямар жижигхэн юм бэ.
Чи намайг тушаахгүй биз дээ? Би дахиж хэзээ ч зөрүүдлэхгүй ээ, өөрчлөгдөж чадна.
Гуйя, надад дахиад нэг боломж өгөөч.
Амаа тат!
Дараагийнх.
Энд юу байгаа вэ?
Энэ жижигхэн модон хүүхэлдэй байна.
Би хүүхэлдэй биш, би жинхэнэ хүү байна!
Буг шүглэсэн тоглоомд таван шиллинг. Аваад яв.
Үгүй ээ! Гуйя, намайг битгий өгөөч!
Дараагийнх. Чамд юу байна?
Энэ ярьдаг илжиг байгаа юм!
За.
Баталж чадвал арван шиллинг өгч болох юм.
Алив, яриарай, найз минь.
За?
Наадах чинь зүгээр л жа..., жаахан сандраад байна.
Уг нь их чалчаа амьтан байгаа юм шүү.
Муу тэнэг илжиг чинь!
Болно, хангалттай сонслоо. Харуулууд аа!
Үгүй ээ, үгүй, тэр үнэхээр ярьдаг юм шүү!
Би ярьж чадна шүү дээ. Ярих ч дуртай.
Би зөндөө олон хүнтэй...
Энийг нүднээс далд оруул! -Үгүй ээ, би үнэнээсээ хэлж байна!
Хөөе, би нисэж байна! -Нисэж байна! -Энэ нисэж байна!
Ярьж байна! -Тийм ээ, тэнэгхэн минь!
Одоо би нисдэг, ярьдаг илжиг болчихлоо!
Гэрийн ялаа, супер ялааг харсан л байлгүй.
Гэхдээ илжиг нисэхийг хэзээ ч хараагүй биз дээ!
Барьж ав түүнийг!
Барьж ав! Энэ зүг рүү! Хурдлаарай!
Хөөе чи, мангас. -Би юу?
Лорд Фаркуадын тушаалаар,
би та хоёрыг баривчлах эрхтэй байна.
Тэгээд заасан суурин руу нүүлгэн шилжүүлнэ.
Тийм үү?
Ямар цэрэгтэйгээ ирсэн юм бэ дээ?
Би чамд нэг юм хэлэх үү?
Сонс доо, чи сая үнэхээр мундаг байлаа шүү. Гайхалтай байсан.
Чи надтай...
...яриад байна уу?
Тийм ээ, чамтай л ярьж байна.
Чи тэр харуулуудын өмнө үнэхээр тасархай байсан шүү.
Тэд одоо ингээд бүх зүйл дууслаа гэж бодсон байх.
Тэгтэл чи гарч ирээд л паг! Тэд бүр сандраад л бие биенээ мөргөлдөөд унасан шүү дээ.
Тэрийг харахад үнэхээр урамтай байсан шүү.
Өө, сайн байна. Үнэхээр шүү.
Эрх чөлөөтэй байх ч сайхан шүү.
Одоо явж найзуудтайгаа эрх чөлөөгөө тэмдэглэ дээ.
Гэхдээ би...
Надад найз байхгүй шүү дээ.
Тэгээд ч би ганцаараа гармааргүй байна.
Хүүе, байз даа. Надад нэг гоё санаа байна...
Би чамтай л хамт байя.
Хоёулаа ногоон тулааны хүчтэнүүд болно доо.
Бидэнтэй орооцолдсон хэнийг ч хоёулаа үхтэл нь айлгана даа.
Пөөх, ёстой аймаар байлаа шүү.
Шууд хэлсэнд битгий гомдоорой. Хэрэв тэр нь бүтэхгүй бол амны чинь үнэр лав үйлчилнэ дээ, учир нь...
чамд яалт ч үгүй тик-так эсвэл тиймэрхүү юм хэрэгтэй байна,
учир нь амнаас чинь ёстой үмхий үнэртэж байна!
Хүүе, чи миний аяыг алдчихлаа шүү дээ!
Яг л тэр үе шиг...
...би муудсан жимс идчихсэн юм.
Тэр өдөр бөгснөөс ёстой хүчтэй хий гарсан даа.
Чи яагаад намайг дагаад байгаа юм бэ?
Яагаад гэдгийг нь хэлээд өгье.
Учир нь би цор ганцаараа,
хажууд минь хэн ч алга.
Асуудал бүхэн минь арилж, намайг басах хэн ч алга.
Гэхдээ чамд найз... -Дуулахаа боль!
Чамд найз байхгүй нь ч аргагүй юм байна.
Хөөх! Зөвхөн жинхэнэ найз л ингэж шулуухан хэлнэ дээ.
Сонс доо, жаахан илжиг минь.
Намайг сайн хар! Би юу вэ?
Нөгөө...
...үнэхээр өндөр үү?
Үгүй ээ! Би бол мангас. Өнөөх бамбар, сэрээгээ бариад хөөдөг мангас байна.
Энэ чамайг айлгахгүй байна уу?
Үгүй.
Нээрээ юү? -Үнэхээр нээрээ.
Аан.
Чи надад үнэхээр таалагдаж байна. Нэр чинь хэн бэ?
Аан..., Шрек.
Шрек ээ?!
Шрек, би чиний юунд дуртай гээч?
Чамд нэг тийм "хэн юу гэж бодох нь надад хамаагүй" гэсэн зан байдаг.
Би үүнд чинь дуртай, чамайг хүндэлдэг, Шрек. Чи ч дажгүй залуу юм.
Хүүе, түүнийг хараач.
Ийм газар хэн амьдрахыг хүсдэг байна аа?
Энэ миний гэр байгаа юм.
Өө, ямар аятайхан юм бэ. Үнэхээр сайхан. Чи чинь муугүй засагч юм байна шүү.
Ийм бага төсвөөр ийм мундаг хийсэн нь гайхалтай.
Энэ хад надад таалагдаж байна. Үнэхээр гоё хад байна шүү.
Чи ер нь зочин нэг их урьдаггүй байх, тийм үү?
Би ганцаараа байх дуртай.
Би ч бас тэгдэг. Хоёуланд минь ижил тал зөндөө байна шүү.
Хэн нэгэн хажууд наалдаад, явахгүй байхад би ёстой дургүй. Явахыг нь сануулаад байхад л явахгүй байх юм.
Тэгээд нэг тийм эвгүй чимээгүй байдал үүсчихдэг, мэдэж байгаа биз дээ?
Би чамтай хамт үлдэж болох уу? -Юу?
Чамтай хамт үлдэж болох уу, гуйя.
Тэгэлгүй яахав! -Нээрээ юү?
Үгүй. -Гуйя! Би тийшээ буцаж очмооргүй байна.
Чи бусдад ад үзэгдэх ямар байдгийг мэдэхгүй шүү дээ.
За... магадгүй чи мэддэг байх. Тийм болохоор л хоёулаа хамт байх хэрэгтэй!
Намайг үлдээгээч дээ! Гуйя! Гуйж байна!
За за.
-Гэхдээ зөвхөн ганцхан шөнө шүү. -Өө, баярлалаа!
Хүүе, чи юу хийж... Үгүй ээ!
Ёстой гоё байх болно. Хоёулаа орой болтол суугаад, эрчүүдийн түүх ярилцана.
Тэгээд өглөө нь...
би вафли хийж өгнө өө.
Би хаана унтах вэ?
Гадаа!
Өө, за за, зүгээр дээ. Би ч чамайг танихгүй, чи ч намайг танихгүй болохоор...
...гадаа унтсан нь дээр байх аа.
За, би явлаа.
Сайхан амраарай.
Энэ хагас хаалга нь үнэхээр таалагдаж байна. Гадаа ганцаараа үлдсэн илжиг дээ.
Гадаа ганцаараа л суухаас даа.
Цор ганцаараа, хажууд минь хэн ч алга.
-Чамайг гадаа байж бай гэж хэлсэн дээ. -Би гадаа л байна шүү дээ.
За, Жеймс. Фермээс хол байна, гэхдээ өөр ямар сонголт байх билээ?
Энэ чинь...
Ямар сайхан ор вэ. -Бариад авлаа!
Би бяслаг оллоо. Ёстой заваан эд байна.
-Гордон, чи юү? -Чи яаж мэдэв ээ?
Хангалттай! Та нар миний гэрт юу хийж байгаа юм бэ?
Өө, үгүй шүү, үгүй үгүй... Наад үхдэлээ ширээн дээрээс холдуул!
Тэгээд хаана хэвтүүлэх юм бэ? Ор нь эзтэй байна шүү дээ.
Юу?
Би намагт амьдардаг. Анхааруулга тавьчихсан байгаа биз дээ. Би чинь аймшигт мангас шүү дээ!
Амар тайван, ганцаараа байхын тулд би өөр яах ёстой юм бэ?
Өө, үгүй байлгүй дээ! Үгүй, үгүй!
Та нар миний намагт юу хийж байгаа юм бэ?
За, бүгд эндээс зайлцгаа. Түргэл, хурдлаарай! За яв, яв.
Алив хурдал, түргэлээрэй.
Үгүй үгүй, тэнд биш. Тэнд биш шүү!
Хүүе, над руу битгий тэгж хараад бай. Би тэднийг уриагүй шүү.
Өө бурхан минь, биднийг хэн ч уриагүй. -Юу?
Биднийг хүчээр хөөгөөд ирүүлчихсэн юм. -Хэн?
Лорд Фаркуад. Тэр чинь...
За яах вэ.
Энэ Фаркуад гэгч хаана байдгийг хэн мэдэх вэ?
Өө, би мэднэ! Хаана байдгийг нь би мэднэ.
Түүнээс өөр хаанаас олж болохыг мэдэх хүн байна уу?
-Хэн ч алга уу? -Би байна. -Хэн ч үгүй юү?
Өө, намайг сонго оо, би мэднэ! Би, би!
За за, тэгье.
Үлгэрийн баатрууд аа, анхаараарай!
Бүү тухлаарай. Та нарын энд байх хугацаа чинь дууссан шүү.
Тэгэхээр, би яг одоо тэр Фаркуадтай уулзаж, та нарыг миний газраас зайлуулаад ирсэн газар руу чинь буцаана.
Чи. Чи надтай цуг явна.
За тэгье ээ. Энийг л сонсохыг хүсэж байлаа шүү, хөгшөөн.
Шрек, Данки хоёр, хоёр зөрүүд найзын том хотын адал явдал. Ёстой догь шүү.
Би дахиад л замд гарлаа. Надтай цуг дуулаарай, Шрек! Дахиад л замд гарлаа...
Би дуулах талаар юу гэж хэллээ?
-Шүгэлдэж болох уу? -Үгүй.
-За ядаж аялж болох уу? -За яах вэ.
Болно. Тэр ярихад бэлэн боллоо.
Гүй, гүй, чадахаараа хурдан гүй, намайг барьж чадахгүй дээ.
Би чинь цагаан гаатай талхан хүн.
Муу аймшигт мангас.
Энд би биш, харин чи л мангас шүү дээ.
Чи болон үлгэрийн бусад хогнууд миний төгс ертөнцийг бузарлаж байна.
-Одоо надад хэл! Бусад нь хаана байна? -Горьдов оо!
Би та нарт шударга хандахыг хичээсэн, амьтдаа. Одоо миний тэвчээр барагдлаа!
-Хэл, үгүй бол би... -Үгүй, үгүй, товчийг минь бүү оролдооч!
Чихрэн товчийг минь биш шүү!
За яах вэ! Тэднийг хэн нууж байна?
За за, би хэлье.
-Чи боовчныг мэдэх үү? -Боовчныг уу?
-Тийм ээ, боовчныг. -Тийм ээ, би боовчныг мэднэ.
Дрүри гудамжинд амьдардаг уу?
-Тэр чинь боовчинтой гэрлэсэн шүү дээ. -Боовчинтой оо!
-Боовчинтой оо! -Тийм ээ, тэр боовчинтой гэрлэсэн.
Эзэнтэн минь! Бид түүнийг оллоо.
Тэгээд юугаа хүлээсэн юм бэ? Аваад ир.
Шидэт толь.
Түүнд юу ч битгий хэлээрэй!
Үдэш мэнд.
Ханан дахь толь минь, хэлж аль. Энэ чинь хамгийн төгс улс гүрэн биш гэж үү?
Гэхдээ яг үнэндээ та хаан биш шүү дээ.
Аан... ер нь бол.
-Чи юу гэлээ? -Би зүгээр л...
...та хараахан хаан болоогүй байна гэсэн юм.
Гэхдээ та хаан болж чадна. Ганцхан гүнжтэй гэрлэхэд л хангалттай.
Цааш нь.
Тиймээс эзэнтэн минь, тухлан сууж алжаалаа тайл,
62###учир нь өнөөдрийн сүйт бүсгүйчүүдтэй танилцах цаг боллоо.
Учир нь өнөөдрийн үзэсгэлэнт сүйт бүсгүйчүүдтэй танилцах цаг ирлээ.
Ингээд тэднийг танилцуулъя.
Сүйт бүсгүй №1 бол алс холын улсаас ирсэн, сэтгэл зүйн дарамтад байдаг, гэрээсээ гардаггүй бүсгүй юм.
Тэр суши идэж, халуун онгоцонд хэвтэх дуртай.
Хобби нь хоёр хорон санаат эгчдээ хоол хийж, гэр цэвэрлэж өгөх.
Үнсгэлжинг урьж байна...
Сүйт бүсгүй №2 бол үлгэрийн орноос ирсэн, нөмрөгтэй охин.
Долоон эр хүнтэй хамт амьдардаг ч тэр амархан охин биш шүү.
Түүний үхсэн мэт хүйтэн уруул дээр үнсээд, ямар халуухан гэргий болохыг нь мэдрээрэй.
Алив, Цасан гоод алга ташицгаая!
Эцэст нь, хамгийн сүүлчийн бөгөөд хамгийн чухал...
Сүйт бүсгүй №3 бол гал шиг цоглог,
луу хамгаалсан, халуун лаваар хүрээлэгдсэн шилтгээний гүнж. Гэхдээ энэ нь таныг бүү шантрааг.
Тэр бол Пинья Коладад дуртай, бороонд норж алхах дуртай, цэнэглэсэн гар буу л гэсэн үг.
Таны аврахыг хүлээж буй Гүнж Фиона.
Тэгэхээр, сүйт бүсгүй №1 үү? Сүйт бүсгүй №2 уу?
Эсвэл сүйт бүсгүй №3 уу?
-Хоёр... -Гурав! -Хоёр!
Нэг. Үгүй, үгүй, үгүй.
Гурав. Гурав дахийг нь сонгоорой, эзэнтэн минь.
За, за. Гурав дахийг нь.
Лорд Фаркуад. Таны сонголт... гүнж Фиона.
Үнэхээр хөөрхөн юм. Фиона. Төгс эмэгтэй байна.
Би ердөө л нэг хүн олж явуулахад л хангалттай...
Гэхдээ шөнө юу болдгийг л хэлэх гэсэн юм...
- Би явъя! - Тийм ээ, гэхдээ нар жаргасны дараа...
Дуугүй бай!
Би энэ гүнж Фионаг хатнаа болгоно.
Тэгээд Дулок эцэст нь төгс хаантай болно!
Ахмад аа! Шилдэг эрчүүдээ цуглуул.
Бид тэмцээн зохион байгуулах болно!
Тэр байна, хараач, тэр чинь Дулок байна.
Олно гэж би хэлээ биз дээ.
Тэгэхээр, тэр лорд Фаркуадын шилтгээн байх нь ээ.
Тийм ээ, яг мөн байна.
Өөрийнхөө дутууг л нөхөх гэж ийм том шилтгээн барьж дээ?
Хөөе, хөөе, хүлээж бай л даа, Шрек!
- Хөөе, чи! - Үгүй, үгүй!
Түр хүлээж бай л даа.
Хар л даа, би чамайг идэхгүй ээ. Би зүгээр л...
Үнэхээр нам гүм байна.
Арай л дэндүү чимээгүй байна даа.
Хамаг амьтан хааччихсан юм бэ?
Хөөе, үүнийг хараач.
Хөөх!
- Дахиад ганцхан үзчихье. - Үгүй, үгүй.
За за, чи ер нь бөгсөө алгадуулах гээд байна уу даа.
Уучлаарай.
Аваргад нэр төрийн хэрэг, үгүй ээ, үгүй...
...гал дүрэлзсэн луугийн цайзнаас үзэсгэлэнт гүнж Фионаг аврах эрхэм завшаан олдох юм.
Хэрэв ялагч ямар нэг шалтгаанаар бүтэлгүйтвэл удаах байрын хүн орлоно.
Тэгээд л цааш цаашдаа гэх мэтчилэн явна даа.
Та нарын зарим нь үхэх байх, гэхдээ энэ бол миний гаргаж зүрхлэх золиос юм.
Алга таш.
Тэмцээн эхлэг!
Тэр чинь юу вэ?
Пүү, ямар зэвүүн муухай амьтан бэ.
Хөөе, ингэж хэлэх ч муухай даа.
Зүгээр л нэг илжиг байгаа юм.
Нээрээ тийм байна.
Баатрууд аа! Шинэ төлөвлөгөө. Мангасыг алсан нь аварга болно!
Түүнийг яах уу?
Хөөе, байз даа. Больцгоо л доо.
Ганц ганц аяга пиво уугаад л тохирчихвол ямар вэ?
Тэгэхгүй нь үү?
За яах вэ тэгвэл.
Алив, нааш ирцгээ.
Хөөе Шрек! Би үзээд өгье, намайг оруулаач!
Сандал! Сандлаар нь цохиод орхи!
Баярлалаа. Маш их баярлалаа.
Би энд Пүрэв гараг хүртэл байна шүү. Дугуйг нь туршаад үзээрэй!
Тушаал өгөх үү, эрхэм ээ?
Үгүй. Надад илүү дээр санаа байна.
Дулокын ард иргэд ээ! Би та бүхэнд шинэ аваргыг танилцуулж байна!
Юу?
Баяр хүргэе, мангас аа.
Чи агуу бөгөөд эрхэм аянд мордох нэр хүндтэй эрх авлаа.
Аян гэнэ үү? Би аль хэдийн аянд гарчихсан явж байна.
Намгаа буцааж авах аянд явж байна!
- Чиний намаг гэнэ үү? - Тийм ээ, миний намаг!
Чиний тэр үлгэрийн амьтдыг аваачиж хаясан газар.
Тийм ээ, нээрээ тийм билүү.
За яах вэ мангас аа, хоёулаа тохиролцъё.
Чи миний өмнөөс энэ аянд яв, тэгвэл би намгийг чинь буцааж өгье.
Яг байсан хэвээр нь үү?
Хамгийн сүүлчийн шавар замагтай мөөгийг нь хүртэл.
- Тэгвэл тэр урилгагүй зочид? - Аль хэдийн явчихсанд тооц.
Ямархуу аян бэ?
За, нэг зүйлийг сайн ойлгож авъя!
Бид Фаркуадаас намгийг чинь авахын тулд лууг олоод, гүнжийг аврах юм уу?
Уг нь тэр өөрөө л чиний намгийг гаж амьтдаар дүүргэчихсэн шүү дээ.
- Тийм биз дээ? - Чи ер нь юу гээч?
Илжиг ярьдаггүй нь үнэхээр зөв шалтгаантай байж дээ.
Би ойлгохгүй байна, Шрек. Чи яагаад мангасынхаа тэр аймшигтай аргуудыг хэрэглэсэнгүй вэ?
Мэднэ дээ, ??? . Зориг орох гэж ясыг нь шүүрэх гээд л, мангасын аргуудыг хэлж байна л даа.
Өө, тийм шүү. Тосгоныхны толгойг бүгдийг нь тасдаад, тавган дээр тавьчихгүй яав даа.
Хутга аваад, цөсийг нь зүсэж байгаад цусыг нь уух уу?
Тэгвэл чамд аятайхан сонсогдож байна уу?
Аан, үгүй ээ, үнэндээ үгүй.
Зүгээр дуулгахад, хүн мангас гэдэг чинь хүмүүсийн бодсоноос хамаагүй өөр амьтан шүү.
-Жишээ нь? -Жишээ нь гэж үү?
За, аан... хүн мангасууд яг л сонгино шиг шүү дээ.
-Үнэртэй юм уу? -Тийм... үгүй ээ.
-Аан, уйлуулдаг байх нь уу? -Үгүй ээ.
Өө, наранд удахаараа борлоод, жижигхэн зэрлэг үснүүд ургаад эхэлдэг үү?
Үгүй ээ! Давхарга! Сонгино чинь давхаргатай байдаг юм.
Хүн мангасууд ч давхаргатай, сонгино ч давхаргатай.
Ойлгож байна уу? Бид хоёулаа давхаргатай.
Өө, та хоёр хоёулаа давхаргатай байх нь ээ.
Сонгинд хүн болгон дуртай байдаггүй гэдгийг мэдэх үү.
Бялуу! Бялуунд хүн болгон дуртай. Бялуу ч бас давхаргатай шүү дээ.
Хүмүүс юунд дуртай байх нь надад огт хамаагүй!
Хүн мангас бялуутай огт адилгүй.
Хүн болгоны дуртай өөр ямар амьтан байдаг гээч? Парфэ!
Чи хэн нэгэнтэй уулзаад "Парфэ идэцгээе" гэж хэлэхэд
тэд "Би парфэнд дургүй" гэж хэлж байхыг харсан уу? Парфэ чинь үнэхээр амттай шүү дээ.
Үгүй ээ! Чиний энэ ухаан муутай, уур хүргэм жижигхэн ачааны мал!
Хүн мангасууд яг л сонгино шиг. Яриа дууссан.
Баяртай. Дараа уулзъя даа.
Парфэ бол энэ хараал идсэн дэлхий дээрх хамгийн амттай зүйл байх шүү.
Чи аяаа аялаад явж байсан нь хамаагүй дээр байж дээ.
Салфетка байна уу? Би үнэхээр заваарч байна.
Зүгээр л парфэ гэх үгнээс шүлс гоожоод эхэллээ.
Чи яагаад тэгж байгаа юм бэ, Шрек?
Хөгшөөн, унгахынхаа өмнө ядаж сануулж бай л даа.
Миний ам ангайчихсан байсан байхгүй юу.
Надад итгээрэй илжиг минь, хэрэв би байсан бол чи аль хэдийн үхчихсэн байгаа.
Энэ хүхэр байна. Бид ойртож байгаа бололтой.
За за, хүхэр л гэнэ.
Хүхэр гээд битгий бураад бай. Би ямар үнэр үнэртэж байгаагаа мэдэж байна, энэ лав хүхэр биш.
Тэгээд ч энэ үнэр чулуунаас гараагүй нь лавтай.
Хэмжээ нь ч том юм, даанч байршил нь...
Өө, Шрек, хүн мангасууд олон давхаргатай гэж чи хэлж байсан даа?
Аанхан, тийм.
Би нэг зүйл хүлээх хэрэгтэй байна. Илжигнүүд давхаргагүй байдаг юм.
Бид ханцуй өмсдөг юм.
Байз даа. Илжигэнд ханцуй гэж юу байх билээ.
-Юу гэх гээд байгааг минь мэдэж байгаа биз дээ. -Өө, чи өндрөөс айдаг юм биш биз дээ?
Үгүй ээ, би зүгээр л буцалж буй лаавын нуур дээгүүрх савслагатай гүүрэн дээр зогсоход бага зэрэг эвгүй байна!
Алив ээ илжиг минь, би яг хажууд чинь байна. За юу?
Сэтгэлийн дэм болоод.
Бид хоёр үүнийг хамтдаа алхам алхмаар бага багаар давчихна шүү дээ.
-Нээрээ юу? -Нээрээгээс нээрээ.
За, одоо л сэтгэл арай тайвширлаа.
Зүгээр л урагш алхаад бай, доошоо битгий хараарай.
Доошоо харж болохгүй, доошоо харж болохгүй шүү.
Шрек! Би доошоо харчихлаа!
Би чадахгүй нь ээ. Намайг одоохон буулгаад өгөөч, гуйж байна.
-Гэхдээ чи аль хэдийн талдаа орчихсон байна. -Тийм ээ, гэхдээ наад тал нь аюулгүй байсныг би мэднэ шүү дээ.
За за, надад ингэж зогсох цаг алга. Буцвал буц даа.
Шрек, үгүй ээ, хүлээч ээ.
Тэгж болохгүй шүү!
Өө, уучлаарай. Яахыг?
-Аан, үүнийг үү? -Тийм, яг тэрийг!
Тийм, тийм. Тэг л дээ, за.
-Шрек, болохгүй! -Би хийж л байна.
Би үхэх нь ээ, би үхэх нь. Шрек, би үхлээ шүү дээ!
Болно оо илжиг минь, болно.
Зүгээр шүү.
Тэгээд нөгөө галаар үлээдэг ядаргаатай амьтан чинь хаана байна вэ?
Дотор. Биднийг аврахыг хүлээж байгаа байх.
Шрек, би лууны тухай ярьж байна.
-Чи айж байгаа юм уу? -Үгүй ээ, чишшш.
Өө, сайн байна. Би ч бас айгаагүй.
Учир нь айхад буруу зүйл байхгүй л дээ. Энэ чинь бас л хариуцлагатай нөхцөл байдал шүү дээ.
Аюултай нөхцөл байдал гэдгийг ч яриад яахав. Дээр нь галаар үлээдэг луу байна шүү дээ.
Тэр үхрээс хамаагүй догшин байх гэдэгт итгэлтэй байна, гэхдээ тэд аймаар. Чи намайг юу хэлэх гээд байгааг мэдэж байгаа биз дээ.
Тэр үхрээс хамаагүй илүү хүнд байх...
Илжиг минь. Хоёрхон зүйл хэлье, за?
Амаа хамхи.
Одоо тийшээ очоод шат олохыг хичээ.
Шат гэж үү? Бид гүнжийг хайж байгаа биз дээ?
Гүнж хамгийн өндөр цамхгийн хамгийн дээд талын өрөөнд байгаа.
Яагаад тэнд байгаа гэж бодоо вэ?
Би номноос уншиж байсан юм.
Амар юм. Чи луутай нь тул, би шаттай нь тулъя.
Өө, би тэр шатыг олоод өгнө өө. Олно оо, тийм ээ.
Тэр шат хаашаа өгсөхөө ч мэдэхээ болино доо.
Тэр хачин шатнууд...
Надтай битгий тоглоорой. Би бол шатны мастер. Шатны хаан нь би байна!
Яг одоо энд нэг шат байсан ч болоосой, дээгүүр нь нэг сайн гишгэлээд өгөх юмсан.
За, ямар ч байсан гүнж хаана байгааг мэдчихлээ.
-Гэхдээ нөгөө... -Луу!
Илжгээ, болгоомжтой!
Бариад авлаа.
Өө, ямар том шүдтэй юм бэ.
Цав цагаан, гялалзсан шүдийг чинь хэлж байна л даа.
Идэш болсон амьтад чинь байнга л ингэж хэлдэг байх, гэхдээ
чи шүдээ цайруулдаг байх аа, үнэхээр сүртэй сайхан инээмсэглэл байна.
Тэгээд бас араас чинь гаа сэнгэнээд байна уу даа?
Тэгээд бас, юу гээч?
Чи чинь эмэгтэй луу байна шүү дээ! Тийм ээ, мэдээж эмэгтэй байж таарна.
Бүр нэг эмэгтэйлэг гоо үзэсгэлэн цацруулсан амьтан байх чинь.
Яачихаа вэ? Нүдэнд чинь юм орчихоо юу?
Нээрээ үлдмээр л байна, даанч би багтраа өвчтэй болохоор...
бид хоёр тохирохгүй байх өө. Чи чинь гал утаа үлээгээд байх юм чинь.
Шрэк!
Үгүй ээ, Шрэк! Шрэк ээ!
-Сэрээрэй! -Юу вэ?
Та гүнж Фиона мөн үү?
Тийм ээ, би байна.
Намайг аврах зоригт баатрыг хүлээж сууна.
Өө, сайн байна. За, одоо явцгаая.
Гэхдээ хүлээгээрэй, эрхэм баатар аа.
Энэ чинь бидний анхны уулзалт шүү дээ.
Гайхалтай, романтик мөч баймаар юм биш үү?
Тийм л дээ. Уучлаарай, хатагтай, цаг алга.
Хөөе, яаж байна аа? Намайг шууд л тэвэрч аваад,
цонхоор гараад, олсоор уруудуулан үнэнч хүлэг рүүгээ авч явах ёстой биз дээ.
Үүнийг төлөвлөх гэж их л удсан бололтой, үгүй юү?
Аанха.
Гэхдээ бид энэ мөчид дуу дуулах ёстой шүү дээ.
Надад шүлэг уншиж өгсөн ч болно.
Баатрын тууль, сонет ч юм уу, ямар нэгэн шүлэг.
Бүтэхгүй байх өө.
Тэгвэл ядаж намайг аварсан баатрын нэрийг мэдэж болох уу?
Шрэк.
За, Шрэк.
Талархсан сэтгэлийн минь бэлэг болгож үүнийг хүлээн авна уу.
Баярлалаа.
-Чи лууг алаагүй юм уу? -Миний хийх ажил биш ээ. За, хурдан явъя!
Гэхдээ энэ чинь буруу биз дээ... ???
Өмнөх баатрууд бүгд л тэгж байсан.
Тийм, тэгээд л галд шатаж үхцгээсэн байхгүй юу.
Гол нь тэр биш шүү дээ.
Хүлээгээрэй. Хаачих гээд байгаа юм бэ? - Гарц тэнд байна шүү дээ.
Ямар ч байсан би илжгээ л аврах хэрэгтэй байна.
Чи ямар гээчийн баатар вэ?
Цорын ганц нь.
...ингэж шууд дотносож яарах хэрэггүй шүү дээ.
Сэтгэл санааны хувьд би ийм том харилцаанд бэлэн биш байна л даа.
Яг миний хайж байсан үг байна. Далайц.
Хөөе, зөвшөөрөлгүй биед бүү хүр.
Хөөе, чи яаж байна аа?
За за, хоёулаа жаахан холдоод, алхам алхмаар урагшилъя.
Юу гэхээр, эхлээд хоёулаа бие биенээ сайн таньж мэдэх хэрэгтэй биз дээ.
Найзууд болоод, магадгүй бүр... ???
Хөөе, битгий тэг ээ! Сүүлнээс минь, миний сүүлнээс татаад байна шүү дээ.
Сүүлийг минь таслаад хаячих нь байна шүү дээ...
Өө, үгүй ээ. Үгүй шүү!
-Энэ чинь ярьдаг юм уу?! -Тийм ээ, дуугүй болгох нь л жинхэнэ урлаг даа.
За, та хоёр хурдан гарц руу гүй!
Лууг би зохицуулъя.
Гүйгээрэй!
Чи чадлаа. Намайг аварчихлаа шүү дээ.
Гайхалтай, чи үнэхээр мундаг юм. Чи бол...
...жаахан хачин аргаар аварлаа, гэхдээ
үйлс чинь агуу, сэтгэл чинь ариун байна. Би чамд үүрд өртэй үлдлээ.
Эрэлхэг баатар эр хурдан хүлэггүйгээр хаана байх билээ дээ.
Чи сонсов уу? Намайг баатарлаг хүлэг гэлээ шүү дээ.
Намайг хүлэг гээд байна шүү дээ.
Тулаанд яллаа. Дуулгаа тайлна уу, эрхэм баатар аа.
-Аа, үгүй ээ. -Яагаад?
Дуулгаа тайлбал үс сэгсийчихээд байдаг юм.
Гуйя, аврагчийнхаа зүсийг харахыг хүснэ.
Үгүй л болов уу даа, зүсийг ч гэх шиг.
Тэгээд намайг яаж үнсэх вэ?
Юу? Хийх ажилд маань ийм заалт байгаагүй шүү.
-Бонус нь юм биш үү? -Үгүй ээ, энэ бол хувь тавилан.
Түүх яаж өрнөдгийг чи мэдэх л байлгүй.
Цамхагт хоригдож, луунд мануулагдсан гүнжийг зоригт хүлэг баатар авардаг.
Тэгээд тэд үнэнч хайрын анхны үнсэлтээ хуваалцдаг юм.
Шректэй юү? Чи тэгж бодоод... байз...
...Шрекийг өөрийнхөө үнэнч хайр гэж бодоод байгаа юм уу?
Тийм л дээ.
Шрекийг үнэнч хайраа гэж бодоод байгаа байх нь ээ.
Юунд нь тэгтлээ инээгээд байгаа юм?
Ингээд хэлчихье, би чиний сонирхдог төрлийн хүн биш, за юу?
Мэдээж мөн. Чи чиня намайг аварсан хүн шүү дээ.
За, одоо дуулгаа аваадах даа.
Хар л даа. Энэ тийм ч сайн санаа биш байх аа.
-Дуулгаа тайлчих даа. -Үгүй ээ, тайлахгүй.
-Тайл гэж байна! -Үгүй ээ!
-Одоохон! -За за, тайван тайван.
Таны тааллаар болог доо, гүнжтээн.
Та чинь огр байна шүү дээ.
Аан, чи чинь үзэсгэлэнт ханхүүг хүлээж байж ээ дээ?
Харин тийм ээ, үнэндээ бол тийм.
Үгүй ээ. Энэ бүгд буруу байна. Та огр байх ёсгүй байсан юм.
Гүнж минь, намайг лорд Фаркуад таныг авар гэж явуулсан юм, за?
Тантай гэрлэхийг хүсээд байгаа хүн бол тэр шүү дээ.
За тэгвэл, яагаад өөрөө намайг аврахаар ирээгүй юм бэ?
Зөв асуулт байна. Очоод өөрөөс нь л асуу даа.
Гэхдээ намайг үнэнч хайр маань л аврах ёстой шүү дээ.
Ийм нэг огр, түүний тэжээвэр амьтан биш.
За за, эрхэмсэг хүлэг гэсэн чинь худлаа болов оо.
Сонс доо гүнж минь. Чи миний ажлыг улам л хүндрүүлээд байна.
Уучлаарай, гэхдээ чиний ажил надад ямар ч хамаагүй.
Лорд Фаркуадад хэлчих, намайг ёсоор нь аврахыг хүсэж байгаа бол,
би эндээ л хүлээж байя гэж.
Хөөе, би хэний ч элч, зарлага биш шүү, за?
-Би зүгээр л хүргэлтийн хүн. -Чи зүрхлэхгүй байлгүй.
-Явах уу, Илжиг ээ? -Намайг буулга гэж байна!
Тийм ээ, араас чинь явлаа.
Намайг буулга, үгүй бол горыг нь амсах болно шүү!
Энэ чинь ичгэвтэр байна. Намайг буулга!
За, өөр асуулт байна. Хэрэв нэг эмэгтэй чамд сайн болчихсон, харин чи түүнд сэтгэлгүй байвал яах вэ,
тиймэрхүү харилцаагаар. Сэтгэлийг нь шархлуулахгүйгээр яаж эвтэйхэн ойлгуулах вэ?
Тэгээд бас өөрөө үнс болтлоо шатчихгүй шиг. Чи яах байсан бэ?
Зүгээр л чи миний үнэнч хайр биш гэдгийг нь хэлчихгүй юу.
Тэгээд жинхэнэ хайраа олохоор юу болдгийг хүн бүр мэднэ шүү дээ...
Хөөе! Дюлокт хурдхан шиг очсон нь дээр шүү.
Тийм шүү, гүнж минь, танд тэнд лав таалагдана. Их гоё газар бий.
Тэгээд миний сүйт залуу лорд Фаркуад ямархуу хүн бэ?
Ингээд хэлчихье, гүнж минь.
Фаркуад шиг нуруутай эрчүүд ховорхон доо.
Үгүй шүү, Шрек. Түүнийг бас жижигхэн гэж боддог хүмүүс бий.
Дуугүй болцгоо, хоёулаа.
Лорд Фаркуад шиг агуу удирдагчийн энд хэзээ ч хүрэхгүй болохоороо атаархаж байгаа биз.
Тийм ч байж магадгүй юм, гүнж минь. Харин маргааш түүнтэй уулзаад өөрөө хэмжээд үзээрэй.
Маргааш гэж үү?
Тийм их хугацаа орох юм уу?
-Хоноглож амрахгүй юм уу? -Үгүй ээ, тэгвэл улам л удах болно.
Шууд цаашаа явж болно шүү дээ.
Гэхдээ ойд дээрэмчид байгаа шүү дээ.
Байз даа, Шрек. Хоноглож амрах нь харин ч сайн санаа шиг сонсогдож байна шүү.
Битгий ингэ л дээ. Энэ ойд таарах ямар ч зүйлээс би өөрөө илүү аймшигтай.
Би одоохондоо хоноглох газар олох хэрэгтэй байна!
Хөөе, энд байна.
Шрек, арай гайгүй газар олж болоогүй юм уу. Энэ чинь гүнж хүнд тохирох газар биш ээ.
Үгүй үгүй, яг таарна. Бага зэрэг гэр шиг болгочихвол зүгээр.
Гэр шиг ээ? Жишээ нь ямар?
Хаалга.
За, эрхэмүүд ээ, би... сайхан амраарай.
Ороод үлгэр уншиж өгөх үү, би дуртайяа...
Сайхан амраарай гэж хэлсэн шүү!
Шрек! Чи юу хийгээд байгаа юм?
Би зүгээр л... нөгөө...
Өө, битгий л дээ, би зүгээр л тоглосон юм аа.
Тэр харагдаж байгаа нь, тэр бол Трөүбэк байна.
Гурав дараалсан буудайн талбайг давуулж нулимж чадсан цорын ганц огр.
Тийм үү, за за.
Хөөе, чи энэ ододоор миний ирээдүйг хэлж чадах уу?
Одод ирээдүйг хэлдэггүй юм аа, Илжиг минь.
Тэд түүх хүүрнэдэг юм. Хар даа.
Тэр Блодна, 'Унгадаг' нь байна шүү дээ.
Юугаараа алдартайг нь гадарлаж байгаа биз.
За за, чи одоо зүгээр л зохиож яриад байна даа.
Үгүй ээ, хар л даа. Тэр тэнд байна, харин тэр хэсэг анчид өмхий үнэрээс нь зугтаж байгаа нь харагдаж байна.
Хөөх, энд баахан жижигхэн цэгнүүдээс өөр юу ч алга шүү дээ.
Илжиг минь, заримдаа аливаа зүйл харагдаж байгаагаасаа ч илүү байдаг юм шүү дээ.
За, орхи доо.
Хөөе Шрэк. Ер нь намгаа буцааж авчихаад чи яах бодолтой байгаа юм бэ дээ?
-Бидний намаг гэв үү? -Тийм шүү дээ, гүнжийг авраад бусад ажлыг дуусгачихаад.
Бид гэнэ үү? Илжиг минь, «бид» гэж байхгүй, «биднийх» гэж ч байхгүй шүү.
Зөвхөн би, миний намаг хоёр л байна.
Тэгээд хамгийн түрүүнд газрынхаа эргэн тойронд гурван метрийн өндөр хана барина даа.
Чи намайг үнэхээр гүн шархлууллаа шүү, Шрэк. Яг одоо бүр үнэхээр их гомдлоо.
Би юу гэж бодож байна гээч? Чиний энэ хана бариад байгаа чинь ердөө л хэн нэгнийг оруулахгүй гэсэн хэрэг.
Нээрээ тэгж бодоо юу?
-Чи ямар нэг юм нуугаад байна уу? -Зүгээр л орхи, илжиг минь.
Өө, энэ дахиад л нөгөө сонгины чинь яриа уу?
Үгүй. Энэ бол зүгээр л яриагаа энд дуусгаад орхих сэдэв.
-Чи яагаад энэ талаар ярих дургүй байгаа юм? -Харин чи яагаад заавал ярих гээд байгаа юм?
-Өө, яагаад хана босгоод байгаа юм? -Би хана босгоогүй. -Үгүй ээ, босгоод л байна.
-Илжиг минь, би чамд анхааруулж байна шүү. -Чи хэнийг оруулахгүй гээд байгаа юм бэ? Зүгээр л хэлчих, Шрэк. Хэнийг?
Бүх хүнийг, за юу!
-Өө, одоо л гол сэдэвтээ орлоо. -Ай, тэнгэр минь гэж дээ.
Хөөе, чамд ямар асуудал байна аа, Шрэк? Ер нь чи яагаад бүх дэлхийг үзэн ядаад байгаа юм?
Сонс, надад ямар ч асуудал алга, за юу?
Харин энэ дэлхий ертөнц л надтай асуудалтай байгаад байна.
Хүмүүс намайг ганц хараад л: «Ааа... Туслаарай! Зугтаарай!» гэдэг.
Том, тэнэг, муухай мангас.
Тэд намайг таньж мэдэхээсээ өмнө л шууд дүгнэчихдэг юм.
Тийм болохоор л би ганцаараа байсан нь дээр.
Гэхдээ чи мэдэх үү? Анх уулзахад би чамайг том, тэнэг, муухай мангас гэж огт бодоогүй шүү.
Харин тийм ээ, мэдэж байна.
Тэгэхээр... Тэнд дээр ер нь илжиг байдаг болов уу?
За байз, Габби байна. Жижигхэн, ядаргаатай нь.
За, за, харчихлаа. Тэр нэг том гялалзаж байгааг уу? Тэр тэнд байгаа юу?
Тэр чинь сар байна шүү дээ.
Дахиад. Надад дахиад харуулаач.
Толь минь, толь минь, түүнийг надад харуулаач. Надад гүнжийг харуул.
Төгс байна.
Тийм ээ. Надад ийм зүйл үнэхээр таалагддаг шүү. Алив л дээ, хонгор минь...
-Илжиг ээ, сэрээрэй. -Юу гэнэ ээ? -Сэрээрэй.
Өглөөний мэнд. Өндгөө яаж шаруулж идмээр байна?
-Өглөөний мэнд, гүнж ээ. -Энэ чинь одоо юу болоод байна вэ?
Өчигдөр бид хоёр жаахан таарамжгүй эхэлсэн болохоор би үүнийгээ цайруулах гэсэн юм.
Юутай ч чи намайг аварсан шүү дээ.
Баярлалаа.
Алив, хоолоо сайн ид. Өнөөдөр бидэнд хийх ажил их байна шүү.
-Шрэк! -Яасан бэ? Магтаж байна шүү дээ.
Дотор байснаас гадагшилсан нь дээр гэж би үргэлж хэлдэг юм.
Гэхдээ гүнжийн дэргэд ингэж бүдүүлэг загнаж болохгүй шүү дээ.
-Баярлалаа. -Энэ гүнж чинь яг чам шиг заваан амьтан байна даа.
Чи ч миний бодож байснаас арай өөр юм аа.
Заримдаа хүмүүсийг таньж мэдэхээсээ өмнө шүүх хэрэггүй байдаг юм даа.
Гүнж ээ!
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Өө, хонгор минь, би таны аврагч байна. Би таныг энэ ногоон... араатнаас аврахаар ирлээ.
Хөөе! Энэ чинь миний гүнж шүү. Өөртөө өөрийг явж ол.
Гуйя, мангас минь. Намайг энд завгүй байгааг харахгүй байна уу?
Сонс доо, найз минь. Чи өөрийгөө хэн бэ гээд бодчихсон амьтан бэ.
Өө, нээрээ тийм байна. Ямар бүдүүлэг хэрэг вэ.
Намайг өөрийгөө танилцуулахыг зөвшөөрнө үү. Алив, хөгжилтэй нөхөд минь!
Ёоо, үнэхээр ядаргаатай амьтан бэ.
Өө, чи муу...
Явах уу?
Байз даа.
Хөөх, байз байз. Энэ ер нь хаанаас гараад ирэв ээ?
-Юу тэр билээ? -Тэр сүүлийнх. Саяных үнэхээр гайхалтай байлаа.
Чи үүнийг хаана сурсан юм бэ?
Ганцаараа амьдардаг хүн чинь иймэрхүү зүйлсийг сурах хэрэгтэй болдог юм л даа...
Өгзөгт чинь сум зоогдчихож.
Юу? Өө, үүнийг хараач.
Өө, үгүй ээ... Энэ бүгд миний буруу. Маш их уучлаарай.
-Яасан бэ? -Шрэк бэртчихэж. -Шрэк бэртчихсэн гэнэ ээ? Шрэк бэртчихэж!
-Өө, үгүй ээ. Шрэк үхэх нь. -Илжиг ээ, би зүгээр байна.
Шрэк, чи намайг ингэж орхиж болохгүй шүү. Би үхлийг чинь харахад хэтэрхий залуу байна.
Хөлийг нь дээш нь өргө. Толгойгоо эргүүлээд ханиалга.
-Энийг яаж эмчлэхийг хэн нэгэн мэдэх үү... -Илжиг ээ! Тайвшир.
Хэрэв чи Шрэкт туслахыг хүсэж байвал, ойд гүйж ороод улаан өргөстэй цэнхэр цэцэг олоод ир.
Улаан өргөстэй цэнхэр цэцэг. За, би явлаа. Улаан өргөстэй цэнхэр цэцэг. Улаан өргөстэй цэнхэр цэцэг.
Үхэж болохгүй шүү Шрэк. Хэрэв урт хонгил харагдвал, гэрэл рүү нь бүү ойртоорой!
-Илжиг ээ! -Өө, тийм ээ. Тийм шүү. Улаан өргөстэй цэнхэр цэцэг. Улаан өргөстэй цэнхэр цэцэг.
-Тэр цэцгээр яах юм? -Илжигнээс салах гэж л.
За, хөдлөхгүй байгаарай, би үүнийг сугалаад авъя.
-Хөөе! Зөөлөн сугалаарай. -Уучлаарай, гэхдээ үүнийг сугалахгүй бол болохгүй.
Үгүй ээ, үгүй. Хөндүүртэй газар шүү. Чиний хийгээд байгаа чинь бүр дордуулаад байна...
-Битгий хөдөл. -За, байж бай. Түр завсарлага. -Чи зүгээр л... За за.
Тэгээд одоо яах уу?
Цэнхэр цэцэг, улаан өргөс. Цэнхэр цэцэг, улаан өргөс. Цэнхэр цэцэг, улаан өргөс.
Би өнгө ялгадаг байсан бол хамаагүй амар байх байлаа.
Цэнхэр цэцэг, улаан өргөс. Цэнхэр цэцэг, улаан өргөс.
Тэсээрэй, Шрек. Би очлоо!
Эвгүйтлээ шүү.
За за, би тэсэж чадна аа. Зүгээр л...
Юу ч болоогүй шүү.
Бид хоёр зүгээр л...
Ганцаараа баймаар байсан бол зүгээр л хэлчихгүй дээ, за?
Битгий л дээ, надад тийм бодол огт байхгүй.
Гүнж маань зүгээр л... Аая!
Хөөе, тэр юу вэ? Тэр чинь...
Тэнд байна шүү дээ, гүнж ээ.
-Ирээдүй чинь чамайг хүлээж байна. -Тэр чинь Дюлок уу?
Тийм ээ, би мэднэ. Лорд Фаркуад нэг зүйлийнхээ дутууг нөхөх гээд ийм том юм барьсан байх, миний бодлоор...
За замдаа гарцгаая даа.
Тэгье л дээ, гэхдээ Шрек...
-Би Илжигэнд санаа зовоод байна. -Юу?
Үгүй ээ, наадхаа хараач. Бие нь нэг л биш байна.
-Юу яриад байгаа юм, би зүгээр ээ. -Эхлээд дандаа тэгж хэлдэг юм.
Тэгээд л нэг мэдэхэд дээшээ хараад хэвтчихсэн байна шүү дээ.
-Үхчихсэн үү! -Энэний зөв өө, царай чинь үнэхээр авах юмгүй болжээ.
-Суумаар байна уу? -Би чамд халуун цай найруулж өгье.
Би ч олон юм яримааргүй байна, гэхдээ л...
Хүзүүгээ хөдөлгөж чаддаггүй ээ. Толгойгоо ингээд эргүүлэхээр, хараарай. Аая, харж байна уу?
-Энэ өлсчихөж. Би оройн хоол олоодхоё. -Би түлээ бэлдээд ирье.
Хөөе, хаачих гэж байгаа юм бэ? Эрхий хуруунууд мэдээгүй болчихож. Надад эрхий хуруу байхгүй шүү дээ!!!
Намайг нэг тэврээд өгөөч дөө.
Эвгүй сайн байна шүү. Үнэхээр сайхан байна.
-Энэ юуны мах вэ? -Тарианы харх.
-Эргүүлж шарсан юм. -Нээрээ юу.
-Өө, үнэхээр сайхан амттай юм. -Шөл хийж уувал бүр ч янзтай.
Би ч гайхуулаад яахав, гэхдээ хархны шөлийг бол үнэхээр сайн хийдэг шүү.
Маргааш оройноос хоолны цэс минь өөрчлөгдөх нь дээ.
Хэзээ нэгэн цагт манай намаг дээр ирж зочлоорой.
Би чамд зөндөө олон янзын хоол хийж өгнө өө.
Намгийн талх, загасны шөл, нүдний тартар гээд юу дуртайгаа хэлээрэй.
Дуртайяа тэгье.
-Аан... гүнж ээ? -Тийм ээ, Шрек?
Би нөгөө... нэг юм асуух гэсэн юм.
Чи... нөгөө...
Чи наадахаа идэх үү?
Ямар романтик юм бэ. Нар жаргаж байгааг хараач.
Нар жаргах гэж үү?! Өө үгүй ээ, оройтчихож. Бүр их оройтчихож.
-Юу болов? -Байз даа. Юу болоод байгааг би гадарлачихлаа.
Чи харанхуйгаас айдаг юм байна, тийм үү?
Тийм ээ, тийм. Яг үнэн. Би үхтлээ айж байна. Би дотогшоо орсон нь дээр.
Гэхдээ битгий санаа зовоорой, гүнж ээ. Би ч гэсэн урьд нь харанхуйгаас айдаг байсан юм.
Тэгээд л... Хөөе, байж бай. Би одоо ч гэсэн харанхуйгаас айдаг шүү дээ.
-Сайхан амраарай. -Сайхан амраарай.
Аан. Одоо л юу болоод байгааг бүр яг ойлголоо.
Чи чинь юун хачин юм яриад байна аа.
Наад тайлбараа боль. Би чинь зөн совинтой амьтан.
Та хоёр бие биедээ сэтгэлтэй болчихож. Би мэдрээд байна.
Чи солиорчээ. Би зүгээр л түүнийг Фаркуадад аваачиж өгөх гэж байгаа.
Битгий л дээ, Шрек. Нүдээ нээгээд зүрхээ нэг сонсооч.
Зүгээр л ороод сэтгэлээ илчилчих.
Хэлээд байх юм байхгүй. Тэгээд ч би хэллээ гээд... өөрөө мэдэж байгаа биз дээ.
Би сэтгэлтэй гэж хэлээгүй шүү, тийм юм байхгүй.
Тэр бол гүнж, харин би...
...мангас шүү дээ.
Тийм ээ, мангас.
-Хөөе, хаачих нь вэ? -Түлээ бэлдэх гэж байна.
Гүнж ээ. Гүнж Фиона?
Гүнж ээ, та хаана байна?
Гүнж ээ?
Энд аймаар харанхуй байна, нуугдаж тоглоод байгаа юм уу?
-Үгүй ээ, үгүй. -Туслаарай! Шрек! Шрек!
-Үгүй ээ. -Шрек! -Зүгээр ээ, зүгээр.
-Чи гүнжийг яачихав аа? -Илжиг ээ, чимээгүй. Би гүнж байна.
-Энэ миний бие байгаа юм. -Үгүй байлгүй дээ, чи гүнжийг идчихэж!
-Чи миний дууг сонсож байна уу? -Илжиг ээ!
Чи зүгээр амьсгалаад байгаарай. Би чамайг тэндээс гаргана!
Шрек! Шрек! Шрек!
Энэ чинь би байна шүү дээ.
Гүнж ээ? Танд юу тохиолдоо вэ?
Та чинь... нэг л өөр болчихож.
-Би царай муутай, за юу? -Тийм ээ.
Буруу юм идчихээ юу? Тэр хархнууд дэмий л гэж Шрект хэлээд байсан юм.
-Идсэн юм ил гардаг л гэж хэлнэ. -Үгүй ээ, би ухаан орсон цагаасаа л ийм байсан.
Юу гэсэн үг үү? Чамайг урьд нь ийм байхыг би хэзээ ч хараагүй шүү дээ.
Наран шингэхээр л би ийм болчихдог юм.
Шөнө нь нэгэн төрх, өдөр нь өөр нэгэн. Үнэнч хайрынхао анхны үнсэлтийг олох хүртэл ийм л байна.
Тэгээд жинхэнэ хайрынхаа дүрийг олно...
-Ямар уянгалаг юм бэ. Чамайг шүлэг бичдэг гэж мэдсэнгүй. -Энэ чинь хараал юм аа.
Намайг жаахан охин байхад нэг шулам надад хараал хийсэн юм.
Орой болгон би ийм болчихдог. Аймшигтай, үзэшгүй муухай мангас.
Жинхэнэ хайр минь ирж аврахыг хүлээлгэхээр намайг цамхагт хорьсон юм.
Тийм болохоор л маргааш нар шингэж, намайг ийм байгааг харахаас нь өмнө Лорд Фаркуадтай гэрлэх ёстой юм.
За за, тайвшир даа. Зүгээр л байна шүү дээ. Чи тийм ч муухай биш ээ.
Байз, худлаа хэлээд яах вэ, чи муухай юм байна. Гэхдээ зөвхөн шөнө л ийм болдог шүү дээ.
Харин Шрек бол өдөр шөнөгүй л ийм муухай шүү дээ.
Гэхдээ Илжиг ээ, би гүнж шүү дээ. Гүнж хүн ийм байх ёсгүй биз дээ.
Гүнж ээ. Фаркуадтай гэрлэхгүй байж болохгүй юм уу?
Тэгэхээс өөр аргагүй. Зөвхөн жинхэнэ хайрын үнсэлт л энэ хараалыг тайлна.
Гэхдээ чи чинь өөрөө нэг бодлын хүн чөтгөр шүү дээ.
Тэгээд Шрек та хоёр чинь... адилхан зүйл зөндөөтэй шүү дээ.
Шрек гэж үү?
Гүнж ээ, би... За, юу байна даа? Сайн уу? Би ч бас сайн байна. Зүгээр ээ.
Энэ цэцэг их хөөрхөн болохоор нь чамайг л бодлоо.
Надад бол нэг их биш л
Гэхдээ л би чамд дуртай шүү. Бас...
Би ч баларчээ. За, ингээд...
Ийм үзэшгүй муухай амьтанд хэн хайртай болох вэ дээ? Гүнж, муухай хоёр яаж ч зохицох билээ.
Тийм болохоор л би Шректэй байж чадахгүй. Амар сайхандаа жаргах ганц арга бол жинхэнэ хайртайгаа гэрлэх л юм.
Ойлгохгүй байна уу, Илжиг минь? Энэ чинь ийм л байх ёстой юм.
Энэ л хараалыг тайлах цорын ганц арга.
Гэхдээ ядаж Шрект үнэнийг нь хэлэх хэрэгтэй шүү дээ.
Үгүй, үгүй. Ам нээж болохгүй шүү. Үүнийг хэн ч мэдэх ёсгүй.
Нууц хадгалах ёстой юм бол хэлтэй байхын хэрэг юу байна?
Хэнд ч хэлэхгүй гэж амлаарай. Амла!
За за, би хэлэхгүй ээ. Гэхдээ чи өөрөө хэлэх хэрэгтэй дээ.
Энэ бүхэн дуусахаас өмнө надад сэтгэл заслын эмчилгээ л хэрэгтэй болох нь.
Миний нүд бүр татганаад эхэллээ, хар л даа.
Хэлэх үү, болих уу.
Хэлнэ ээ!
Шрек! Шрек! Чамд хэлэх гэсэн юм...
Шрек, чи зүгээр үү?
Зүгээрээс зүгээр. Харин ч нэг сайхан байна.
Би... Чамд хэлэх ёстой нэг зүйл байна.
Чамд надад хэлэх зүйл байхгүй ээ, гүнж минь. Өчигдөр орой хангалттай сонссон.
-Миний хэлснийг сонссон хэрэг үү? -Үг бүрийг чинь.
Чамайг ойлгоно л гэж бодсон юм.
Өө, би маш сайн ойлгож байна! Чиний хэлснээр, тийм муухай, үзэшгүй амьтанд хэн хайртай болох вэ дээ!
-Энэ чамд хамаагүй л гэж бодсон юм. -Харин одоо хамаатай болчихлоо.
Аан, яг цагтаа ирлээ. Гүнж минь, би танд өчүүхэн бэлэг авчирлаа.
Би юунаас хоцорчихлоо? Юунаас хоцорчихов оо?
-Гүнж Фиона. -Амласнаараа боллоо. Одоо тэгээд түүнийгээ өг.
За яах вэ, Мангас аа. Намгийн чинь өмчлөх эрх. Тохиролцсоны дагуу сулласан. Үүнийгээ аваад яв даа.
Намайг бодлоо өөрчлөхөөс өмнө амжиж яв.
Айлгасан бол өршөөгөөрэй гүнж минь, харин та намайг бүр алмайруулж орхилоо.
Учир нь би урьд нь ийм гэрэлтсэн үзэсгэлэнтэй бүсгүйг хэзээ ч харж байсангүй.
-Би бол Лорд Фаркуад байна. -Лорд Фаркуад уу?
Өө, үгүй, үгүй... өршөөгөөрэй лорд минь, би зүгээр л товчхон... салах ёс хийж байсан юм.
Өө, ямар эелдэг юм бэ. Мангаст соёлтой зан гаргах хэрэггүй дээ.
-Түүнд ямар сэтгэл зүрх гэж байх биш. -Тийм ээ, таны зөв. Байхгүй.
Гүнж Фиона, үзэсгэлэнтэй, тансаг, өө сэвгүй Фиона минь,
Надтай гэрлээч гэж гуйж байна. Төгс хүргэний төгс сүйт бүсгүй болох уу?
Лорд Фаркуад, би зөвшөөрч байна. Намайг үүнээс илүү...
Гайхалтай! Маргаашийн хуримын бэлтгэлдээ оръё...
Үгүй ээ! Миний хэлэх гэсэн нь... Хүлээж яах юм бэ?
Өнөөдөр л гэрлэцгээе. Нар жаргахаас өмнө.
Өө, тийм их яарч байгаа хэрэг үү? Чиний зөв. Эртхэн шиг л дээр.
Бэлтгэх ажил зөндөө байна даа.
Зурагчин, бялуу, хамтлаг, зочид... Ахмад аа! Зарим зочдыг цуглуул.
Баяртай, Мангас аа.
Шрек, чи чинь яаж байгаа юм бэ? Түүнийг зүгээр явуулчихлаа гэж үү.
-Тэгээд яагаа вэ. -Шрек, чи түүний талаар нэг зүйлийг мэдэхгүй байна.
-Би өчигдөр орой түүнтэй ярьсан юм. Тэр... -Би мэднэ ээ, өчигдөр орой ярьсныг чинь.
Чи ч сайн найз юм даа. Та хоёр тийм сайн найзууд юм бол яагаад гэр рүү нь дагаад явчихаагүй юм бэ?
-Шрек, би чамтай явмаар байна. -Би чамд хэлсэн байх аа?
Чи надтай явахгүй. Би ганцаараа амьдардаг. Миний намаг, би, өөр хэн ч байхгүй!
Ойлгосон уу? Хэн ч үгүй! Ялангуяа хэрэггүй, өрөвдөлтэй, ядаргаатай, яриа илжиг!
-Гэхдээ би... гэж бодсон юм. -Харин чи буруу боджээ.
Шрек.
Илжиг ээ?
Чи юу хийж байгаа юм?
Чамайг л хана хараад шууд таних байх гэж бодсон юм сан.
Тийм л дээ. Гэхдээ энэ хана намаг тойрох ёстой болохоос дундуур нь зүсэх ёсгүй.
Энэ чиний талыг тойрсон байгаа биз дээ? Хар уу, тэр чиний тал, энэ миний тал.
Өө, чиний тал гэнэ ээ?
Тийм ээ, миний тал. Гүнжийг аврахад би тусалсан шүү дээ.
Ажлын талыг нь би хийсэн юм чинь олзны талыг нь авна. Наад толгойтой чинь адилхан том чулуугаа өгчих.
-Холд цаашаа! -Үгүй, чи өөрөө холд!
-Энэ бол миний намаг. -Бидний намаг.
-Тавь, Илжиг ээ! -Чи өөрөө тавь!
-Зөрүүд илжиг. -Өмхий огр.
За яах вэ!
Хөөе, нааш ир! Би чамтай ярьж дуусаагүй байна шүү!
-Харин би чамтай дууссан! -Дандаа л өөрийгөө бодно, үргэлж л "би, би, би" гэж байдаг!
Тэгвэл одоо яахыг хараарай! Одоо миний ээлж!
Тийм болохоор дуугүй болоод сайн сонс!
Чи намайг доромжилж, муухай харьцаад, миний хийсэн юуг ч ерөөсөө үнэлдэггүй!
Чи намайг дандаа л дээрэлхэж, эсвэл өөрөөсөө хөөх юм.
Тийм үү? Хэрэв би чамд тийм муу хандсан юм бол чи яах гэж буцаж ирсэн юм?
Яагаад гэвэл найзууд бие биенээ уучилдаг юм!
Тийм шүү, чиний зөв, Илжиг ээ. Намайг араас минь хутгалсанд чинь би чамайг уучиллаа!
Сонгинон хүү минь, чи өөрийгөө олон хальсаар хуччихаад өөрийнхөө мэдрэмжээс айгаад байгаа байхгүй юу.
-Явж үз. -Хар уу? Дахиад л ингэж байна. Фионаг ч бас яг ингэж хөөсөн биз дээ.
Тэгэхэд тэр чамд л сайн байсан шүү дээ. Магадгүй бүр хайртай байсан ч юм билүү.
Надад хайртай гэнэ ээ? Намайг муухай, аймшигтай амьтан гэж хэлсэн шүү дээ!
-Би та хоёрын ярихыг сонссон. -Тэр чиний тухай яриагүй ээ. Тэр өөр...
...хүний тухай ярьж байсан юм.
Миний тухай яриагүй гэж үү? Тэгвэл хэний тухай ярьж байсан байх вэ?
За үгүй шүү, би юу ч хэлэхгүй. Чи миний үгийг сонсох ч үгүй биз дээ?
-Илжиг ээ. -Үгүй!
За, нааш хар даа. Би уучлалт гуйж байна, за юу?
Намайг уучлаарай.
Би зүгээр л нэг том, тэнэг, муухай огр юм шиг байна даа.
Намайг уучилж чадах уу?
-Найзууд гэж үүнд л хэрэгтэй биз дээ? -Тийм ээ.
-Найзууд уу? -Найзууд.
Тэгээд Фиона миний тухай юу гэж хэлсэн юм бэ?
Надаас асууж яана аа? Өөрөөс нь очоод асуухгүй юу.
Хурим! Бид яагаад ч амжиж очихгүй нь!
Айх хэрэггүй! Хүсэл байвал арга олдоно оо.
Надад нэг арга бий.
Илжиг ээ?
-Миний сэтгэл татах чадвар л ийм хүчтэй дээ. -Өө, нааш ир дээ.
За за, заавал ингэх хэрэггүй. Долигнуур амьтанд хэн ч дургүй.
За, гараад суучих. Чанга бариарай.
Суудлын бүс хийж амжаагүй л явна шүү.
Дүлокийн иргэд ээ. Өнөөдөр бид шинэ хааныхаа гэрлэлтийг гэрчлэхээр энд цуглаад байна...
Уучлаарай. Шууд "Зөвшөөрч байна" гэдгийг нь алгасчихгүй юу?
Үргэлжлүүл дээ.
Явж жаахан зугаац даа, хэрэг болбол би шүгэлдчихье, тэгэх үү?
Шрэк, хүлээгээрэй. Чи үүнийг номоор нь хиймээр байгаа биз дээ?
-Чи юу яриад байгаа юм? -Тэр нэг үгийг хүлээх ёстой юм шүү дээ.
Ламтан "Одоо л эсэргүүцлээ хэл, эсвэл үүрд дуугүй бай" гэж хэлэх ёстой.
Тэгэхэд нь л чи "Би эсэргүүцэж байна" гэж хэлэхгүй юу.
-Надад үүнийг хүлээх цаг алга. -Байз, байз! Юу хийх гээд байгаа юм бэ? Намайг сонс л доо!
Сонс доо, чи энэ бүсгүйд хайртай биз дээ?
-Тийм. -Чи түүнийг тэврэхийг хүсэж байгаа биз дээ!
-Тийм. -Жаргаахыг хүсэж байна уу! -Тийм ээ!
Тэгвэл чи жаахан уян зөөлөн хандах хэрэгтэй шүү дээ.
-Охид тийм романтик юманд дуртай байдаг юм. -За, болно. Наад нөхөр чинь хэзээ тэр үгээ хэлэх юм?
Очоод харъя.
Ингээд энэ хоёр хүний эрх мэдлээр...
Юу харагдаж байна?
-Би та хоёрыг... -Үнсэлцэх гэж байна!
-...тэр хэлчихсэн байна шүү дээ. -Өө, чөтгөр гэж.
Би эсэргүүцэж байна!
Шрэк?
Өө, одоо энэ дахиад юу хүсээ вэ?
Сайн байцгаана уу, бүгдээрээ. Сайхан баясаж байна уу?
Юуны өмнө хэлэхэд, надад Дүлок маш их таалагддаг. Маш цэвэрхэн юм.
-Чи энд юу хийж байгаа юм? -Уг нь хэнд ч хэрэггүй байж амьд яваа чинь өөрөө хангалттай бүдүүлэг хэрэг.
Гэхдээ хуриманд урилгагүй ирнэ гэдэг бол...
-Фиона! Би чамтай ярих хэрэгтэй байна. -Өө, одоо л яримаар болоо юу?
Одоо арай л оройтсон байна. Намайг уучлаарай.
-Гэхдээ чи түүнтэй гэрлэж болохгүй! -Яагаад болохгүй гэж?
Яагаад гэвэл тэр зүгээр л хаан болох гэж чамтай гэрлэж байгаа байхгүй юу.
-Ямар ичгүүргүй амьтан бэ! Фиона, түүнийг бүү сонс. -Тэр чиний жинхэнэ хайр биш.
-Чи жинхэнэ хайрын талаар юу мэддэг юм? -Би... би...
Өө, ямар өхөөрдөм юм бэ.
Огр гүнжид дурлачихаж гэнэ дээ.
Инээцгээ!
Шрэк. Энэ үнэн үү?
Хэнд хамаатай юм, утгагүй юм! Хайрт Фиона минь, үүрд жаргахын тулд үнсэлдэх хэрэгтэй. За, намайг үнс!
Шөнө нь нэг өөр, өдөр нь өөр.
Чамд өмнө нь харуулах гэсэн юм.
Аан, одоо л учрыг нь оллоо доо.
Пөөх, ямар сэжгийн юм бэ! Харуулууд аа! Эднийг нүднээс минь далд оруул!
-Даруйхан! Бариад ав, хоёуланг нь! -Үгүй ээ!
Энэ гэрлэлт хүчин төгөлдөр болсон тул би хаан болсон. Харж байна уу? Харж байна уу?
-Шрэк! -Үгүй ээ.
-Зүгээр зогсоод байлгүй хөдлөөч, муу нохойнууд минь! -Замаас холд!
Үгүй ээ! Шрэк!
-Харин эхнэр минь, чиний хувьд... -Фиона!
Чамайг насан туршид чинь тэр цамхагт чинь буцааж хорино доо!
Би дэг журам тогтооно! Би хүчирхэгжих болно! Би...
За, хэн ч битгий хөдлөөрэй! Надад луу байгаа, би ашиглахаас айхгүй шүү!
Би яахаас ч буцахгүй илжиг шүү!
Одуудын гэрлэлт гэж. Хэзээ ч удаан тэсдэггүй юм даа, тийм үү?
Алив зоригло, Шрэк.
-Фиона? -За, Шрэк?
Би чамд хайртай.
Нээрээ юү?
Нээрээ, үнэнээсээ.
Би ч гэсэн чамд хайртай.
Чин үнэнч хайрын анхны үнсэлтийн цаг...
Фиона?
Фиона? Чи зүгээр үү?
Тийм ээ. Гэхдээ би ойлгохгүй байна.
Уг нь би үзэсгэлэнтэй болох ёстой байсан юм.
Гэхдээ чи үзэсгэлэнтэй байна шүү дээ.
Жаргалтай төгсгөл болно гэж найдаж байсан юм.
Бурхан биднийг бүгдийг нь ивээг ээ.
Төгсөв.
Биднийг дэмжиж, VIP гишүүн болж бүх зар сурталчилгааг хасуулаарай www.OpenSubtitles.org