За, одоо...
дахин эхэлье.
Энэ аль нь вэ, 9 үү? - Тийм, 9. Гялалзсан нүд.
Үүнийг харж байна уу?
Энэ чинь үнэмшмээргүй юм.
Бурхан минь.
Хэдэн нүүдэл болсон бэ? - 20.
Төгс оноо нь 15 шүү дээ. Юу өгчихсөн юм бэ?
Хөөе, тэр бичлэгээ өгөөч!
9-р шимпанзе, ганцхан тун.
Дараа уулзаж болохгүй юу? - Бид бэлэн.
Би эргээд залгая. Тийм, за. Баярлалаа. Баяртай.
112 ажиллаж байна.
Ганцхан примат дээр үү? - Нэг л хангалттай.
Оюуны чадвар бүрэн сэргэлээ.
Бид бэлэн.
Чи арай яараад байгаа юм биш биз?
Би үүн дээр таван жил хагас ажилласан.
Өгөгдөл тодорхой байна. Бид бэлэн, Стивен.
Хүнд турших зөвшөөрөл л хэрэгтэй.
Үүнд чинь Зөвлөлийн зөвшөөрөл хэрэгтэй дээ.
Энд их мөнгө тавигдсан, Уилл.
Чамд ганцхан боломж бий. - Надад ганц л боломж хангалттай.
За. Бүх судалгааг чинь үзэх хэрэгтэй.
Тэгэлгүй яах вэ!
Өө, Уилл... - Тийм?
Хувийн сэтгэл хөдлөлөө үүнд бүү хутга.
Эд хүмүүс мөрөөдөлд биш, үр дүнд хөрөнгө оруулдаг.
За!
9-р шимпанзетэй танилц. Тэр одоо Лукас цамхаг гэдэг даалгавар хийж байна.
Зорилго нь цамхгийг нэг шонгоос нөгөөд шилжүүлэх.
Ингэхдээ том блокийг жижиг дээр тавьж болохгүй.
Хүлээгдсэнээр тэр тааврыг огт дуусгаж чадаагүй.
Дараа нь бид түүнд АЛЗ-112 гэж нэрлэсэн генийн эмчилгээ хийсэн.
Энэ нь тархинд өөрөө эс үүсгэж, өөрийгөө нөхөн сэргээх боломж өгдөг.
Биологид үүнийг нейрогенез гэдэг.
Харин энд, ЖЕН-СИС-д,
бид үүнийг Альцгеймерийн эмчилгээ гэж нэрлэдэг.
Донни, бэлдсэн үү? - Тайзан дээр гарахаас айгаад байна.
Тийм гэж үү?
Хөөе, сармагчин аа.
Гарыг минь хугалах нь!
Гялалзсан нүд! Тавь!
Зүгээр үү?
Бид дараагийн шат руу ороход бэлэн.
Хүнд туршина.
Май, Гялалзсан нүд. Чиний дуртай хийжүүлсэн ундаа.
Явъя, Донни.
Түүнийг аль хэдийн доош буулгасан байх ёстой.
За. Сайн охин!
Гараад ир, охин минь. Тийм ээ.
Энэ чамд.
Хүзүүнд нь!
Есүс минь!
Донни, торыг нээ! Нээ! Нээ!
Тайвшруулах тариа хийнэ!
Үгүй, үгүй! - Хаалгаа!
Үгүй, үгүй! Барь! Одоо!
Тусламж дууд! Донни, Донни!
112-той холбоотой ямар ч гаж нөлөө огт илрээгүй.
Ганцхан зүйлийг эс тооцвол.
Яагаад ч юм,
шимпанзегийн солонгон бүрхэвчинд ногоон толбо гардаг.
Үүнийг бид анх 9-р шимпанзе дээр анзаарсан.
Тиймээс түүнийг Гялалзсан нүд гэж хочилсон юм.
Түүнийг оруулж ирэхэд та бүхэн харна.
Зайлаарай!
Онолын хувьд энэ эмчилгээг
тархины олон төрлийн эмгэгт хэрэглэж болно.
Бараг хязгааргүй боломжтой.
Ашгийн боломж ч мөн адил.
Тиймээс та бүхэн
хүнд туршихыг зөвшөөрнө гэдэгт бид итгэлтэй байна.
Үгүй, үгүй, үгүй!
Ноён Жейкобс, ноён Жейкобс, би танаас гуйж байна.
Ингэж болохгүй гэж гуйя.
Тэр бүх шимпанзед лабораторийн шинжилгээ хийхэд
багагүй хөрөнгө орно.
Тэгээд ч миний аль хэдийн мэдэж байгаа зүйлийг л хэлнэ.
тэд халдвар авсан гэж.
Энд хүний амь яригдаж байна.
Эд чинь зан араншинтай амьтад,
сэтгэлээрээ холбогддог.
Холбогддог оо? - Тийм.
Би бизнес эрхэлдэг болохоос амьтны хүрээлэн ажиллуулдаггүй.
Тэр мичнүүдийг хамгийн хямд аргаар устга.
Би тэгж чадахгүй.
Чи шимпанзе хариуцдаг хүн.
Тэгээд хариуц.
Стивен!
За, хөгжилтэй л байлаа!
Тэд 112-г аваад явчихлаа.
Удирдах зөвлөл таны саналыг татгалзсан.
Өөр хөтөлбөрүүдийг урагшлуулахаар шийдсэн.
Таны хийж чадах юм байж л таараа.
Байна аа. Чамайг халж болно.
Итгээрэй, бид энэ тухай ярьсан.
Манайд таван жилийн баттай мэдээлэл байна.
Хичнээн дата бариад жагсаасан ч,
чи хэнийг ч дахиад нэг цент оруулахад ятгаж чадахгүй.
Энэ эм хүний амь аврах боломжтой!
Компанийг дампууруулах боломжтой гэвэл таарна.
Тангараглая, чи хүний тархины тухай бүгдийг мэддэг хэрнээ
яаж ажилладгийг нь л мэддэггүй.
112 дээрээ эхнээс нь буцаж ажилла.
Молекулын хөгжүүлэлтээс дахиад эхэл.
Өрсөлдөгчдөөс өмнө хүрэх арга ол.
Тэгээд энэ заваарлыг цэвэрлэ.
Франклин!
Их жаахан юм. Бид авчрахад
ээж нь жирэмсэн байсан бололтой.
Тэгэхээр тийм учраас...
Тэр түрэмгий байгаагүй. Зүгээр л хамгаалж байсан юм.
Бид хүүхдийг нь гэмтээнэ гэж бодсон байна.
Би өөрөө авмаар л байна,
гэхдээ хүргэн ах хамгаалалтад ажилладаг. Дор нь матна.
Юу, чи намайг гэртээ аваач гээд байна уу?
Би сармагчин асарч чадахгүй.
Тэр сармагчин биш! Хүн дүрст мич. - Франклин...
Хоёр гуравхан хоног шүү дээ,
би асрамжийн газар олтол. Ердөө л тэр.
Франклин, үгүй!
Сонс, энэ миний хариуцлага биш.
Энэ чинь компанийн өмч.
За...
Тэгвэл ингье, док.
Жейкобс намайг нөгөө 12-ыг устгуулсан.
Би боллоо.
Дураараа бол.
Хөөе! - Өө, сайн уу.
Чи их ядарсан харагдаж байна. - Тийм ээ. Тэр яаж байна?
Сайн өдөр ч байна, муу өдөр ч байна.
Өнөөдөр тиймхэн л байна, гэхдээ
Шекспирээс иш татаад л байгаа.
Өө, чи тэжээвэр амьтантай болоо юу?
Үгүй ээ, түр зуурын зочин л доо.
Тэгвэл түүнд сайн байж магадгүй.
Сайхан амраарай!
Сайн уу, аав аа!
Аав аа?
Уилл! Чамайг орж ирэхийг сонссонгүй.
Өнөөдөр тэр өдөр биз дээ?
Намайг мартсан гэж бодоо юу?
Чи өнөөдөр том шалгалттай биз дээ?
Хими?
Аав аа...
Нэг юм үзмээр байна уу? - Юу?
Тэр юу вэ? Гэмтчихсэн юм уу?
Үгүй, төрөлхийн толбо байх.
"Цезарийн хувьд, сөхөр, сөхөрч бишир!"
За, битгий их дасчихаарай.
Хөөрхөн жаахан амьтан байгаа биз?
Миний машины түлхүүр хаана байна?
Машины түлхүүр, чи хаана хийсэн бэ?
Аав аа... та одоо машин барихгүй шүү дээ.
Би мэдэж байна.
Май...
Чи түүнийг хоолло. Чадах уу?
Мэдээж чадна.
Уилл!... Үүнийг хар даа!
Хэд хоногтой юм бол? Нэг хоног уу? Хоёр хоног уу?
Тийм ээ...
Ухаантай жаал байна, тийм үү?
Нэрийг нь юу гэж өгөх вэ?
Мэдэхгүй ээ...
Гурван жилийн дараа
Цезарь анхнаасаа л ер бусын өндөр оюун ухааны шинжтэй байсан,
тиймээс би түүнийг авч үлдээд ажлаа гэртээ үргэлжлүүлсэн.
18 сартайдаа Цезарь 24 хүртэлх үгийг дохиогоор хэлдэг болсон.
Хоёр настайдаа Цезарь эвлүүлдэг тоглоом, загваруудыг
наймаас дээш насны хүүхдэд зориулсныг хүртэл хийдэг байв.
Гурван настайдаа
Цезарийн танин мэдэх чадвар
нас чацуу хүнээс хавьгүй давсан хэвээр байна.
Гэр... гэр.
Тэр Лукас цамхгийг 15 нүүдлээр дуусгасан, төгс оноо.
Миний таамаг хэвээр: нэгд, нүднийх нь ногоон туяа
Эй-Эл-Зи-112 эхээс хүүд удамшсаныг харуулж байна.
Хоёрт, солигдох шаардлагатай гэмтсэн эс байхгүй үед
түүний биед буй эм эрүүл тархины үйл ажиллагааг огцом нэмэгдүүлжээ.
Бас...
тэр шатар ч овоо сайн тоглодог.
Аав аа!
Уучлаарай. - Би дахиж ингэж чадахгүй нь.
Тэр асрамжийн газар байх ёстой.
Ингэж амьдарч болохгүй шүү дээ.
Ингэж амьдарч болохгүй гэж үү?
Би чийдэнгээ хагалчихсан...
Энэ таныг дээрдүүлнэ, аав аа.
Аав аа!
Тодд, өглөөний цайгаа уу, дотогш ор.
Лабораториос юу авч байгаагаа би бүртгэж байх хэрэгтэй,
гэхдээ сард нэгээс илүү тун хэрэг болохгүй байх.
Гайхалтай зүйл боллоо!
Цусны шинжилгээ, скан, тунг нь...
маш нарийн хянах хэрэгтэй.
Одоо, хэрвээ би сэмхэн...
Уилл! Би одоо өвчтэй биш болчихлоо!
Зүгээр дээ, аав аа.
Цезарь. Цезарь хаана байна? Би түүнийг хармаар байна.
Цезарь!
Хол явсан байж таарахгүй.
Ааваа!
Цезарь!
Эндээс зайл! Зайл!
Зайл!
Хөөе, хөөе, хөөе... Болно! Болно!
Чи юу гэж хэлэх чинь хамаагүй.
Тэр амьтан дахиад манай гэр, хүүхдүүдэд ойртвол...
Тэр аюултай биш.
Дахиж ийм юм болохгүй.
Тэгэхгүй нь мэдээж!
Явъя, аав аа. - Тэр зүгээр л тоглох гэсэн юм.
Гэртээ бай! Аав нь байна.
Бидэнгүйгээр гадаа гарч болохгүй гэж хэлсэн шүү дээ.
Зүгээр ээ...
Хэр хүнд байна?
Мэдэхгүй ээ.
Чамд дуртай юм байна. - Аан, тийм үү.
Бүү санаа зов. Удахгүй дуусна.
Тэгээд хоёулаа амттан авъя.
Миний бодлоор зайрмаг.
Сайхан санаа байна!
Та түүнд дохионы хэл заасан юм уу?
Цөөн хэдэн юм л, энгийн зүйлс.
Юу гэж байна?
Юу ч биш.
Тэгээд бид хэзээ эргэж ирэх вэ?
Ер нь дахиж ирэх шаардлагагүй.
Учир нь оёдол нь өөрөө уусдаг.
Халдварын шинж илэрч байгаа эсэхийг л ажиглаарай.
Халуурах... улайх...
За, одоо юу гэж байна?
Аан,
за...
тэр та бид хоёрыг хамт оройн хоол идэх хэрэгтэй гэж бодож байна.
Би... мэднэ...
Цезарь! Алив!
Дахиад уулзсандаа баяртай байна, Каролайн.
Цезарь, явах уу?
Тэгээд нууц чинь юу юм?
Өө, миний гавьяа биш ээ. Удамд нь байгаа юм.
Чи их даруухан байна даа.
Тэр үнэхээр гайхалтай юм.
Чи Цезарьт энд сайхан гэр бүрдүүлжээ.
Гэхдээ тэр удаан ийм хэвээрээ байхгүйг чи мэднэ.
Удахгүй тэр
том, хүчирхэг амьтан болно.
Нааш ир!
Тэр яаж байна?
Зүгээр л байх шиг байна.
Би шимпанзед хайртай.
Бас тэднээс айдаг.
Тэднээс айх нь ч зөв.
Цезарь хэзээ ч хүнд гэм хүргэхгүй.
Тэр энд жаргалтай байгаа.
Тийм ээ, харагдаж байна.
Ядаж задгай талбайд гаргаж болохгүй юу?
Тийм. Тэгвэл сайн байх.
Гүүрний цаахна нэг газар мэднэ,
Редвудс. Жинхэнэ диваажин.
Алив!
Нааш ир.
Оосор хэрэггүй! Зүгээр дээ. Алив!
Болгоомжтойдоо л. - Алив, Цезарь!
Энэ бол улаан моддын ой.
Цезарь!
За.
Үүнийг тайлбал чи миний нүднээс холдож болохгүй шүү.
Тэгвэл би чамайг дахиж олохгүй.
За.
Энэ юу вэ? - Тэр юу хийж байгаа юм?
Итгэмээргүй юм! - Юу?
Чамаас зөвшөөрөл гуйж байна.
Гуйсан дохио.
Зүгээр ээ.
Алив, Цезарь! Яв даа!
Хараач, яаж давхиж байна!
Цезарь!
Цезарь!! - Цезарь!!
Энд байсан юм уу...
Цезарь!
Алив, Цезарь, авир!
Дээшээ!
Авир!
Болгоомжтой!
Цезарь, болгоомжтой!
ТАВАН ЖИЛИЙН ДАРАА
Сайн уу!
Юу болж байна, найз аа?
Нэг тэврүүлчих.
Алив, хонгор минь.
Тэр шимпанзе юм уу?
Алив!
Цезарь!... Цезарь!
Зүгээр ээ. Алив.
Алив!
Явъя.
Суух уу?
Цезарь...
Зүгээр үү, найз аа?
Чи тэжээвэр амьтан уу?... Үгүй.
Чи тэжээвэр амьтан биш.
Би чиний аав.
Цезарь хэн юм?
За...
Цезарь, энэ миний ажилладаг газар.
Чи энд төрсөн.
Ээж чинь бусад шимпанзетай энд байсан.
Гэхдээ тэр одоо энд байхгүй...
тийм болохоор...
...тэгээд л би чамайг гэртээ авчирч, хамт амьдруулсан.
Тийм ээ.
Ээж чинь нас барсан.
Гол нь түүнд эм өгсөн юм,
миний Чарльзад өгдөг шиг эм.
Тэгээд тэр чамд дамжсан.
Тийм болохоор чи ийм ухаантай.
Түүнийг гэрт нь аваачъя.
За, надад тайлбарла даа.
За.
Би түүний амийг аврах гэж лабораториос нууцаар гаргасан.
Нөлөө нь эхээс нь дамжсан гэж огт мэдээгүй.
Гэхдээ түүнээс хойш тэр гайхалтай оюуны шинжүүд үзүүлж эхэлсэн.
Би 112-ыг засах гэж бүтээсэн, харин Цезарь тэрнээс хол давчихсан.
Энэ түүний өнгөрсөн жилийн ай-кью.
Түүнээс хойш хоёр дахин өссөн.
Энэ бүх юм буруу байна.
Аав минь аль хэдийн алдагдсан байсан. Энэ эм түүнийг буцааж авчирсан.
Чи түүнийг ямар хүнд байсныг хараагүй.
Тэр амьдралаа эргүүлж авсан.
Тэгээд Цезарь яах юм? - Тэр яасан гэж?
Тэр энэ бүхэнд яаж багтах юм?
Надтай... бидэнтэй...
Сонс л доо...
Чамд хэцүү байсныг би мэднэ,
гэхдээ чи хэзээ ч захирагдах ёсгүй зүйлийг захирах гээд байна.
112 ажиллаж байна.
Чи өөрийгөө яаж сонсогдож байгаагаа ойлгож байна уу?
Миний хэлэх гэсэн нь энэ сайн зүйл.
Цезарь үүний нотолгоо.
Аав минь ч гэсэн.
Цезарь, хоолоо ид.
Ааваа, зүгээр үү?
Тийм ээ, зүгээр.
Эсрэг биет.
Түүний бие 112 вирусын эсрэг тэмцэх аргаа олчихож,
тиймээс эмчилгээг нь хүргэж чадахгүй байна.
Аавын минь өвчин бүр илүү хүчтэйгээр эргэж ирнэ.
Боль!
Одоо боль!
Хөөе! Тэндээс гар! Машинаас буу!
Чи ер нь юу хийгээд байна аа? Машинаас минь буу!
Машинаас минь буу гэж байна!
Би нисгэгч хүн! Нисэх буудал руу очих ёстой!
Одоо би яаж очих юм, аан?
Асуултад хариул, новш оо! Чи юу хийж байсан юм?
Надад яг ийм машин бий...
Би болилоо... цагдаа нар шийдэг.
Тэндээ зогс! Чи хаашаа ч явахгүй, ноёнтоон!
Чи үүнийхээ төлөөсийг төлнө!
Энэ чиний буруу, чи л ийм болгосон!
...би чамайг дуусаагүй шүү! Тэндээ бай!
Цезарь, боль!
Ааваа!
Цезарь!
Зүгээр дээ.
Тэр санаатай тэгээгүй.
Зүгээр дээ...
Хөөе, хөөе, тэр юмыг нь аваач!
Тэр юмыг нь аваач!
Хараач, би өөрөө оруулъя, за юу?
Үгүй, шүүхийн захирамжтай. Болохгүй.
Зүгээр ээ! Түүнд өг.
Бэлэн болохоороо оруулаад ир.
Аваад хая.
Баярлалаа!
Цезарь, Цезарь, Цезарь... Цезарь, Цезарь.
Одоо биш. Бүх юм зүгээр болно.
Дотор нь ямар байдгийг харъя, за юу.
Алив, Цезарь.
Явцгаая.
Алив... надад итгэ.
Зүгээр ээ.
Яв.
Тэр бусад шимпанзетэй огт хамт байж үзээгүй.
Өө, бид тиймд дассан.
Эхэндээ жаахан үргэх байх, гэхдээ бид дасгана.
Тэд ямар хурдан дасдагт та гайхна шүү.
Бид өдөөлт сайтай орчин бүрдүүлдэг.
Тэр энд сайхан өснө.
За, бичиг цаасаа янзалъя.
Орж ирэхдээ тэр хаалгыг заавал түгжээрэй.
Цезарь!
Чи зүгээр болно оо!
Бүх юм сайхан болно оо!
Битгий ай.
Одоо чи эндээ үлдэнэ.
Үгүй... Одоо гэртээ харихгүй.
Зүгээр дээ.
Салах ёсоо удаах тусам,
улам л хэцүү болдог.
Үүнд дараа гарын үсэг зурж болох уу?
Тэр чамайг санахаас илүү чи л түүнийг санах байх.
Тэр газарт дасахад нь хоёр долоо хоног өгсөн нь дээр.
Уилл, бид явах ёстой.
Гэртээ харих хэрэгтэй.
Удахгүй ирнэ ээ, за?
Ирэхээсээ өмнө л утсаар хэлээрэй.
Хөөе, наашаа!
Хөөе, би чамайг гаргаж чадна!
Алив! Наашаа!
Хөөе, энд доор байна.
Тэнэг сармагчин...
Чи юу? Алив, чадна аа!
Шүүхийн захирамж бүртгэгдээгүй болохоор системд алга.
Орж ирснийх нь дараа
давж заалдах тов гарах хүртэл 90 орчим хоног болно.
90 хоног оо? - Тийм ээ, ноёнтоон, 90 хоног.
Танд шуудангаар мэдэгдэнэ.
Одоо юу болохыг хэлээд өгье.
Та компьютер дээрээ буцаад очно, жаахан нааш цааш нь хөдөлгөнө
тэгээд энэ долоо хоногт миний давж заалдах товыг гаргаж өгнө, ойлгов уу?
Би танд тусалж чадахгүй.
Тэгвэл бидэнд асуудал байна.
Учир нь та наашлуулах хүртэл би эндээс хөдлөхгүй.
90 хоног, ноёнтоон. Шүүхийн тов ярьж байгаадаа баярла.
Тэр амьтныг устгачхаагүй нь таны аз.
Би удахгүй буцааж авна гэж амласан шүү дээ, аав аа.
Аав аа?
Аавын минь дархлаа 112 вирусийг цааш нь түлхсээр байна,
ингээд генийн эмчилгээ хүчингүй боллоо.
Бие нь муудаж, өвчин нь маш хурдан даамжирч байна.
Надад илүү хүчтэй вирусийн омог хэрэгтэй,
илүү хурдан хүргэх арга хэрэгтэй,
яагаад гэвэл энэ хэвээрээ бол...
Би хоёуланг нь алдаж чадахгүй.
Би хоёуланг нь алдахгүй.
Сайн уу... Ярилцаж болох уу?
Түргэлээрэй. Би уулзалттай.
Та ЖЕН-СИС-ийг удирдсан энэ арван жилд
сая сая хүний амийг аврах хэдэн эм гарч ирсэн бэ?
Бүхнийг өөрчилж чадах эм?
Чи юу яриад байна?
АЛЗ-112.
Чамд юу болчихов, Уилл?
Чи энэ лабораторийн од нь байсан. Одоо бараг үзэгдэхээ больсон.
Үзэгдэхээрээ өөрийнхөө ч, багийнхаа ч цагийг үрж
нэг эмд зууралдаад байх юм,
тэр явдлын дараа хэзээ ч зөвшөөрөл авахгүй эмд.
112 аюултай, Уилл,
бас үйлчлэхгүй.
Би аавдаа тэр эмчилгээг хийсэн.
Үйлчилдэг юм.
Чи юу гэж?
Чи юу хийсэн гэнэ ээ!?
Бидний таамагласанчлан өвчнийг дарсан.
Гайхалтай.
Гэхдээ хүндрэл гарсан.
Тэгээд үйлчилдэг юм уу, үгүй юм уу?
Аавын өвчин эцэстээ эмчилгээг гүйцчихсэн.
Бурхан минь дээ.
Дархлаа нь вирусийн хэсгийг дарах эсрэг биет үүсгэсэн,
гэхдээ энэ ажиллана.
Би аль хэдийн вирусийн шинэ омог гаргасан,
илүү хүчтэй байх болов уу гэж бодож байна.
Бодож байна?
Зүгээр л туршихыг зөвшөөр.
Чи миний цагийг үрж байна.
Цааш нь ч бий!
Хэрэглээ нь энэ өвчнөөс ч давна.
Эмчилгээ танин мэдэх чадварыг сайжруулж болох шинжүүд байна,
ой тогтоолтыг ч...
Юу, чи юу яриад байна?
Аав минь зүгээр эдгэрээгүй.
Илүү дээр болсон.
Оюун ухаан нь нэмэгдсэн гэж үү?
Эцэслээгүй л дээ, гэхдээ тийм.
Шинэчилсэн 112-ыг шимпанзе дээр нэн даруй туршиж эхэл.
За.
Юу хэрэгтэйг чинь өгнө. Харин одоо эхэл.
Хоолны цаг!
Алив, их бич ээ, примат аа!
Яв л даа, хоол хараад танихгүй байна уу?
Инээдтэй байна уу, айн?
Чамд инээдтэй юм үзүүлье!
Хэн эзэн гэдгийг удахгүй мэднэ ээ.
Хувцас нь яах юм?
Юу гэж?
Мэдэхгүй ээ... Бусад бичнүүдтэй асуудал үүсгэж магадгүй.
Сайн л биз!
Арван бич тоолсон, зөв үү?
Тийм.
Сайн. Бүгдийг нь ар тал руу.
Та нар их яарч байна. Юундаа тэгтлээ яарав?
Эхний өдрөө буцаж ирээд л гомдоллож эхэллээ.
Коба. Сайн уу, би Уилл.
Энэ.
Их тайван юм.
Тийм ээ.
Олон лаборатори дамжсан. Юу хийхийг мэднэ.
Би оролцож болох уу, явц ямар байна?
Бэлд.
Маскаа чангал.
113-ыг нааш нь өг.
Пульс-окс сайн, даралт тогтвортой.
Перисолын дамжуулалт байрандаа.
113-ыг тавьж байна.
Завсарлага авъя!
Франклин, маскаа зүү!
Барьсан уу?
Тийм.
Зүгээр үү?
Тийм, зүгээр.
Хөдөл! Явцгаая!
Босоод дасгалаа хий, залхуу павианууд аа!
Оюуны сорилын үр дүн гайхалтай байна.
Сөрөг нөлөө алга.
Бичнүүдийн дархлаа үнэхээр хүчтэй юм.
За, түүнийг сайн ажигла.
За.
Уучлаарай.
Эд нар надаас ч тэсвэртэй юм.
Намайг түр уучлаарай.
Их өвдөж байна уу?
Чи дохионы хэл мэдэх үү?
Циркийн сармагчин.
Сайн байна.
Болгоомжтой. Хүмүүс ухаантай сармагчинд дургүй.
Өнөө шөнө оройтож ажиллаж байна шүү.
ЖЕН-СИС-д дахиад гурав хэрэгтэй.
Хөөе, Цезарь!
Чи гэмтсэн үү?
Надад үзүүл.
Цезарь, гараа өг. Гараа өг.
Шинэ ирсэн хүүхдийг заримдаа дээрэлхдэг юм.
Тайван бай. Тэд яасан юм?
Энэ чинь утгагүй хэрэг!
Энд юу болоод байна?
Би түүнийг яг одоо эндээс гаргана.
Шүүхийн захирамжгүй бол үгүй.
Тэр одоо чинийх биш.
Хэрвээ түүнийг ямар нэг байдлаар зовоосныг мэдвэл,
энэ газрыг хаалгана шүү.
Яв даа...
Үгүй. Үгүй, бид одоо гэртээ харихгүй.
Би чамайг эндээс гаргана, амлаж байна.
Чи надад итгэх хэрэгтэй.
Цезарь, чи надад итгэх ёстой, за юу?
Энэ уулзалт дууссан бололтой.
Надад итгэ.
Зүгээр болно оо.
Алив, хурдлаач! Явъя!
Энд хэдэн зуугаараа байна! Чиний хувийн амьтны хүрээлэн шиг юм!
Үсэрхэг нөхдүүдийн шорон гэх нь дээр дээ.
Тэд зурагт үздэг юм уу?
Бид үүнийг баяжуулалт гэдэг юм.
Өө, энэ ёстой хөөрхөн юм аа!
Нэр нь хэн бэ?
Аан, Корнелиа гэдэг. Эмэгчин.
Бурхан минь!
Хэт ойртож болохгүй!
Энэ чинь намайг үхтэл айлгалаа.
Тэр томыг Морис гэдэг.
Огт хөгжилтэй биш байна.
Нааш ир, би чамд хөгжилтэй юм үзүүлье.
Үүнийг хар даа!
Галзуу юм аа!
Чи энд байх ёсгүй.
Хөөе, дараагийнх нь чи шүү!
Алив, явъя.
Энд хангалттай удаан болчихлоо.
Алив!
Энэ нөхрийг хар даа.
Хөөе, Алан, энэ ёстой гайтай амьтан. Өөрийгөө онцгой гээд бодчихсон юм шиг.
Аймар юм аа!
Хөөе, нааш ир.
Энэ чинь юм бодоод байгаа юм шиг байна.
Бурхан минь, хоолойноос нь базчихлаа!
Тавь!
Тавиач!
Зүгээр үү?
Тийм.
Хэт ойртож болохгүй гэж хэлсэн биз дээ, залуу минь.
Алив, залуусаа, эндээс гаръя.
Зарим зүйлийг өөрчлөх ёсгүй байдаг юм.
Үүнийг хүлээн зөвшөөрөх хэрэгтэй.
Хөөе!
Энд юу болоод байна?
113-ын нэмэлт туршилтууд. Бид зүгээр л бэлдэж байна...
Үгүй ээ, эхлээд Кобагийн цусны шинжилгээг үзэх ёстой!
Франклин үүнийг мэдэж байгаа. Тэр хаана байна?
Өвчтэй гээд хоёр өдөр ирэхгүй.
Би үүнийг зөвшөөрөөгүй.
Үгүй!
Би зөвшөөрсөн.
Бид ганц биет дээр цөөн туршина гэж тохирсон.
Тэр ганц биет чинь гайхамшигтай үр дүн өгч байна!
Энэ вирус шүү дээ. Хүнд яаж нөлөөлөхийг бид мэдэхгүй.
Эм үйлчилж байна, Уилл.
Линда, түүнд хэл.
Эхлээд хэлэхэд, Коба Лукасын цамхаг дээр төгс 15 авсан.
Бүх шинжилгээ үр дүнтэйг нь баталж байна.
Дахиж туршилт байхгүй. - Чи юу...?
Юутай нүүр тулж байгаагаа илүү сайн ойлготол үгүй.
Сонс, бид яг юу хийхээ би хэлье. Хар л даа...
Бидэнд ганц минут өг.
Уучлаарай! Бичийг торонд нь буцаа. Зөөлөн хандаарай.
Уилл, бид юутай нүүр тулж байгааг би яг хэлье.
Бидний гар дээр байгаа энэ эм
бидний хөгжүүлж буй бусад бүхнээс нийлээд ч илүү үнэтэй.
Чи түүх бүтээнэ,
би мөнгө олно.
Бидний тохироо тийм биз дээ? - Үгүй! Эрсдэл бий.
Эрсдэлийн талаар чи надад битгий ярь.
Чи өөрийнхөө эцэгт туршилтын эм өгсөн.
Ганц утасдахад л би чиний карьерыг дуусгана.
Тэр төвгийг чинь хөнгөлчихье. Би гарлаа.
Бид чамгүйгээр үргэлжлүүлнэ.
Сонс... чи юу хийж байгаагаа мэдэхгүй байна.
Эдгээр туршилтыг хяналтад байлгах ёстой.
113 тогтвортой эсэхийг чи огт мэдэхгүй,
хүнд ямар хохирол учруулж болохыг ч мэдэхгүй...
Тийм болохоор л бид шимпанзе дээр туршдаг биз дээ?
Доктор Родман, би байна, Франклин! Тантай ярих хэрэгтэй байна!
Та хаалган дээр ирж чадах уу?
Док!
Чи ер нь хэн бэ?
Эндээс зайл!
Уучлаарай... уучлаарай.
Намайг урхидах гээд байгаа юм биш биз?
За даа... таалагдаж байна гэж хэлэхгүй нь.
Тэд чинь хүн биш шүү дээ.
Түүнийг суллах юм уу, үгүй юу?
Цезарь... хөөе, явъя л даа.
Алив, гэртээ харья.
Гэртээ.
Алив, үнэхээр явлаа шүү.
Эндээс гаръя.
Тийм ээ... алив.
Цезарь?
Өөрийнхөнтэйгөө энд байх нь дээр санагдсан бололтой.
Яагаад жигнэмэг гэж, Рокет?
Ганц сармагчин...
сул.
Сармагчид хамтдаа...
хүч.
Сармагчид тэнэг.
Хараал ид, Родни,
Хоолойгоо дахиад тосгуурт орхичихсон уу?
Юу? Үгүй!
Алив! Явцгаая.
Алив, бос!
Хөөргөснөөс найман сарын дараа,
Дэлхийн анхны хүнтэй Ангараг руу ниссэн хөлөг...
Би бултаагүй. Үнэнийг л хэлж байна.
Тийм ээ, хэрвээ би жигнэмэг аваагүй бол,
Тэгээд хэн авсан болж таарах вэ?
Би... би мэдэхгүй...
Хөөе! Та хоёр тэнэг больцгоо!
Би гэртээ харилаа.
...усаар бүрхэгдсэн тул амьдрал тэтгэх боломжтой.
Хараал идсэн сармагчны байранд ч илүү амар байдаг.
Аав аа, уучлаарай!
Ноён Фрэнклин, Дотти байна!
Ноён Фрэнклин?... Байна уу?
Юу вэ?
Родни, тавцан руу оч. Одоо.
Родни!
Чи юу хийж байна гэж бодоод байгаа юм, а?
Зайл!
Яв!
Тор руугаа буц!
Сүүлчийн удаа анхааруулж байна шүү!
Яв, зайл!
Ингээд л боллоо!
Чамд таарсан нь энэ!... Буц!
Чамд юу болчихоо вэ?
Тэнэг сармагчин!
Өмхий савраа надаас ав, муу заваан сармагчин!
Үгүй!
Бүгдийг чинь балбаад өгнө!
Кэролайн, чи Цезарийн өрөөнд орсон уу?
Хэн ч хариу өгөхгүй байна.
Лэндон!
Уилл!
Юу болсон бэ?
Тэр ярьсан.
Чи юу... юу гэнэ ээ?
Чиний сармагчин... ярьсан.
Юу болоод байна аа?
Ийм юманд итгэхгүй нь.
Та нарыг нэг нэгээр чинь балбана.
Сан-Францискогийн цагдаатай зохицуулах хүн хэрэгтэй.
Хүн нас барсан гэж хэл.
Юу болов?
Тэр хаашаа явж байгааг би мэднэ.
Гленн?
Явцгаая!
Жейкобс.
Ноён Жейкобс, Уиллийн багийн Линда байна.
Аймшигтай юм болчихлоо.
Фрэнклин вирусийн халдвараар нас барсан.
Чи юу яриад байгаа юм?
Тэр 113-т өртсөн. Тэр юм нэг зүйл хийдэг
Хүнд л нөлөөлдөг, сармагчинд биш.
Хот дундуур гарч, гүүрээр давна.
Ноён Жейкобс? Ноён Жейкобс, та...
Юу болоод байна аа?
Би Стивен Жейкобс байна!
Дотор чинь сармагчингаар дүүрчихсэн. Би агаарт гарах ёстой!
Бид тэднийг устгаж чаддаг байх ёстой.
Зүгээр л надад итгэ! За юу?
Камеруудаа бэлдсэн нь дээр шүү. Ер нь бол
энэ хэд их ичимхий байдаг юм.
Тэд хойд талын цэцэрлэгт хүрээлэн рүү явж байна!
Толгойлогчийг нь ол!
Товчоо дарж барь! Товчоо!
Тэднийг удирдаж байна. Эд бодсоноос чинь ухаантай.
Тэд удирдагчтай!
Замын түгжрэлд гацсан гэж битгий хэл. Арай ухаантай юм зохио!
Хүлээ.
Юу вэ...
Тэд гүүрэн дээр байна.
Улаан модон ой руу хүрэх гэж байна.
Сан-Францискогийн цагдаа, Нэгдүгээр машин.
Агаарын алба байна,
өмнөд үзүүрийг хаа. Тэр ангиудын байдал?
Бэлэн, эрхэм ээ.
Тэд та нар дээр ирмэгц хаагаарай.
Хойд талаас бид тэднийг танайх руу шахна.
Асуудалгүй. Бид бэлэн.
Хойд тал хаалттай. Тэд эндээс гарч чадахгүй.
Зай руу орж ирмэгц нь буудаж унагаана!
Шууд буудах юм уу? Торхонд байгаа загас шиг л.
Сайн байна!
Наадахаа эргүүл!
Гүүрнээс буу, эрхэм ээ. Би чадахгүй...
Та ойлгохгүй байна. Энэ гүүрнээс одоо буу!
Нүүлгэн шилжүүлж байна. Гар!
Бүх энгийн иргэд цэвэр.
Баталгаажуул.
Эднийг гүүрнээс гарга!
Хотын морьт ангиуд, хүлээ!
Тэднийг хядчих нь.
Би Цезарь дээр очно.
Уилл, хөөе!
Чи болгоомжтой байгаарай!
Би машиндаа хүрэх ёстой!
Эндээс зайл!
Намайг тавь! Би машинаа авах ёстой!
Хойд зүг рүү шах!
Замаас холд!
Хурдал, манан дунд алдчих нь.
Гүйцэтгэ!
Тэд хаана байна? Би харахгүй байна!
Хойд хурдны замын эргүүл, харагдаж байна уу?
Үгүй, эрхэм ээ. Харагдахгүй байна.
Галлахад бэлэн!
Бүү галла!
Хойшоо! Хойшоо!
Цезарь!
Тэр байна! Тэр удирдагч нь!
Харагдлаа! Унага!
Надад туслаач!
Туслаач!
Гараа өг!
Нааш, нааш...
Алив!
Чи биш...
Үгүй!
Намайг авраач!
Цезарь!
Цезарь?
Цезарь... намайг уучлаарай.
Энэ миний буруу.
Үүнийг зогсоох ёстой.
Ингэж болохгүй.
Тэд юу хийж чаддгийг чи мэднэ.
Гуйя, гэртээ харь.
Чи гэртээ ирвэл би чамайг хамгаална.
Цезарь гэртээ байна.
За.
Яв.