Толгод амь оржээ
Хөгжмийн эгшгээр
Мянган жилийн турш
Дуулсан дуунуудаар
Толгод зүрхийг минь дүүргэнэ
Хөгжмийн эгшгээр
Зүрх минь сонссон бүхнээ Дуулмаар санагдана
Зүрх минь нуураас модод өөд Дүүлэн нисэх шувуудын
Далавч шиг цохилмоор
Зүрх минь сэвшээ салхинд Сүмээс нисэх хонх шиг
Уянгалан санаа алдмаар
Урсах замдаа чулуун дээгүүр Бүдэрч унах горхи шиг
Инээмээр санагдана
Шөнийн турш дуулмаар
Залбирч сурч буй болжмор шиг
Би толгод руу явдаг
Зүрх минь ганцаардах үед
Өмнө нь сонссон тэр эгшгээ
Дахин сонсоно гэдгээ мэднэ
Зүрх минь ивээгдэнэ
Хөгжмийн эгшгээр
Тэгээд би дуулна
Дахин нэгэнтээ
[СҮМИЙН ХОНХ ДУУГАРНА]
Өө...
[ГЭЛЭНМАА НАР ЛАТИНААР ДУУЛНА]
Аллилуя, аллилуя
-Эх ламтан. -Бернис эгч ээ.
-Би ерөөсөө олдоггүй. -Марияг уу?
Дахиад алга болчихож.
Хүзүүнд нь хонх зүүх минь яав даа.
Амбаарт үзэв үү? Амьтдад ямар хайртайг нь мэднэ дээ.
Хаа сайгүй хайлаа. Байдаг бүх газраар нь.
Эгч ээ, Марияг бодоход...
...ер бусын газраас хайсан нь дээр байх.
За, Эх ламтан минь...
...энэ шинэ зөрчил нь Мариягийн эндэх ирээдүйн тухай...
...танд үлдсэн эргэлзээг дуусгана гэж найдна.
Би эргэлзээндээ ч итгэл үлдээхийг хичээдэг, Берте эгч ээ.
Эцэст нь хар хонины ноос ч дулаахан л байдаг.
Бид хар ч бай, цагаан ч бай хонь яриагүй байна, Маргаретта эгч ээ.
Шавилан орох бүх горилогчдоос Мария хамгийн--
Хүүхдүүд минь, хүүхдүүд минь.
Бид шавилан суугчдын чанарын тухай ярилцаж байлаа.
Шавь нарын багш, горилогчдын багш хоёр...
...эсрэг байр сууриа хэлж надад туслах гэж байна.
Кэтрин эгч ээ, Мариягийн талаар чи юу гэж боддог вэ?
Зарим үедээ тэр үнэхээр гайхалтай охин.
-Агата эгч ээ? -Марияг хайрлах амархан...
...хэцүү болчихдог үеийг нь эс тооцвол.
-София эгч ээ, чи? -Өө, би түүнд маш их хайртай.
Гэхдээ тэр дандаа л асуудалд орчихсон байдаг, тийм биз?
Яг миний хэлдэг үг дээ.
Модонд авирч өвдгөө шалбална
Даашинз нь урагдсан явна
Мөргөл рүү вальсалж очоод Шатан дээр исгэрнэ
Гэлэнмаагийн алчуурын доор Үсэндээ бигуди ороосон
Сүм хийд дотор дуулж байхыг нь Би бүр сонссон
Сүмийн мөргөлд үргэлж хоцорно
Гэхдээ гэмшил нь чин сэтгэлийнх
Бүх зүйлд дандаа хоцорно
Хоолноос бусдад нь шүү
Хэлэхэд хэцүү ч Би баттай боддог
Мария хийдэд тус нэмэр биш
Түүний төлөө би нэг үг хэлмээр байна
Хэл дээ, Маргаретта эгч ээ.
Мария намайг инээлгэдэг
Мария гэдэг асуудлыг яаж шийдэх вэ?
Үүлийг барьж аваад Яаж тогтоох вэ?
Марияг илтгэх үгийг Яаж олох вэ?
Салхи шиг савсганасан
-Гялсхийн замхрах гэрэл -Инээдэмтэн
Түүнд хэлмээр зүйл Хэчнээн олон
Ойлгох ёстой нь ч Хэчнээн олон
Гэвч түүнийг яаж тогтоож Хэлснээ сонсгох вэ?
Элсэн дээр давалгааг Яаж барьж үлдээх вэ?
Мария гэдэг асуудлыг яаж шийдэх вэ?
Сарны туяаг яаж
Гартаа атгах вэ?
Түүнтэй байхад би төөрөлдөж Будилж, алмайраад явчих юм
Хаана яваагаа ч мэдэхээ больдог
-Цаг агаар шиг таашгүй -Өд шиг хийсвэрхэн
-Хайр хүрэм -Бас чөтгөр шиг
Яг хурга шиг
Ямар ч адгийн амьтныг залхааж Хэдгэнийг үүрнээс нь хөөчихнө
Эргэлдэх дервишийг хүртэл Эргэлтээс нь гаргана
-Номхон ч юм шиг, зэрлэг ч юм шиг -Оньсого шиг, хүүхэд шиг
-Толгойны өвчин -Тэнгэрийн элч
Тэр чинь охин л доо
Мария шиг асуудлыг яаж шийдэх вэ?
Үүлийг яаж барьж аваад Тогтоож чадах вэ?
Марияг илэрхийлэх Ямар үг олох вэ?
-Дэмий донгосогч -Зүүд зэрэглээ
Алиалагч
Түүнд хэлмээр зүйл Үнэхээр олон бий
Ойлгох ёстой зүйл нь ч олон
-Гэхдээ яаж тогтоох вэ? -Үгээ сонсгох вэ?
Элсэн дээр давалгааг Яаж тогтоох вэ?
Мария шиг асуудлыг яаж шийдэх вэ?
[ХААЛГА САВАН ХААГДАНА]
Сарны туяаг яаж барьж
Гартаа атгах вэ?
Одоо орж болно, Мария.
Нааш ир, охин минь.
Одоо суу.
Хүндэт эх минь, уучлаарай. Би өөрийгөө барьж чадсангүй.
-Толгод намайг дуудаад, би өөрийн эрхгүй... -Хонгор минь.
Би чамайг уучлал гуй гэж дуудсангүй.
Гэхдээ намайг өршөөгөөч.
Тэгвэл сэтгэл чинь амрах бол доо.
Тийм ээ, өнөөдөр тэнгэр тийм цэнхэр байсан...
...бүх юм ногоорч, анхилаад, би түүний нэг хэсэг болохгүй байж чадсангүй.
Унтерсберг намайг үүлний цаана гараарай гэсэн шиг улам дээш хөтөлсөн.
Харанхуй болж, чи төөрсөн бол яах вэ?
Эх минь, би тэнд хэзээ ч төөрөхгүй.
Тэр миний уул. Би тэнд өссөн.
Тэр уул л намайг та нар руу хөтөлсөн юм.
Тийм үү?
Би хүүхэд байхдаа доош бууж ирээд модонд авирдаг байлаа...
...танай цэцэрлэг рүү шагайдаг байсан.
Эгч нарыг ажиллаж байхыг харж, дуулахыг нь сонсдог байлаа.
Энэ чинь бас нэг зөрчлөө хэлэхэд хүргэж байна, Хүндэт эх минь.
Би өнөөдөр гадаа дуулсан.
Манайд л шинээр орогчид дуулах тухай журамтай.
Би хаана ч байсан дуулахаа больж чаддаггүй.
Бүр дор нь, бодсоноо хэлэхээ ч зогсоож чаддаггүй.
Бодсон, мэдэрсэн бүхнээ.
Зарим нь үүнийг “үнэнч зан” гэдэг.
Гэхдээ энэ чинь аймшигтай шүү дээ, Хүндэт эх минь!
Бертэ эгч маргалдсаны дараа шал үнсүүлдгийг та мэднэ дээ?
Сүүлийн үед би түүнийг ирж явааг хараад л цаг хэмнэх гэж шалаа үнсчихдэг болсон.
Мария...
...чи биднийг хананы цаанаас хараад, хамт байхыг мөрөөддөг байсан чинь...
...эндхийн амьдралд бэлэн гэсэн үг биш байсан, тийм үү?
Үгүй ээ, Эх минь. Гэхдээ би залбирч, хичээдэг.
Би сурч байгаа. Үнэхээр сурч байгаа.
Эндээс сурсан хамгийн чухал зүйл чинь юу вэ?
Бурханы хүслийг таньж мэдээд, бүх зүрхээрээ дагах.
Мария...
...чи биднийг орхих нь Бурханы хүсэл бололтой.
-Орхих оо? -Түр хугацаанд л.
Үгүй ээ, Эх минь! Намайг битгий явуулаач!
Би энд л байх ёстой. Энэ миний гэр, миний гэр бүл, миний амьдрал.
-Чи үнэхээр бэлэн гэж үү? -Тийм ээ, бэлэн.
Чи хэсэг хугацаанд ертөнц рүү гарч, бид чамаас юу хүлээж байгааг мэдсээр байвал...
...тэрийг өөрөөсөө шаардаж чадах эсэхээ ойлгоно.
Та юу хүлээж байгааг би мэднэ, Эх минь. Би чадна! Амлаж байна!
Мария.
Тийм ээ, Эх минь.
Хэрэв энэ Бурханы хүсэл бол.
Зальцбургийн ойролцоо нэг айл есдүгээр сар хүртэл асрагч хайж байгаа.
-Есдүгээр сар хүртэл? -Долоон хүүхдэд.
Долоон хүүхэд ээ?!
Чи хүүхдэд дуртай юу?
Тийм ээ, дуртай л даа, гэхдээ долоо гэж!
Би ахмад фон Траппад чамайг маргааш очно гэж хэлье.
Ахмад аа?
Эзэнт гүрний тэнгисийн цэргийн тэтгэвэрт гарсан офицер. Сайн хүн, бас зоригтой.
Эхнэр нь нас барсан, одоо хүүхдүүдтэйгээ ганцаараа.
Тэр тэнд гэрийн багш тогтоох гэж нэлээд зовсон гэж ойлгож байна.
Яагаад зовсон гэж, Эх Захирагч аа?
Эзэн цаг нь болохоор өөрөө харуулна.
Эзэн нэг хаалгыг хаахад...
...хаа нэгтээ нэг цонх нээдэг.
Өнөөдөр ямар өдөр болох бол?
Гайхах юм
Ирээдүй минь яах бол?
Ертөнцөд гарна гэдэг
Үнэхээр догдлом байх даа Эрх чөлөөтэй
Зүрх минь баяраар бялхах ёстойсон
Гэтэл надад юу болчихов оо?
Би үргэлж адал явдал мөрөөдсөн
Зүрхэлж үзээгүй бүхнээ хийхийг
Одоо адал явдал өөдөөс ирчихээд байхад
Яагаад би ингэтлээ айна вэ?
Долоон хүүхэдтэй ахмад
Үүнээс айх юу байх вэ?
Энэ эргэлзээгээ больё Энэ бүх зовнилоо
Тэгэхгүй бол буцаад явчихна гэдгээ мэдэж байна
Би хүсэж буй зүйлсээ Мөрөөдөх ёстой
Надад дутсан зоригийг л хайж байна
Тэдэнд итгэлтэйгээр Үйлчлэх зоригийг
Алдаагаа зөрүүдлэлгүй хүлээх зоригийг
Өөрийгөө зохистой гэдгийг харуулна
Тэдэнд харуулахдаа
Өөртөө ч харуулна
Тэд бүх бэрхшээлээ Аваад ирэг
Би хамаг чадлаасаа ч илүү хичээнэ
Надад итгэл бий Тэд намайг шалгана
Гэвч би тэдэнд харуулна Би өөртөө итгэлтэй
Яаж ийгээд тэдэнд сайхан сэтгэгдэл төрүүлнэ
Би хатуу ч энэрэнгүй байна
Тэр бүх хүүхдүүд Тэнгэр ивээг
Тэд намайг хүндэлнэ Үгийг минь авна
Алхам бүрээр улам итгэлтэй болж байна
Бүх зүйл сайхан болно
Надад итгэл бий Ертөнц бүхэлдээ минийх ч байж мэднэ
Тэд зөвшөөрөх л болно Би өөртөө итгэлтэй
Наранд би итгэдэг
Бороонд би итгэдэг
Хавар дахин ирнэ гэдэгт Би итгэдэг
Тэгээд бас мэдэж байгаа биз Би өөртөө итгэлтэй
Хүч тоонд байдаггүй
Хүч эд баялагт байдаггүй
Хүч тайван нойртой Шөнүүдэд оршдог
Сэрэхдээ, сэрэхдээ Эрүүл саруул байхад
Итгэдэг бүхэндээ би зүрхээ даатгана
Итгэсэн бүхэн минь минийх болно
Би зөвхөн итгэлдээ л итгэдэг
Өө, туслаарай.
Тэгээд бас мэдэж байгаа биз Надад итгэл бий
Өөртөө
Өө. Уух.
Сайн байна уу. Би ирлээ.
Би хийдээс ирсэн. Шинэ гэрийн багш байна, ахмад аа.
Харин би хөгшин даамал байна, фройляйн.
Өө.
За, сайн байна уу?
Та энд хүлээж байгаарай.
[ХААЛГА ОНГОЙВ]
Цаашдаа энэ байшингийн зарим өрөөг хөндөж болохгүйг санаарай.
За, ахмад аа.
-Яагаад ингэж ширтээд байгаа юм? -Та далайн ахмад шиг харагдахгүй юм.
Та ч бас гэрийн багш шиг нэг их харагдахгүй байна.
-Эргэ. -Юу?
Эргэ.
Малгайгаа ав.
Хүүхдүүдтэй уулзахаасаа өмнө өөр даашинз өмс.
Гэхдээ надад өөр байхгүй.
Бид хийдэд орохдоо ертөнцийн хувцсаа ядууст өгдөг.
Тэгвэл энэ яасан юм?
Ядуус аваагүй.
Хм.
Шинэ даашинз оёх зав байсангүй. Би хувцас оёж чадна.
Танд даавуу олгуулъя.
Болбол өнөөдөр.
-Одоо, фройляйн... -Мария.
Хамба эх танд хэр ихийг хэлснийг мэдэхгүй юм.
-Их биш. -Та арван хоёр дахь хүмүүжүүлэгч шүү дээ...
...ээж нь өөд болсноос хойш хүүхдүүдийг минь харж буй.
Өмнөхөөсөө дээр байна гэж найдаж байна.
Тэр ердөө хоёрхон цаг тэссэн.
Хүүхдүүдэд юу нь болохгүй байгаа юм бэ, эрхэм ээ?
Хүүхдүүдэд буруу юм алга. Хүмүүжүүлэгчдэд л байгаа юм.
Тэд сахилга барьж чаддаггүй. Түүнгүйгээр энэ гэр явдаггүй.
-Тийм ээ, эрхэм ээ. -Хичээлд нь хатуу сурга.
Зуны амралтаа мөрөөдөж хий өнгөрөөхийг би зөвшөөрөхгүй.
Өдөр бүр үдээс хойш жагсаж, гүнзгий амьсгална.
Унтах цагийг ягштал мөрдөнө.
Тэд хэзээ тоглох юм бэ?
Тэднийг хамгийн ёс журамтай байлгахыг та хариуцна.
-Би таныг захирагчаар тавьж байна. -Тийм ээ, эрхэм ээ.
[ШҮГЭЛ ҮЛЭЭВ]
[ТҮР ТАР ХИЙВ]
ФОН ТРАПП: За...
...энэ бол та нарын шинэ хүмүүжүүлэгч, фройляйн Мария.
Дохио өгөхөөр нэрээ хэл.
Фройляйн, сайн сонс. Тэднийг дуудах дохиог нь цээжил.
Лизль.
Фридрих.
Луиза.
Курт.
Бригитта.
Марта.
Гретль.
Одоо хэр сайн сонссоныг чинь харъя.
Би тэднийг шүглээр дуудах хэрэггүй, эрхэм ахмад аа.
Нэрээр нь дуудна. Ямар сайхан нэрнүүд вэ.
ФОН ТРАПП: Фройляйн, энэ байшин том. Эзэмшил газар ч өргөн.
Энд хэн ч хашхирах ёсгүй.
Үүнийг авна уу. Хэрэглэж сур.
Хүүхдүүд танд тусална.
Харин би таныг дуудахдаа ингэж шүгэлдэнэ.
Үгүй ээ, эрхэм ээ. Уучлаарай!
Би шүгэлд хэзээ ч хариулахгүй.
Шүгэл бол амьтанд зориулсан, хүүхдэд биш.
Надад бүр ч биш.
Дэндүү доромж санагдана.
Фройляйн, та хийдэдээ ийм төвөгтэй байсан уу?
Өө, үүнээс ч илүү, эрхэм ээ.
Ммм.
Би таны дохиог мэдэхгүй юм байна.
Намайг "ахмад" гэж дууд.
[ИНЭЭЛДЭВ]
Чөлөөтэй.
Одоо зөвхөн бид үлдсэн болохоор...
...нэр, насаа бүгд дахиад хэлээд өгөөч.
Би Лизль. Арван зургаатай. Надад хүмүүжүүлэгч хэрэггүй.
Хэлсэнд баярлалаа, Лизль. Тэгвэл бид сайн найзууд л болъё.
Би Фридрих. Арван дөрөвтэй. Би бол бүтэшгүй хүн.
Тийм үү? Хэн тэгж хэлсэн юм, Фридрих?
Фройляйн Жозефина. Дөрвөн хүмүүжүүлэгчийн өмнө.
Би Бригитта.
Луиза, чи насаа хэлээгүй шүү.
Би Бригитта. Тэр Луиза.
Тэр арван гуравтай. Та харин ухаантай юм.
Би аравтай. Таны даашинз миний харсан хамгийн муухай нь.
-Бригитта, тэгж хэлж болохгүй. -Яагаад болохгүй гэж?
-Та муухай гэж бодохгүй байна уу? -Бодолгүй яах вэ.
Гэхдээ фройляйн Хельгагийнх хамгийн муухай байсан.
Би Курт. Арван нэгтэй. Би засрашгүй.
-Баяр хүргэе. -"Засрашгүй" гэж юу гэсэн үг вэ?
Чамайг хөвгүүн шиг харьцаасай гэж хүсдэг гэсэн үг байх.
Мм-хмм?
Би Марта. Мягмар гарагт долоо хүрнэ.
Би ягаан шүхэр авмаар байна.
Ягаан миний ч хамгийн дуртай өнгө.
Тийм ээ, чи Гретль.
Тэгээд чи тавтай юу?
Хөөх, чи бараг л том бүсгүй болчихжээ.
Би нэг нууц хэлэх ёстой. Би өмнө нь хүмүүжүүлэгч байгаагүй.
Та хүмүүжүүлэгч байх талаар юу ч мэдэхгүй юм уу?
Юу ч мэдэхгүй. Надад их зөвлөгөө хэрэгтэй дээ.
Эхлэх хамгийн сайн арга бол аавд өөрийнхөө юмыг л бод гэж хэлэх.
Оройн хоолонд хэзээ ч цагтаа битгий ир.
Шөлөө хэзээ ч чимээгүй битгий ид.
[СОРОВ]
Амттан идэхдээ заавал хамраа ний.
Тэдний хэлсэн ганц ч үгэнд битгий итгээрэй, Фройляйн Мария.
-Өө, яагаад? -Та надад таалагдсан болохоор.
[АЛГА ТАШИНА]
Хүүхдүүд ээ, салхинд гар.
Аавын чинь тушаал. Хурдлаарай.
Хурдан, хурдан, хурдан.
Фройляйн Мария, би гэрийн даамал Фрау Шмидт байна.
Танилцсандаа таатай байна.
Өрөөг чинь зааж өгье. Намайг дагаарай.
МАРИЯ: Өрөвдмөөр жаахан амьтад.
[ОРИЛОЛДОНО]
Та азтай юм. Фройляйн Хельгад бол могой байсан.
МАРИЯ: Оройн мэнд.
-Оройн мэнд, хүүхдүүд ээ. -Оройн мэнд, Фройляйн Мария.
[ХАШГИРАЛДАНА]
Ямар хөөрхөн ёслол вэ.
Сүмд сурсан зүйл үү?
Үгүй.
Үе мөчний өвчин.
Уучлаарай, ахмад аа. Эзэнд талархахаа мартчихсан юм биш үү?
Бидэнд өгсөн бүхний төлөө Эзэн биднийг үнэнээсээ талархдаг болгох болтугай.
-Амен. ХҮҮХДҮҮД: Амен.
Би та бүхэнд баярлалаа гэж хэлмээр байна...
...өнөөдөр миний халаасанд үлдээсэн нандин бэлэгт чинь.
Аан, ямар бэлэг?
Хүүхдүүд бид хоёрын нууц аа.
Тэгвэл нууцаа хадгал. Харин бид хоолоо идье.
Намайг ямар их сандарч байсан гэдгийг мэдээд...
...шинэ айлд ирсэн танихгүй хүн шүү дээ...
...хүлээн зөвшөөрөгдөх нь надад ямар чухал байсныг мэдээд...
...энд ирсэн эхний мөчүүдийг минь тийм...
...дулаахан, баяртай...
...сайхан болгосон нь үнэхээр сайхан сэтгэл байлаа.
[УЙЛНА]
-Юу болов, Марта? -Юу ч биш.
Фройляйн...
...энэ бүхэн хоол бүр дээр болох уу, эсвэл зөвхөн оройн хоолны үеэр үү...
...та биднийг ходоод хямраах энэ ховор, гайхамшигт шинэ ертөнцөөр...
...аялуулах гэж байгаа хэрэг үү?
Зүгээр дээ, ахмад аа. Тэд баярласандаа л тэр.
-Рольф, оройн мэнд. -Оройн мэнд, Франц.
-Бүх зүйл хяналтанд байгаа биз? -Тийм ээ, тийм.
Сайн байна.
-Ямар нэг шинэ юм байна уу? -Магадгүй.
-Ахмад гэртээ юу? -Оройн хоолоо идэж байна.
-Гэр бүлтэйгээ юу? -Тийм.
Энэ цахилгааныг түүнд даруй өг.
Мэдлээ.
-Танд цахилгаан иржээ, эрхэм ээ. -Ммм.
Франц? Хэн авчирсан юм?
Нөгөө залуу Рольф л авчирсан шүү дээ.
-Аав аа, би босож болох уу? ФОН ТРАПП: Хмм.
Хүүхдүүд ээ, өглөө би Вена явна.
Дахиад уу, аав аа!
Энэ удаа хэр удах вэ?
Мэдэхгүй байна, Гретль.
ЛУИЗА: Баронесс Шредертэй уулзах гэж үү?
Өөрийнхөө хэрэгт ор!
Үнэндээ тийм ээ, Луиза.
-Бид яагаад баронесстай уулзаж болдоггүй юм? КУРТ: Тэр чамтай уулзахыг хүснэ гэж үү?
Та нар баронесстай уулзана. Би түүнийг хамт авчирна.
ХҮҮХДҮҮД: Сайхан юм аа.
Бас Макс ахыг.
Макс ах аа!
ЛИЗЛЬ: Рольф!
Өө, Рольф!
-Болохгүй, Лизль. Ингэж болохгүй! -Яагаад болохгүй гэж, тэнэг минь?
-Мэдэхгүй... -Чи үүний төлөө л хүлээж байсан биз дээ?
Тийм ээ, мэдээж.
-Би чамайг санасан, Лизль. -Тийм үү? Хэр их?
Цахилгаан явуулчихъя гэж хүртэл бодсон. Тэгвэл өөрөө энд авчирна шүү дээ.
Өө, ямар хөөрхөн санаа вэ! Тэгвэл одоо явуулаач.
-Гэхдээ би энд байна шүү дээ! -Гуйя, Рольф. Надад цахилгаан явуул.
Би эхлүүлээд өгье. ''Хайрт Лизль... ''
''Хайрт Лизль: Чамд хэлж чаддагсан бол...
...чиний тухай ямар сэтгэлтэйгээ. Зогс.
Харамсалтай нь энэ цахилгаан аль хэдийн хэт үнэтэй болчихлоо.
Хүндэтгэсэн, Рольф. ''
-Үнэн сэтгэлээсээ? -Эелдгээр.
-Эелдгээр? -Хайрлан?
Ммм.
РОЛЬФ: Хариу байх уу?
Эрхэм Рольф: Зогс.
Зогсож болохгүй! Чиний Лизль.
Аавд цахилгаан ирэхийг хүлээх хэрэггүйсэн бол.
Чамтай дахиж хэзээ уулзахаа би яаж мэдэх юм?
За, бодъё доо...
Би энд андуураад ирж болно.
Хурандаа Шнайдерт цахилгаан авчраад! Берлинээс ирээд энд...
Түүнийг энд байгааг хэн ч мэдэхгүй. Аавдаа бүү хэлээрэй.
-Яагаад? -Аав чинь дэндүү Австри хүн шүү дээ.
Бид бүгд Австри хүмүүс.
Зарим нь биднийг Герман болох ёстой гэдэг. Үгүй гэдэг хүмүүст их ууртай.
Тэд бүр...
Аав чинь л асуудалд битгий ороосой.
Бүү санаа зов. Тэр том тэнгисийн баатар. Эзэн хаанаас одон хүртсэн.
Мэднэ. Би түүнд санаа зовохгүй. Охинд нь л зовж байна.
Надад уу? Яагаад?
-Чи чинь тийм... -Юу?
-Жаахан хүүхэд шүү дээ! -Би 16-тай. Тэрний юу нь хүүхэд гэж?
Жаахан охин минь, чи хүлээнэ Хоосон тайзан дээр
Хувь тавилан гэрлээ асаахыг
Жаахан охин минь, амьдрал чинь Хоосон хуудас
Эрчүүд түүн дээр бичихийг хүснэ
Бичихийг хүснэ
Чи 16-тай, 17 руу дөхөж явна
Хонгор минь, бодох цаг болж
Болгоомжтой бай Ухаантай, сэрэмжтэй яв
Хонгор минь, чи зааг дээр иржээ
Чи 16-тай, 17 руу дөхөж явна
Залуус араас чинь цувна
Догдолсон хөвгүүд Завхай, зальтай эрчүүд
Хоол, дарс амлана
Чи огтхон ч бэлэн биш
Эрчүүдийн ертөнцтэй нүүр тулахад
Ичингүй, бүрэг, аймхай чи
Мэдэхгүй зүйлсээсээ сүрдэнэ
Чамд илүү нас, ухаантай хүн хэрэгтэй
Юу хийхийг чинь хэлж өгөх
Би 17-той, 18 руу дөхөж явна
Чамайг би харж хандана
[АЯНГА ДҮНГЭНЭВ]
Би 16-тай, 17 руу дөхөж явна
Гэнэн гэдгээ мэднэ
Таарсан залуус Намайг хөөрхөн гэнэ
Би ч дуртайяа итгэнэ
Би 16-тай, 17 руу дөхөж явна
Сарнай шиг гэмгүй
Ганц бие гоё эрчүүд Бренди шимэгчид
Тэднийг би юу мэдэх билээ?
Би огтхон ч бэлэн биш
Эрчүүдийн ертөнцтэй нүүр тулахад
Ичингүй, бүрэг, аймхай би
Мэдэхгүй зүйлсээсээ сүрдэнэ
Надад илүү нас, ухаантай хүн хэрэгтэй
Юу хийхийг минь хэлж өгөх
Чи 17-той, 18 руу дөхөж явна
Би чамд найдъя
Уухай!
[ХААЛГА ТОГШИВ]
Ороорой.
Фрау Шмидт.
Таны шинэ даашинзуудад.
-Ахмад хот руу явуулж авчруулсан юм. -Өө, ямар гоё юм бэ!
Эдээр миний өмсөж байсан хамгийн хөөрхөн хувцаснууд оёгдоно.
Гуйвал тэр надад дахиад даавуу авч өгөх болов уу?
-Танд хэдэн даашинз хэрэгтэй юм? -Надад биш, хүүхдүүдэд.
Тэдэнд тоглох хувцас оёж өгмөөр байна.
Фон Траппын хүүхдүүд тоглодоггүй. Жагсдаг.
Та үүнийг зөв гэж боддоггүй биз дээ.
Ахмад хөөрхий эхнэрээ алдсанаас хойш...
...энэ гэрийг яг л хөлөг онгоц шиг захирдаг болсон.
Шүгэл, тушаал.
Хөгжим үгүй, инээд үгүй.
Түүнийг сануулах юу ч үгүй. Хүүхдүүд хүртэл.
Гэхдээ энэ чинь буруу шүү дээ.
За яах вэ дээ.
Өрөө тань таалагдаж байна уу? Цонхонд шинэ хөшиг тавина.
Гэхдээ эд нар зүгээр л байна шүү дээ.
Шинийг нь захиалчихсан.
-Надад үнэндээ хэрэггүй дээ. -За, сайхан амраарай.
Фрау Шмидт, маргааш би ахмадаас даавууны тухай асуувал...?
-Тэр өглөө явна. -Тийм үү. Хэдий хэр байх бол?
Янз бүр. Өнгөрсөн удаа баронесса дээр очоод сар болсон.
Өө.
Би танд ингэж ярих ёсгүй л дээ. Таныг сайн мэдэхгүй шүү дээ.
Гэхдээ надаас асуувал, ахмад нэлээд нухацтай...
...зун дуусахаас өмнө түүнтэй гэрлэх бодолтой байгаа.
Ямар сайхан юм бэ! Хүүхдүүд ахиад ээжтэй болно.
Тийм ээ.
За, сайхан амраарай.
Сайхан амраарай.
Эрхэм Эцэг минь, намайг яагаад энд илгээснийг одоо ойлголоо.
Эдгээр хүүхдийг шинэ эхэд нь бэлдэх гэж.
Таны мэлмийд энэ гэр бүл жаргалтай болоосой гэж залбиръя.
Бурхан ахмадыг ивээг. Лизль, Фридрих хоёрыг ивээг.
Луиза, Бригитта, Марта, бяцхан Гретлийг ивээг.
Нөгөө хүүг нь мартчихаж. Нэр нь хэн билээ?
За, тэр хэн-билээ-г нь ч бас ивээг.
Эх хамба, Маргаретта эгч хоёрыг ивээг...
...хийдийн бүх хүнийг ч бас.
Харин одоо, Бурхан минь, Лизлийн тухай.
Намайг түүний найз гэдгийг ойлгуулаач...
...бас юу хийснээ надад хэлэхэд нь туслаач.
-Та намайг хэлчих юм уу? -Чшш.
Түүнийг зөв чиглүүлэхийн тулд намайг ухаалаг, ойлгодог байлгаач.
Эцэг, Хүү, Ариун Сүнсний нэрээр.
Би зүгээр алхаж явсан чинь хаалгануудыг эрт түгжчихсэн байсан.
Бүгдийг сэрээхийг хүсээгүй. Тэгээд таны цонх онгорхойг хараад...
Та аавд хэлэхгүй биз дээ?
Хмм.
Чи яаж авирч гарав?
Бид захирагч багшийг хуурах гэж үргэлж ингэж ордог байсан юм.
Луиза гартаа дүүрэн сав аалз барьчихаад ч чадна.
[ЦОНХ ТАС ХИЙН ХААГДАНА]
Аалз аа?
Өө. Лизль, чи ганцаараа алхаж явсан юм уу?
Тэр даашинзыг чинь өнөө шөнө угаачихвал маргааш хэн ч анзаарахгүй.
Энийг өмсөж болно.
Даашинзаа аваад ваннд дэвтээчих.
Буцаад ирээд орон дээр суу. Хоёулаа ярилцъя.
Өнөөдөр би танд захирагч багш хэрэггүй гэж хэлсэн.
Магадгүй хэрэгтэй ч байж мэднэ.
[АЯНГА НИРГЭНЭ]
Гретль, айж байна уу?
Шуурганаас айгаагүй биз дээ?
Энд, надтай хамт байж бай. Өө.
-Бусад нь хаана байна? -Унтаж байгаа. Тэд айгаагүй.
Тийм үү? Хараач.
За, бүгд орон дээр гар.
-Нээрээ юу? -Ганцхан энэ удаа шүү. Алив.
-Одоо хөвгүүдийг хүлээе. -Тэд ирэхгүй. Хөвгүүд зоригтой.
Чи айгаагүй биз дээ?
Өө, үгүй ээ. Бид таныг айгаагүй эсэхийг л шалгах гэсэн юм.
-Та нар их халамжтай юм. ФРИДРИХ: Энэ миний санаа биш.
Куртынх байсан!
Курт! Би түүнийг мартчихсан байна! Бурхан Куртыг ивээг.
Яагаад ингэдэг юм бол?
Цахилгаан тэнгэрийн дуутай ярьдаг, тэнгэрийн дуу хариулдаг юм.
-Тэгвэл цахилгаан муухай байх нь. -Тийм ч биш ээ.
Тэнгэрийн дуу яагаад ингэж уурладаг юм?
Уйлмаар болчихдог.
Сэтгэлээр унах бүрдээ би сайхан зүйлс бодохыг хичээдэг.
Ямар зүйлс?
За байз. Сайхан зүйлс гэвэл...
Шар нарцисс цэцэг.
Ногоон нуга.
Одод дүүрэн тэнгэр.
Сарнай дээрх бороон дусал Муурын зулзагын сахал
Гялалзсан зэс данхнууд Дулаахан ноосон бээлий
Уяагаар боосон Бор цаасан боодол
Эд бол миний хайртай Цөөн хэдэн зүйл
Цөцгий өнгийн одой морьд Шаржигнуур алимтай штрудель
Хаалганы хонх, чарганы хонх Гоймонтой шницель
Саран туяаг жигүүртээ тээсэн Зэрлэг галууд
Эд бол миний хайртай Цөөн хэдэн зүйл
Цагаан даашинзтай охид Цэнхэр торгон бүстэй
Хамар, сормуусан дээр Хайлалгүй тогтох цасан ширхэгүүд
Мөнгөн цагаан өвөл Хавар болон хайлах нь
Миний дуртай зүйлсийн хэд нь энэ дээ
Нохой хазахад
Зөгий хатгахад
Сэтгэл минь гуниглахад
Дуртай зүйлсээ л санадаг
Тэгэхээр тийм ч хэцүү санагдахаа больдог
-Үнэхээр болдог юм уу? -Мэдээж.
-Чи юунд дуртай вэ? -Муурын сүүлт бургас!
-Зул сар! -Бөжин!
КУРТ: Могой!
-Шоколадтай крем! -Хичээлгүй өдөр!
КУРТ: Дэрээр байлдах!
-Цахилгаан мэдээ! -Төрсөн өдрийн бэлэг!
-Ямар ч бэлэг! ГРЕТЛ: Цох хорхой!
КУРТ: Сайхан найтаах!
Бурхан өршөөг!
Ямар хөгжилтэйг харж байна уу?
Сарнай дээрх борооны дусал Муужгайн сахал
Гялалзсан зэс данх Дулаахан ноосон бээлий
Уяагаар боосон Бор цаасан боодол
Миний дуртай зүйлсийн хэд нь энэ дээ
Цөцгий шиг өнгөтэй пони Үйрмэг алимтай штрудель
Хаалганы хонх, чарганы хонх Гоймонтой шницель
Сарны гэрэл жигүүртээ тээсэн Зэрлэг галууд
Миний дуртай зүйлсийн хэд нь энэ дээ
Хамтдаа.
Цагаан даашинзтай охид Хөх торгон бүстэй
Хамар, сормуусан дээр Тогтох цасан ширхэг
Мөнгөн цагаан өвөл Хавар болон хайлах нь
Миний дуртай зүйлсийн хэд нь энэ дээ
Нохой ха--
Нохой хазахад.
Сайн уу.
Фройляйн, унтах цагийг хатуу баримтал гэж би хэлээгүй бил үү?
Хүүхдүүд шуурганаас айчихсан байсан болохоор би--
Тийм ээ, ноёнтон.
Ийм энгийн заавар тогтооход танд хэцүү байдаг юм уу, үгүй юу?
Зөвхөн аянга цахилгаантай үед л.
[ИНЭЭЛДЭНЭ]
-Лизл? -Тийм ээ, ааваа?
Оройн хоолноос хойш чамайг хараагүй санагдах юм.
Нээрээ юу? Үнэндээ бол--
Тийм үү?
За, би--
Түүний хэлэх гэсэн зүйл бол...
...өнөө орой бид хоёр танилцаж байсан юм.
Одоо тэрийг ярих оройтжээ. Аавынхаа үгийг сонссон биз. Орондоо ор.
ФОН ТРАПП: Фройляйн...
...би өглөө явна гэдгийг санаж чадсан биз дээ?
Бас энэ гэрийн эхний дүрэм сахилга бат гэдгийг санаж байгаа болов уу?
Тэгэхээр намайг эргэж ирэхээс өмнө...
...та жаахан сахилга суусан байна гэж найдъя.
Капитан?
Хүүхдүүд тоглохдоо өмсөх хувцасны талаар ярьж болох уу?
-Жаахан даавуу олдвол... -Та олон янзын хүн юм.
Тэдний дотроос хамгийн бага нь чалчаа биш.
-Гэхдээ тэд хүүхдүүд шүү дээ! -Тийм.
Би тэдний эцэг.
Сайхан амраарай.
Цагаан даашинзтай охид Хөх торгон бүстэй
Нохой хазахад Зөгий хатгахад
Сэтгэл минь гуниглахад
Дуртай зүйлсээ л санадаг
Тэгээд надад
Тийм ч муу санагддаггүй
[ХҮҮХДҮҮД ИНЭЭЛДЭНЭ]
Хүүхдүүд ээ, наашаа. Хараач!
МАРИА: Алив.
Хо.
ЛУИЗА: Фройляйн Мария? МАРИА: Мм-хм?
ЛУИЗА: Бид үүнийг өдөр болгон хийж болох уу?
-Тэгвэл уйдахгүй гэж үү? -Магадгүй л юм.
Өнжөөд нэг?
Фройляйн Жозефинагийн шүдний сойзон дээр цавуу түрхсэнээс хойш ингэж хөгжилдөөгүй юм байна.
Та нар шиг ийм сайн хүүхдүүд яаж ийм тоглоом хийж чаддагийг ойлгохгүй юм.
БРИГИТТА: Амархан шүү дээ. -Гэхдээ яагаад тэгдэг юм?
Аавын анхаарлыг өөр яаж татах юм бэ?
-Тийм дээ. -Аан, ойлголоо.
Энийг сайн бодох хэрэгтэй юм байна.
За, нааш ирээрэй.
МАРТА: Бид яах юм бэ?
МАРИА: Баронесст зориулж дуу бодъё.
МАРТА: Аав биднийг дуулах дургүй шүү дээ.
Бодлыг нь өөрчилж болох л юм. За, ямар дуу мэдэх вэ?
ФРИДРИХ: Бид ямар ч дуу мэдэхгүй.
-Юу ч үгүй юу? -Бид дуулж чаддаггүй.
ЛУИЗА: Үгүй ээ.
Цаг алдах хэрэггүй. Та нар сурах ёстой.
ГРЕТЛ: Гэхдээ яаж?
Эхнээс нь эхэлцгээе
Эхлэхэд хамгийн зөв газар
Уншихдаа чи эхэлдэг
А, Б, В-ээс
Дуулахдаа чи эхэлнэ До-ре-ми-гээс
До-ре-ми
Эхний гурван эгшиг Яг тэд л байдаг
До-ре-ми-фа-соль-ля-си
Илүү амар болгоод үзье.
До гэдэг бол хөөрхөн гөрөөс
Ре гэдэг алтан нарны туяа
Ми гэдэг би өөрийгөө дуудах нэр
Фа гэдэг холын хол гүйх зам
Соль гэдэг зүү утас татна
Ля гэдэг соль-ийн араас ирэх эгшиг
Си гэдэг чанамал, талхтай цай
Тэгээд бид буцаад до дээр ирнэ Өө, өө, өө
-До! -Гөрөөс, эм гөрөөс
-Ре! -Алтан нарны туяа
-Ми! -Өөрийгөө дуудах нэр
-Фа! -Холын хол гүйх зам
Соль, зүү утас татна
-Ля! -Соль-ийн дараах эгшиг
-Си -Чанамал, талхтай цай
Тэгээд бид буцаад очно
-До -Гөрөөс, эм гөрөөс
Ре, алтан нарны туяа
Ми, өөрийгөө дуудах нэр
Фа, холын хол гүйх зам
Соль, зүү утас татна
Ля, соль-ийн дараах эгшиг
Си, чанамал, талхтай цай
Тэгээд бид буцаад до дээр ирнэ
До-ре-ми-фа-соль-ля-си-до, соль-до
До-ре-ми-фа-соль гэх мэт нь дуу бүтээх хэрэгсэл л юм.
Тэднийг толгойдоо тогтоочихвол янз бүрийн аялгуу дуулж чадна...
...хольж хутгаад л. Ингээд:
Соль-до-ля-фа-ми-до-ре
Ингэж чадах уу?
Соль-до-ля-си-до-ре-до
Одоо бүгдийг нь нийлүүлье.
Соль-до-ля-фа-ми-до-ре
Соль-до-ля-си-до-ре-до
-Сайн байна. -Гэхдээ ямар ч утга алга.
Тэгвэл үг оруулна. Нэг эгшигт нэг үг.
Иймэрхүү:
Дуулах эгшгээ мэддэг бол
Юуг ч бараг дуулж чадна
Хамтдаа!
Дуулах эгшгээ мэддэг бол
Юуг ч бараг дуулж чадна
-До -Гөрөөс, эм гөрөөс
-Ре -Алтан нарны туяа
-Ми -Өөрийгөө дуудах нэр
-Фа -Холын хол гүйх зам
-Соль -Зүү утас татна
-Ля -Соль-ийн дараах эгшиг
-Си -Чанамал, талхтай цай
Тэгээд бид буцаад до дээр ирнэ
-До -Ре
-Ми -Фа
-Соль -Ля
-Си -До, до
-Си -Ля
-Соль -Фа
-Ми -Ре
-До -Ми, ми
-Ми -Соль, соль
-Ре -Фа, фа
-Ля -Си, си
-До -Ми, ми
-Ми -Соль, соль
-Ре -Фа, фа
-Ля -Си, си
Дуулах нотоо мэдсэн цагт
Юуг ч дуулж чадна даа
До! Эм буга, хөөрхөн буга
Ре! Алтан нарны нэгэн туяа
Ми! Өөрийгөө дуудах нэр минь
Фа! Холын хол гүйх зам
Соль! Зүү утсаа чирэн хатгана
Ля! Солийн дараах эгшиг
Си! Жимс, талхтай уух цай
Тэгээд бид буцаад очно
Соль-до-ля-фа-ми-до-ре
Соль-до-ля-фа-си
Ля-соль
Фа
Ми-ре
Си-до
Соль-до!
Уулс үнэхээр сүрлэг юм аа, бүр гайхамшигтай.
-Зөвхөн чамд гэж босгуулсан юм. -Өө?
Арван мянган футын өндөрт ч байсан...
...Георг “тохиолдолд нь тааруулж өндийх”-дөө итгэдэг.
Онигоо чинь дээрдэхгүй бол урилгаа буцаалаа шүү.
Чи намайг уриагүй. Би өөрөө өөрийгөө урьсан.
-Мэдээж. -Чамд харгалзагч хэрэгтэй байсан...
...харин надад хоол нь дээд зэрэг...
...дарсны зоорь нь хосгүй...
...үнэ нь төгс газар хэрэгтэй байлаа.
Макс, чи бүр даварч байна.
Огтхон ч үгүй. Би бол их дур булаам шимэгч.
[НАЙРАЛ ДУУ ДУУЛНА]
Сонс доо.
ФОН ТРАПП: Энэ Клопманн хийдийн найрал дуучид байна.
Сайн юм.
Маш сайн.
Ойрын хэд хоногт энэ хавийг нэгжих хэрэгтэй.
Хаа нэгтээ өлсгөлөн дуучдын хамтлаг Макс Детвайлерийг хүлээж байгаа...
...олзлоод, Зальцбургийн ардын наадамд алдартай болгохыг.
-Тэд алдар авна, чи мөнгө авна. -Шударга бус, хүлээн зөвшөөрнө.
Гэхдээ нэг өдөр өөрчлөгдөнө. Алдрыг нь ч би авна.
[ИНЭЭЛДЭНЭ]
[ХҮҮХДҮҮД ИНЭЭЛДЭНЭ]
[ХҮҮХДҮҮД ШУУГИЛДАНА]
БАРОНЕССА: Тэнгэр минь, энэ чинь юу вэ?
Юу ч биш. Нутгийн хэдэн жаалууд л байна.
Георг, энд чамтай хамт байна гэдэг надад үнэхээр догдлом юм.
Өө... Мод, нуур хоёрыг чи өмнө нь харсан л байлгүй.
Би түүнийг хэлээгүйг чи мэдэж байгаа.
-Намайг хэлж байна уу? Би догдлом гэж үү? -Тийм байж болохгүй гэж үү?
Үгүй ээ, зүгээр л тун магадлал багатай.
-Дахиад л өөрийгөө доош нь хийлээ. -Би аюултай жолооч шүү дээ.
[ИНЭЭЛДЭНЭ]
Чамайг энд харахаар чи арай ойлгомжтой санагддаг, Георг.
-Байгалийнхаа орчинд уу? -Тийм ээ, яг тийм.
Чи намайг энд илүү өөрийнхөөрөө байдаг гэх гээд байна уу...
...шувууд, цэцэгс, моддын дундуур...
...тогтворгүй тэнгис шиг сэвэлзэх салхин дунд?
Ямар яруу найраглаг юм.
Тийм ээ, нэлээд тийм байсан биз?
Венийн гялалзсан салонуудаас илүү энд гэртээ байгаа мэт...
...үзэн яддаг уйтгартай хүмүүстэй инээн хов ярьж, шампан дарсанд умбахын оронд...
...нэрийг нь ч санахгүй Штрауссын вальст бүдчин эргэхийн оронд уу?
-Чи ингэж хэлж байна уу? -Тийм.
Чамд тэгж бодогдуулах юу болов?
Георг, надад энд үнэхээр таалагдаж байна. Ийм сайхан, амгалан.
Чи яаж ийм газрыг байн байн орхиж чаддаг юм бэ?
Галзуу идэвхтэй дүр эсгэдэг байх даа.
Идэвхтэй байдал амьдралд зорилго бий мэт харагдуулдаг.
Дурсамжаасаа зугтаж байгаа юм болов уу?
Мм-хм.
Эсвэл үлдэх шалтгаан л хайж байгаа ч юм бил үү.
Тиймээс л чи Вена руу ойр ойрхон ирдэг байсан гэж найдаж байна.
-Өөр саад болсон юм байсан уу? -Чамайг саад гэж хэлэхэд хэцүү дээ.
Тэгвэл намайг юу гэх вэ, Георг?
Ммм...
Үзэсгэлэнтэй...
...сэтгэл татам, цэцэн, намбатай, төгс гэрийн эзэгтэй...
...бас, үүнийг хэлбэл чи надад дургүйцнэ дээ...
...нэг ёсондоо миний аврагч.
Өө, ямар ч романтик биш юм.
Би ингэж хэлэхгүй бол үнэхээр ач мэддэггүй амьтан болно...
...чи миний амьдралд утга учир буцааж авчирсан гэж.
Би хөгжилтэй л хүн байх.
Венийн хамгийн шилдэг хувцас урлаачтай, гялалзсан найз нөхдийн хүрээтэй.
-Би бас нэлээд цэнгээнт үдэшлэг хийдэг шүү. -Өө, тийм.
Гэхдээ тэр бүгдийг аваад хаячихвал...
...зүгээр л хөрөнгөтэй, ганц бие өчүүхэн би үлдэнэ...
...чам шиг л эрэлд гарсан.
[ФОН ТРАПП ИНЭЭВ]
Дахиад штрудель идэх үү, ноён Детвайлер?
-Би хэдийг идчихэв? -Хоёр.
Тэгвэл сондгой болгоод гурав болгоё.
Идсээр л байна уу, Макс? Жаргалгүй л байгаа хэрэг.
Сол Хурокоос булаах гээд байсан тэр холимог дөрвөл дөө.
-Юу болсон юм? -Саша Петри түрүүлээд булаачихсан.
Би хулгайчдыг үзэн яддаг.
Макс, чи өөрийгөө хайрлаж сурмаар юм даа.
Парис, Ром, Стокгольм руу залгах хэрэгтэй болсон.
-Мэдээж Георгийн утсаар. -Өөр яаж би даах юм бэ?
Би баян хүмүүсийг дуртай. Тэдний амьдралд, тэдэнтэй байхад би яаж амьдардгаараа ч.
Хүүхдүүд хаана байгаа юм бол.
Намайг ирнэ гэж сонсоод нуугдсан биз.
Тэд чамайг угтаад байж байгаасай гэж найдсан юм.
Макс, дүрээсээ түр гараад жаахан сэтгэл татам байгаач.
За?
Юу гэж?
Тэр шийдсэн үү? Хуримын хонх сонсогдож байна уу?
-Чих дүлийртэл хангинаж байна. -Гайхалтай.
-Надад заавал сайхан гэсэн үг биш. -Энэ чинь юу гэсэн үг вэ?
Чамд хамаагүй гэсэн үг.
Би түүнд их хайртай шүү, тиймээс биднээр битгий тогло.
Гэхдээ би хүүхэд шүү дээ. Тоглоомонд дуртай. Бүгдийг ярь.
За, бүх өчүүхэн, дотно, жигшмээр нарийн ширийнийг хэл.
За, би энд туршилтын хугацаатай байгаа юм шиг санагдаж байна гэж л хэлье.
-Тэр надад таалагдаж байна. Чи яаж алдах юм? -Хэтэрхий амархан.
Би чамайг мэднэ, хонгор минь. Чи арга олно.
-Тэр жирийн эр биш. -Тийм ээ, баян.
Эхнэр нь нас барсан нь түүнд гүн шарх үлдээсэн.
Харин нөхөр чинь нас барсан нь чамд их хөрөнгө үлдээсэн.
Өө, Макс, чи үнэхээр араатан юм.
Чи Георгтой гэр бүл шиг. Тиймээс л та хоёрыг гэрлээсэй гэж хүсэж байна.
Энэ сайхан мөнгийг гэр бүл дотроо хадгалах хэрэгтэй шүү дээ.
ФОН ТРАПП: Чи тэнд юу хийж байна? -Өө, Капитан фон Трапп.
Би зүгээр л хайж байсан юм...
Би хараагүй, үгүй ээ, таныг энд байгааг мэдээгүй...
Хайль Гитлер!
Чи хэн бэ?
Ноён Детвайлерт цахилгаан мэдээ авчирсан.
-Би ноён Детвайлер байна. РОЛЬФ: Тийм ээ, эрхэм ээ.
Цахилгаан мэдээгээ өгчихлөө. Одоо гар.
-Георг, тэр зүгээр л хүү байна. -Тийм ээ, би ч зүгээр л австри хүн.
Юмс болох л болно. Харин өөр дээрээ битгий тохиолдуул.
Макс! Дахиж хэзээ ч тэгж битгий хэл.
Надад улс төрийн ямар ч итгэл үнэмшил байхгүй.
-Бусдад байдагт би яах юм? -Чи яаж чадна.
Заавал чад.
Сайн уу?
Чи хол явчихжээ. Хаана байна?
Алга болж буй ертөнцөд байх шиг байна.
Би чамайг өөрийнхөө ертөнцөд буцааж авчирч чадах болов уу?
[ШААГИЛДАЖ, ДУУЛАЛДАВ]
-Аав аа! Аав аа! -Аав чинь байна!
Өө, капитан, та ирчихэж!
[ОРИЛОЛДОВ]
Тэр уснаас даруй гар!
[ИНЭЭЛДЭВ]
Өө, та Баронесс Шрёдер байх.
Би нэвт норчихлоо!
Шулуун эгнээ!
Энэ бол Баронесс Шрёдер.
Харин эд нар...
...миний хүүхдүүд.
Сайн байна уу?
Дотогшоо ор, хат, цэвэрлэ, хувцсаа солиод энд ирж илтгэ!
Фройляйн, та энд үлдэнэ үү!
Макс юу хийж байгааг очоод харсан нь дээр байх.
За, фройляйн...
...надад үнэнийг хэлээрэй.
За, ахмад аа.
Би андуурав уу, эсвэл үнэхээр тийм байсан уу?
Манай хүүхдүүд өнөөдөр модонд авирсан юм биш биз?
Тийм ээ, ахмад аа.
Ойлголоо.
Тэгвэл эднийг хаанаас олсныг асууж болох уу...?
-Тоглоомын хувцас. -Тийм гэж үү?
Унтлагын өрөөнд байсан хөшгөөр хийсэн юм.
-Хөшиг өө? -Даах юм нь даана аа.
Бид эднийг өмсөөд хаа сайгүй явсан.
Миний хүүхдүүд Зальцбургаар...
...хуучин хөшигнөөс өөр юмгүй хувцаслаад тэнэж явсан гэж үү?
Тэгээд бүр гайхалтай хөгжилдсөн!
-Тэд дүрэмт хувцастай. -Уучлаарай, хүлээс л дээ.
Би таныг уучлахгүй.
Хувцсандаа санаа зовдог бол хүүхэд байх аргагүй...
ФОН ТРАПП: Тэд гомдоллодоггүй.
Зүрхэлдэггүй юм. Тэд танд дэндүү хайртай, бас айдаг...
Миний хүүхдүүдийн тухай бүү ярь.
Та сонсох ёстой, та гэртээ хэзээ ч байдаггүй...
Илүү сонсмооргүй байна!
Мэдэж байна. Гэхдээ та сонсох ёстой!
-Лизл хүүхэд биш болсон. -Нэг ч үг...
Удахгүй тэр эмэгтэй болно, харин та түүнийг таних ч үгүй.
Фридрих эр хүн болохыг хүсдэг ч та түүнд зааж өгөхгүй...
Надад битгий заа...
Бригитта танд түүний тухай хэлж чадна. Тэр бүхнийг анзаардаг.
Курт үл тоогдоходоо өвдсөнөө нуух гэж хатуу дүр эсгэдэг...
...яг бусдыг нь үл тоодог шиг.
Луизаг би одоохондоо сайн мэдэхгүй.
Бяцханууд нь зүгээр л хайр хүсдэг. Гуйя, бүгдийг нь хайрла.
Илүү сонсох хүсэл алга.
-Би дуусаагүй байна, ахмад аа! -Харин та дууссан, ахмад аа!
Фройляйн.
Та яг одоо эд зүйлээ баглаад...
...хийд рүү буц.
[ХҮҮХДҮҮД ДУУЛЖ БАЙНА]
Энэ юу вэ?
Дуу байна.
Дуу гэдгийг ойлгож байна. Харин хэн дуулж байна?
Хүүхдүүд.
Хүүхдүүд ээ?
Баронессад зориулж дуулах дуу заасан юм.
Зүрх минь сонссон дуу бүхнийг дуулахыг хүснэ
Сонссон дуу бүхнээ
Зүрх минь нуураас модод руу хөөрөх шувуудын
далавч шиг цохилохыг хүснэ
Модод руу
Зүрх минь салхинд хийсэх сүмийн хонх шиг
санаа алдахыг хүснэ
Замдаа чулуун дээгүүр бүдэрч урсах горхи шиг
инээхийг хүснэ
Замдаа
Шөнийг нэвт дуулмаар
Залбирч сурч буй болжмор шиг
Би уулс руу явдаг
Зүрх минь ганцаардах үед
Тэнд би дахин сонсоно гэдгээ мэднэ
Өмнө нь сонссон тэр аялгуугаа
Зүрх минь адислагдана
Хөгжмийн эгшгээр
Тэгээд би дуулна
Дахин нэг удаа
Эдельвайс!
Өө.
Танай хүүхдүүд ийм сэтгэл булаам гэж та огт хэлээгүй шүү.
Бүү яваарай.
Фройляйн.
Би...
...муухай авирласан. Уучлаарай.
Би хэтэрхий шулуухан. Миний хамгийн муу зангийн нэг.
Таны зөв байсан.
Би хүүхдүүдээ мэддэггүй юм байна.
Оройтоогүй байна, ахмад аа. Тэд тантай дэндүү ойр байхыг хүсдэг.
Тэгээд чи энэ гэрт хөгжмийг буцааж авчирлаа.
Би мартчихсан байж.
Фройляйн.
Чамайг үлдээмээр байна.
Би чамаас үлдээч гэж гуйж байна.
-Хэрвээ би тус болж чадвал. -Чи аль хэдийн тус болсон.
Чиний мэдэхээс ч илүү.
[ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ]
МАРИА: Марта.
Хөшиг!
Өндөр толгод дээр ганцаар хоньчин байжээ
Лэй одл лэй одл лэй хи хүү
Ганцаар хоньчны дуу Хангинаж цуурайтав
Лэй одл лэй одл лүү
Алс бөглүү хотынхон хүртэл сонсов
Лэй одл лэй одл лэй хи хүү
Хоньчны хоолойноос Цээлхэн хүчтэй хадав
Лэй одл лэй одл лүү
Хо хо лэйди одли хо Хо хо лэйди одл лэй
Хо хо лэйди одл ли хо Лэйди одл ли хо лэй
Марта. Марта!
Гретль, ханхүү!
Шилтгээний шуудууны гүүрэн дээрх Ханхүү сонсов
Лэй одл лэй одл лэй хи хүү
Ачаа үүрсэн замын хүмүүс сонсов
Лэй одл лэй одл лүү
Дайллагын ширээний Дэргэдэх эрс ч сонсов
Лэй одл лэй одл лэй хи хүү
Хөөс нь хөвсөн шар айраг Ууж суугаа эрс сонсов
Лэй одл лэй одл лүү
[ХАНИАЛГАНА]
Бүүдгэр ягаан хүрэмтэй Жаахан охин сонсов
Лэй одл лэй одл лэй хи хүү
Тэр ганцаар хоньчин руу Хариу ёодлов
Лэй одл лэй одл лүү
Удалгүй ээж нь Баясан гялалзсаар сонсов
Лэй одл лэй одл лэй хи хүү
Охин, хоньчин хоёрын ямар дуэт вэ
Лэй одл лэй одл лүү
-Хм хм хм хмм -Хм хм хмм
-Одл лэй хи -Одл лэй хи
-Одл лэй хи хи -Одл лэй хи хи
Одл лэй хи
Хо хо лэйди одли хо Хо хо лэйди одл лэй
Хо хо лэйди одл ли хо Лэйди одл ли хо лэй
Бүүдгэр ягаан хүрэмтэй Жаахан охин сонсов
Лэйди одл лэйди одл лэй вүү хүү
Тэр ганцаар хоньчин руу Хариу ёодлов
Лэйди одл лэйди одл лүү
Удалгүй ээж нь Баясан гялалзсаар сонсов
Лэйди одл лэйди одл лэй хм хм
Охин, хоньчин хоёрын ямар дуэт вэ
Лэй одл лэй одл лүү
Тэд жаргалтай Лэйди хо лэйди ли хо
Хо лэйди хо лэйди лэйди хо
Удалгүй дуэт гурав болж хувирна
Лэйди одл лэйди одл лүү
Одл лэй хи
-Одл лэй хи -Одл лэй хи
-Одл лэй хи хи -Одл лэй хи хи
-Одл лэй одл лэй -Одл лэй одл лэй
Одл лэй хи одл лэй хи одл лэй, хүү!
[ФОН ТРАПП ИНЭЭНЭ]
-Браво! -Браво!
МАКС: Маш сайн!
Гайхалтай!
-Хүүхэлдэйнүүдийг авч үлдэж болох уу, Макс авга? МАРТА: Тэгж болох уу?
МАКС: Мэдээж болно, хонгорууд минь.
Тэгээгүй бол би яах гэж профессор Конерт тооцоог аав руу чинь явуул гэдэг юм?
[ХҮҮХДҮҮД ШУУГИЛДАНА]
ФОН ТРАПП: Сайн байлаа, фройляйн.
Үнэхээр их сэтгэгдэл төрлөө.
Тэд таны хүүхдүүд шүү дээ, ахмад аа.
Хонгор минь, чиний чаддаггүй юм гэж байна уу?
За, би сайн гэлэнмаа болж чадах эсэхээ мэдэхгүй л байна.
Асуудал гарвал би дуртайяа тусална шүү.
МАКС: Анхаарлаа хандуулаарай, бүгдээрээ!
Надад хэлэх юм байна. Гэнэтийн бэлэг! Гэнэтийн бэлэг!
Өнөөдөр, удаан цөхрөн хайсны эцэст...
...Зальцбургийн Ардын Дууны Наадамд үнэхээр гайхалтай нэг оролцогч оллоо.
Баяр хүргэе, Макс.
Энэ удаа хэнийг ашиглах гэж байна даа?
[ИНЭЭВ]
-Гэгээн Игнациусын найрал уу? -Дахиад таа.
Аан... За байз. Клопманны найрал уу?
-Үгүй, үгүй, үгүй. -Үгүй гэж үү?
ЛИЗЛЬ: Хэл л дээ.
Нэг гэр бүлээрээ дуулдаг хамтлаг. Чи лав таахгүй, Георг.
Ямар өхөөрдөм санаа вэ!
Хэний гэр бүл?
-Чинийх. -Аан.
-Наадмын гол яриа болно доо. -Ммм.
[ИНЭЭВ]
-За, одоо юу нь тийм инээдтэй байна? -Чи өөрөө, Макс.
Чи үнэтэй хүн ч үнэхээр инээдтэй шүү.
-Тэд шуугиан тарина! -Үгүй, Макс.
Гайхалтай санаа байна. Шинэ, өвөрмөц.
Макс! Миний хүүхдүүд олны өмнө дуулдаггүй.
Оролдоод үзсэний төлөө намайг буруутгахгүй биз дээ.
Хүүхдүүд ээ, дараа нь хэнийг сонсох вэ?
Хэнийг?
Тийм.
Санал нэгтэй байна.
Таныг, ахмад аа.
Намайг уу?
-Би ойлгохгүй байна. -Гуйя.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Таныг их сайн дуулдаг байсан гэж сонссон.
-Тэр чинь маш, маш эртний явдал. -Би санаж байна, аав аа.
-Бидний мэддэг юм тоглооч. -Өө, гуйя, аав аа.
За тэгвэл...
-Яагаад надад хэлээгүй юм бэ? -Юуг?
Амны хуураа авчрахыг.
Эдельвайс
Өглөө бүр чи надтай мэндэлнэ
Жижигхэн цагаан
Цэвэрхэн гэрэлт
Надтай уулзахдаа
Чи баяртай харагдана
Цасны дэлбээ минь
Дэлгэрч, ургаарай
Үүрд дэлгэрч ургаарай
Эдельвайс
Эх нутгийг минь үүрд ивээгээч
-Эдельвайс -Эдельвайс
Өглөө бүр чи надтай мэндэлнэ
-Жижигхэн цагаан -Жижигхэн цагаан
-Цэвэрхэн гэрэлт -Цэвэрхэн гэрэлт
Надтай уулзахдаа
Чи баяртай харагдана
Цасны дэлбээ минь
Дэлгэрч, ургаарай
Үүрд дэлгэрч ургаарай
Эдельвайс
Эх нутгийг минь үүрд ивээгээч
Георг, чи нэг л үг хэлэхэд миний шинэ үзүүлбэрт орж болно:
Фон Траппын гэр бүлийн дуучид.
Георг, надад гайхалтай санаа байна.
Энэ байшинг үнэхээр хөгжимөөр дүүргэе.
Чи надад сүр жавхлантай үдэшлэг зохиож өгөх ёстой.
ФОН ТРАПП: Үдэшлэг үү? -Тийм ээ, аав аа, гуйя!
Чиний бүх найзтай танилцах цаг болсон...
...тэд ч надтай танилцаг. Санал нийлэхгүй байна гэж үү?
-Чиний хэлэх гэснийг ойлголоо. ХҮҮХДҮҮД: Өө, гуйя!
Хүүхдүүд ээ, унтах цаг боллоо. За, сайхан амраарай гэж хэл.
ГРЕТЛ: Сайхан амраарай. ЛУИЗА: Сайхан амраарай, аав аа.
-Сайхан амраарай. -Сайхан амраарай, баронесс Шредер.
Сайхан амраарай, аав аа.
Сайхан амраарай, авга Макс.
Энэ миний анхны үдэшлэг болно, аав аа!
-Ахмад аа. -Херр Целлер. Баронесс Шредер.
-Оройн мэнд, херр Целлер. -Баронесс.
Танилцахад таатай байна. Оройн мэнд.
Австрийн тугийг илт харуулсныг анзаарав уу?
Бүсгүйчүүд ямар сайхан харагдаж байна аа.
Надад бол муухай л харагдаж байна.
Чи тэднээс айгаад байгаа юм.
Мангар аа, том эрчүүд л эмэгтэйчүүдээс айдаг юм.
-Эрчүүд л гоё харагдаж байна гэж бодож байна. -Чи яаж мэддэг юм?
Лизль, чи хэнтэй бүжиглэж байгаа юм?
Хэнтэй ч биш.
Өө, бүжиглэж л байна даа.
Надтай бүжиглэх үү?
Тэгэлгүй яах вэ, залуу минь.
Чи бүжиглэдгээ яагаад хэлээгүй юм?
Тэгвэл биднийг бүгдийг бүжиглүүлнэ гэж айсан юм. Фон Траппын бүжгийн хамтлаг.
ГРЕТЛЬ: Тэд юу тоглож байгаа юм бэ?
МАРИЯ: Лендлер. Австрийн ардын бүжиг.
-Надад заагаад өг. -Би багаасаа хойш бүжиглээгүй.
Чи санаж байгаа. Гуйя?
-За тэгвэл... -Гуйя.
За яахав. Наашаа ир.
Одоо чи ёсолно, би мэхийнэ.
-Ингэж үү? -Сайн байна. Одоо жаахан алхъя.
Нэг, хоёр, гурав. Нэг, хоёр, гурав.
Нэг, хоёр, гурав, нийлүүлж гишгэ. Одоо гишгээд үсэр, гишгээд үсэр.
Одоо доогуур эргэ. Арай биш ээ.
Ингэж. Үсэрч гишгээд, үсэр. Тэгээд доогуур.
Курт, бид хоёр дасгал хийх хэрэгтэй юм байна.
-Намайг зөвшөөрнө биз дээ? КУРТ: Мм-хм.
Би одоо санахгүй байна.
-Чиний нүүр улайчихаж. -Тийм байна уу?
Бүжиглэж дасаагүй болохоор тэр байх.
[ОЛОН ТҮМЭН АЛГА ТАШИНА]
Ямар сайхан бүжиглэв ээ.
Та хоёр ямар хөөрхөн хос вэ.
Хүүхдүүд унтах цаг болжээ.
Бид үүдний танхимд байна.
-Бид нэг онцгой зүйл бэлдсэн. -Тийм ээ!
ФРИДРИХ: Тийм ээ, явцгаая!
Дэмий л санаа зовж дээ, Георг.
Чи үдэшлэг дээр найз олдохгүй гэж бодсон шүү дээ.
-Өнөө орой гадаа жаахан сэрүүн байна, тийм үү? -Өө, мэдэхгүй юм.
Надад бол нэлээд дулаахан санагдсан.
[ФОН ТРАПП ШҮГЭЛДЭНЭ]
МАРИЯ: Ноёд, хатагтай нар аа.
Ахмад фон Траппын хүүхдүүд та бүхэнд сайхан амраарай гэж хэлэхийг хүслээ.
[ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ]
Танхимын цагнаас гунигтайхан жингэнээн сонсдоно
Сүмийн хонх ч бас
Дээр, хүүхдийн өрөөнд нэг хөгжилтэйхэн шувуухай
Гэнэт гарч ирээд “ку-ку” гэнэ
Ку-ку
-Харамсалтай нь тэд бидэнд хэлнэ -Ку-ку
-Гэхдээ хатуугаар шаардана -Ку-ку
-Баяртай гэж хэл гэж -Ку-ку
Та бүхэнд
Баяртай, баяртай Ауф видерзейн, сайхан амраарай
Явах дургүй л байна Энэ сайхан үзэгдлийг орхиод
Баяртай, баяртай Ауф видерзейн, адью
Адью, адью Танд, танд, бас танд
Баяртай, баяртай О ревуар, ауф видерзейн
Үлдмээр л байна Анхны шампан дарсаа амсах гэж
-Тийм үү? -Үгүй.
[ОЛОН ТҮМЭН ИНЭЭЛДЭНЭ]
Баяртай, баяртай Ауф видерзейн, баяртай
Би явлаа, санаа алдаад баяртай гэлээ
Баяртай
Явах болсондоо баяртай байна
Худлаа хэлж чадахгүй нь
Би дэрвэнэ, би хөвнө
Би хурданхан зугтаж, ниснэ
Нар хэдийн унтжээ
Би ч бас унтах ёстой
Баяртай
Ауф видерзейн, баяртай
Гайхамшигтай! Наадам дээр тэд юу үзүүлэх бол оо.
Бүсгүй минь, тантай ярих юм байна.
Георг, энэ бүсгүйг явуулж болохгүй шүү. Үдэшлэгт заавал оролцог.
-Үгүй ээ, би үнэхээр... -Боль. Одоо боль.
-Георг, гуйя. -Хүсвэл болно, фройляйн.
Би шаардаж байна. Та оройн зоогт миний хажууд сууна.
Энэ ажил хэргийн асуудал. Франц...
...миний хажууд фройляйн Марияд нэг суудал зас.
-Таны хэлснээр. -Бүх юм тохирчихсон бололтой.
-Тийм байна. -Би зохих ёсоор хувцаслаагүй байна.
Хувцсаа сольчих. Бид хүлээнэ.
Ахмад аа, та хүүхдүүдээрээ их бахархдаг байх.
Тийм ээ, баярлалаа.
Манай орны сайн сайхныг илэрхийлэх илүү сайхан зүйл...
...хүүхдүүдийн минь гэмгүй дуу хоолойноос өөр бий гэж үү?
ЦЕЛЛЕР: За боль доо, барон.
Та Австри л ганцаараа ариун журамтай гэж бидэнд итгүүлэх гээ юу?
Херр Целлер, бидний зарим нь Австрийн дуу хоолойг...
...Германы муухай заналхийллээс илүүд үздэг юм.
Тэмээн хяруул толгойгоо элсэнд булдаг...
...заримдаа бүр туганд ч бас.
Аншлюс ирж байна, үнэхээр ирж байгаа гэж анхааруулж буй хүмүүс...
...үгээ аялгуу болгочихвол танд арай хүрэх ч юм билүү.
Нацистууд Австрийг авбал та бүрээний бүх хэсгийг ганцаараа бүрдүүлэх нь дээ.
Та намайг дэндүү магтаж байна.
Өө, би ямар болхи юм бэ. Уг нь таныг буруутгах гэсэн юм.
Надад туслах гэдэг тань их сайхан хэрэг, баронесса.
Би дуртайяа тусална, Мария.
Надад тохирох юм бараг байхгүй гэж бодож байна.
Нөгөө орой өмссөн тэр өхөөрдөм даашинз чинь хаана байна?
Ахмад танаас нүд салгаж чадахгүй байсан шүү дээ.
Надаас нүд салгаж чадахгүй байсан гэж үү?
Алив дээ, хонгор минь, бид чинь эмэгтэй хүмүүс.
Эр хүн биднийг анзаарсныг мэдэхгүй мэт дүр эсгэх хэрэггүй.
-За, энэ байна. -Ахмад хүн бүрийг анзаардаг.
Ингэж өөрийгөө хамгаалах хэрэггүй дээ, Мария.
Та нэлээд үзэсгэлэнтэй шүү дээ.
Ахмад таныг анзаарахгүй бол эр хүн биш гэсэн үг.
Баронесса, та тоглож байгаа байлгүй дээ.
Огтхон ч үгүй.
Би юу ч хийгээгүй...
Хийх ч хэрэггүй, хонгор минь.
Өөрт нь дурласан эмэгтэйгээс илүү эр хүнд татагдах зүйл үгүй.
-Түүнд дурласан гэж үү? -Мэдээж.
Хамгийн сайхан нь, тэр өөрөө танд дурлачихсан гэж бодож байгаа.
Гэхдээ тэр үнэн биш.
Таны нүд рүү яаж ширтдгийг нь анзаараагүй гэж үү?
Тэгээд сая бүжиглэхэд тэвэрт нь та улайсан шүү дээ.
Сэтгэлдээ битгий хүндээр тусга.
Удахгүй өнгөрнө гэж бодож байна.
Эрчүүд тийм л байдаг юм.
Тэгвэл би явах ёстой.
Би энд байж болохгүй.
-Туслах юм байна уу? -Үгүй, юу ч хэрэггүй.
Байна.
Ахмадад ганц ч үг бүү хэлээрэй.
Үгүй ээ, тийм юм санаанд ч орохгүй.
Баяртай, Мария.
Та тун сайн гэлэнмаа болно гэдэгт итгэлтэй байна.
Шампанск уу, хонгор минь.
Баярламаар санагдаад байна. Төлөө.
-Чи нэг юм мэдээд байна. -Магадгүй.
Ийм ухаантай юм бол фройляйнаар Георгт яаж нөлөөлүүлэхийг хэлээд өг.
Би тэр хүүхдүүдийг наадамд оруулмаар байна.
Эльза, энэ Австрид чухал хэрэг.
Чамд ч муудахгүй.
Би тэрийг бодсон.
Тэгэхээр нөлөөллийн тухай бол...
...ярих ёстой хүн чинь би ч байж мэднэ.
КУРТ: Хоёр. МАРТА: Гурав.
ЛИЗЛЬ: Дөрөв. ФРИДРИХ: Тав.
-Зургаа. -Долоо.
Найм.
-Дөрөв. -Хоёр.
КУРТ: Долоо. БРИГИТТА: Тав.
-Хоёр. -Зургаа.
Хөгжилтэй байгаа биз? Өө...
-Дөрөв. -Би тав дахь нь.
-Өө, тийм ээ. ЛИЗЛЬ: Найм.
ЛУИЗА: Хоёр. КУРТ: Дөрөв.
Зургаа.
Хоёр.
Баронесс Шредер, одоо болъё тэгэх үү? Бид ядарчихлаа.
Та нарын л дур, хонгорууд минь.
Маргааш дахиад хийе.
МАКС: Хөдөө гэдэг чинь ямар амар амгалан юм, тийм ээ?
-Лимонад уугаач. -Өө.
Арай амар арга байж л таарна даа.
Чамайг долоон хүүхдийн ээж гэж бодохоор надад аймаар зугаатай санагдаад байх юм.
Чи яаж зохицуулах гэж байна?
Хонгор минь, чи ер нь сонсож байгаагүй хэрэг үү...
...дотуур байртай сургууль гэдэг гайхалтай юмны тухай?
Баронесс Макиавелли.
Макс авга, аав хаана байна?
МАКС: Гэртээ байгаа байх аа.
Та нар яагаад бүгд ийм унжийчихсан юм бэ?
-Юу ч болоогүй. -Мэдлээ. Дасгал хийе.
Юуны төлөө?
Наадмын тайзан дээр байгаа юм шиг төсөөлье.
МАРТА: Надад дуулмааргүй байна. -Фройлайн Мариягүй бол үгүй.
Лизль, гитараа аваад ир. Алив, Марта.
Бүгдээрээ бөөгнөрөөд. Байр байрандаа ор.
Одоо жаахан цоглог, за юу? Лизль, өнгөө өг.
Одоо намайг гайхшруулаад өг.
Гретль, чи яагаад дуулахгүй байна?
-Чадахгүй. Хуруу өвдөөд байна. -Гэхдээ үдэшлэг дээр чи ямар сайхан дуулсан билээ.
Алив бүгдээрээ. Мэддэг нэг юмаа дуул. Баяртай бай. Цоглог.
За, Лизль.
Уулс амь орно
Хөгжмийн эгшгээр
Мянган жилийн турш
Дуулсан дуугаар
Уулс зүрхийг минь дүүргэнэ
Хөгжмийн эгшгээр
Надад дуулж өгөх гэсэн юм гэнэ, хөөрхий дөө.
Ямар сайхан юм бэ. Битгий зогсоорой.
-Урт, сэрүүхэн юм уух уу, Георг? -Үгүй дээ, баярлалаа, хонгор минь.
БРИГИТТА: Ааваа? -За, Бригитта?
Фройлайн Мария эргэж ирэхгүй гэдэг үнэн үү?
Тийм, үнэн байх. Энэ юу вэ?
БАРОНЕСС: Ягаан лимонад. МАКС: Лимонадаар амталсан юм.
-Би итгэхгүй байна, ааваа. -Хм?
-Юунд? -Фройлайн Мариягийн тухайд.
Өө, Фройлайн Мария!
Би та нарт захиаг нь хэлээгүй бил үү? Хэлсэн л гэж бодсон.
Тэр хийдийн амьдралаа санаж байна гэсэн.
Тиймээс биднийг орхих хэрэгтэй болсон.
Тэгээд л тэр.
Үүнээс амсах зориг хүрэх нь шиг байна.
-Тэр баяртай ч гэж хэлээгүй. -Захиандаа хэлсэн.
ЛУИЗА: Тэр чинь адилхан биш шүү дээ.
Хэт чихэрлэг биш, хэт исгэлэн ч биш.
Зүгээр л хэт ягаан.
Ааваа, манай шинэ асрагч хэн болох вэ?
За...
...та нарт дахиж асрагч хэрэггүй болно.
-Хэрэггүй ээ? -Үгүй.
Та нар шинэ ээжтэй болно.
Шинэ ээж ээ?
Бид өчигдөр орой ярьсан. Бүгд шийдэгдсэн.
Тэгээд бид бүгдээрээ маш жаргалтай болно.
За за, боллоо. Явж тоглоцгоо.
За, хүүхдүүд минь?
ЛИЗЛЬ: Намайг Лизль гэдэг. -За, Лизль?
Би, дүү нарынхаа хамт Фройлайн Мариятай уулзмаар байна.
Фройлайн Мария?
Өө, Мария.
Орцгооно уу.
Энд хүлээгээрэй.
Би Маргаретта эгч байна. Та нар Мариягийн талаар асуусан гэсэн.
Бид түүнтэй заавал уулзах хэрэгтэй. Бид ирсэн гэж хэлж өгөөч?
-Тэгж чадахгүй нь дээ. -Гэхдээ та хэлэх ёстой!
-Тэр манай асрагч. -Бид түүнийг буцааж авмаар байна.
КУРТ: Тэр баяртай ч гэж хэлээгүй.
Бид зүгээр л түүнтэй яримаар байна.
Их харамсалтай байна, гэхдээ Мария ганцаардмал мөргөлд байгаа.
-Тэр хэнтэй ч уулзахгүй байгаа. -Бидэнтэй уулзана.
Би түүнд хуруугаа үзүүлмээр байна.
Дараа нэг өдөр, хонгор минь.
Та нарыг ирсэн гэж түүнд хэлье.
-Ирсэн чинь их сайхан хэрэг. ХҮҮХДҮҮД: Бид түүнтэй ярих ёстой!
МАРГАРЕТТА: Явцгаа, хүүхдүүд ээ. Гэртээ харьцгаа.
ФРИДРИХ: Тэр биднийг харахыг хүсэх л байх.
Маргаретта эгч ээ, гуйя.
Баяртай, хүүхдүүд минь.
МАРТА: Маргаретта эгч ээ, болохгүй юу?
Юу болоод байна, эгч ээ?
Фон Траппын хүүхдүүд, Эх хамба аа.
Тэд Мариятай уулзмаар байна.
Тэр ам нээв үү? Танд юм хэлсэн үү?
Залбирахаас өөр нэг ч үг дуугараагүй, Эх хамба аа.
Хөөрхий минь.
Сонин юм. Энд буцаж ирсэндээ баяртай юм шиг мөртлөө...
...бас сэтгэл нь зовж байх шиг.
Би түүнийг хэт удаан ганцаар нь орхисон нь буруу байж.
Бэлэн болоогүй ч гэсэн над дээр авчир.
За, Эх хамба аа.
Августа эгч ээ, шинэ дагалдагчаа хувцасны өрөөнд аваач.
Бурхан чамайг ивээх болтугай, охин минь.
[ТОГШИХ ЧИМЭЭ]
ЭХ ХАМБА: За, оруул.
Чи зовж байжээ. Уучлаарай.
Эх хамба аа.
Тэд яагаад чамайг буцаагаад явуулав?
Тэд явуулаагүй. Би өөрөө явсан.
Суу, Мария.
Юу болсныг хэл дээ.
Би... би...
Айсан юм.
-Айсан? Тэд чамд муухай хандсан уу? -Үгүй ээ!
Үгүй, би самгардсан. Надад...
Өмнө нь хэзээ ч тэгж санагдаж байгаагүй.
Тэнд байж чадаагүй. Энд ирвэл түүнээс хол, аюулгүй байна гэж бодсон.
Мария, манай сүм хийд зугтах газар биш шүү.
Чи юунаас нүүр буруулаад байгаа юм?
Би түүнтэй дахин нүүр тулж чадахгүй.
Түүнтэй?
Баярлалаа, Маргаретта эгч ээ.
Ахмад фон Трапп уу?
-Чи түүнд хайртай юу? -Би мэдэхгүй!
Мэдэхгүй. Би...
Баронесс тэгж хэлсэн. Тэр ч бас надад хайртай гэсэн.
Гэхдээ би итгэхийг хүсээгүй.
Заримдаа бид нэг нэгнээ харахад...
Амьсгаа ч авч чадахгүй болдог байсан.
-Чи мэдрэмжээ түүнд харуулсан уу? -Мэдэхгүй.
Тэр л намайг тарчилгаж байна. Би Бурханы даалгавраар явсан шүү дээ.
Түүний хайрыг хүсэх нь буруу байсан. Тиймээс би үлдэж чадаагүй.
Би яг одоо сахил хүртэхэд бэлэн байна.
-Надад туслаач. -Мария.
Эр хүн, эм хүний хайр ариун зүйл. Чамд хайрлах агуу чадал бий.
Тэр хайраа Бурхан яаж зориулаасай гэж хүсэж буйг чи олох ёстой.
Гэхдээ би амьдралаа Бурханд зориулна гэж тангарагласан.
Охин минь, чи тэр хүнд хайртай байлаа гээд Бурханыг бага хайрлаж байна гэсэн үг биш.
Үгүй ээ.
Чи өөрөө олж мэдэх ёстой.
Чи буцах хэрэгтэй.
Та надаас тийм юм битгий гуй.
-Намайг үлдээгээч, гуйя... -Мария.
Энэ хананууд зовлонгоос хаацайлах гэж баригдаагүй.
Чи тэдэнтэй нүүр тулах ёстой.
Чи төрсөн амьдралаа амьдрах ёстой.
Уул бүр өөд авир
Өндөр намгүй хай
Мөр бүрийг дага
Мэдэх бүх замаараа яв
Уул бүр өөд авир
Гол бүрийг гатал
Солонго бүрийг дага
Мөрөөдлөө олох хүртлээ
Тэр мөрөөдөлд хэрэгтэй
Өгөх бүх хайр чинь
Амьдралын чинь өдөр бүр
Амьсгалах бүхий л хугацаанд
Уул бүр өөд авир
Гол бүрийг гатал
Солонго бүрийг дага
Мөрөөдлөө олох хүртлээ
Тэр мөрөөдөлд хэрэгтэй
Өгөх бүх хайр чинь
Амьдралын чинь өдөр бүр
Амьд явах насан туршдаа
Уул бүрийн оройд гар
Гол бүрийг гатал
Солонго бүрийг дага
Олж хүртлээ
Мөрөөдлөө
ФОН ТРАПП: Миний хүүхдүүд нууцлаад явдаг улс биш дээ.
-Бид нуугаагүй ээ, ааваа. ФОН ТРАПП: Мм-хм.
Оройн хоолноос хоцордог ч хүүхдүүд биш.
-Цаг өнгөрснийг анзаараагүй. -Тийм үү.
Хэн нь түрүүлж үнэнийг хэлэх вэ? Фридрих.
Бригитта. Лизль.
-Та биднийг хаана байсан гэж бодоо вэ? -Хм?
Бидэнд итгэхгүй байгаа бол хаана байсан гэж бодсоноо хэл л дээ.
-Аха. Марта. МАРТА: Тийм ээ, ааваа.
ФОН ТРАПП: Чи хэл.
Фридрих хэлсэн шүү дээ. Бид жимс түүж байсан.
-Өө мартчихаж! Жимс түүж байсан. -Тийм ээ, бид жимс түүх дуртай.
-Бүтэн үдээс хойш уу? -Мм-хм.
-Мянга мянгаар нь түүсэн. -Мянга мянгаар аа?
-Хаа сайгүй байсан. -Ямар жимс?
-Нэрс, эрхэм ээ. -Нэрс.
ХҮҮХДҮҮД: Тийм ээ.
Нэрс гарахад арай эрт байна.
-Гүзээлзгэнэ байсан. -Гүзээлзгэнэ?
Сүүлийн үед хүйтэн байсан болохоор хөхөрчихсөн юм.
Аан...
За яахав. Жимсээ үзүүл.
-Өө... -За...
-Түүсэн жимсээ үзүүл. -Бидэнд байхгүй.
Байхгүй ээ? Яасан юм?
-Бид... -Идчихсэн.
-Идчихсэн ээ? -Тийм!
ЛИЗЛЬ: Маш амттай байсан. -Гоё байсан.
За тэгвэл.
Та нар мянга мянган жимсээр ходоодоо дүүргэсэн нь илт болохоор...
...одоо өлсөөгүй байлгүй. Тиймээс фрау Шмидтэд...
...оройн хоолыг чинь алгас гэж хэлье.
Чамаас боллоо. Үнэнээ л хэлэх байсан юм.
Тэгээд түүнийг бүр уурлуулах байсан уу?
Өлсөж үхсэнээс дээр.
БРИГИТТА: Бид буруу юм хийгээгүй. Зүгээр л түүнтэй уулзах гэсэн юм.
Гэдэс дуугараад байна.
Ядаж мэндлэхийг зөвшөөрч болох л байсан.
-Өвс ямар амттай бол? -Надад муухай байна.
Фройляйн Мария сэтгэлээ засахдаа тэр дууг дуулдаг байсан.
-Тийм шүү. -Оролдоод үзье.
Сарнайн дээрх бороон дусал
Муурын зулзагын сахал
Гялалзсан зэс данхнууд
Дулаахан ноосон бээлий
Уяагаар боосон бор цаасан боодол
Миний дуртай зүйлсийн хэд нь энэ
Яагаад надад дээрдэхгүй байна аа?
Цагаан даашинзтай охид
Цэнхэр торгон бүстэй
Хамар, сормуусан дээр тогтсон цасан ширхэг
-Мөнгөлөг цагаан өвөл КУРТ: Фройляйн Мария ирчихлээ!
Хавар болон хайлахад
Миний дуртай зүйлсийн хэд нь энэ
Нохой хазахад Зөгий хатгахад
Сэтгэл гуниглахад
Дуртай бүхнээ л би санадаг
Тэгээд надад
Тийм ч муухай санагддаггүй
-Чамайг харахад сайхан байна. -Бид санасан.
Би ч та нарыг санасан.
-Курт, сайн уу? -Өлсөж байна.
-Хуруунд чинь юу болоо вэ? -Хавчуулагдсан.
-Юунд? -Фридрихийн шүдэнд.
-Лизль, чи зүгээр үү? -Дунд зэрэг.
-Сүүлийн үед цахилгаан ирсэн үү? -Огт үгүй.
Гэхдээ дасаж сурч байна. Хичээл эхлэхээр л амарна.
Лизль, асуудлаасаа зугтах гэж сургуулийг ашиглаж болохгүй. Нүүр тулах ёстой.
Чамд хэлэх юм маш их байна.
-Бидэнд ч бас хэлэх юм бий. -Тэгэлгүй яахав.
Хамгийн чухал нь аав гэрлэх гэж байгаа.
Гэрлэх ээ?
Тийм ээ, баронесса Шредертэй.
Аан, ойлголоо.
БРИГИТТА: Аав аа, хараач! Фройляйн Мария эргээд иржээ!
ФРИДРИХ: Фройляйн Мария сүмээс буцаад ирлээ.
Оройн мэнд, ахмад аа.
Оройн мэнд.
Бүгд дотогшоо, оройн хоолондоо.
ХҮҮХДҮҮД: Оройн хоол!
Та баяртай ч гэж хэлэлгүй явсан. Хүүхдүүдэд хүртэл.
Би буруу зүйл хийсэн. Намайг уучлаарай.
Яагаад тэгсэн юм бэ?
Битгий асуугаач. Тэр шалтгаан одоо үгүй болсон.
Фройляйн Мария, та эргээд иржээ.
Гайхалтай биш гэж үү, Георг?
Танд аз жаргал хүсье, баронесса.
Танд ч бас, ахмад аа. Хүүхдүүд таныг гэрлэх гэж байгаа гэсэн.
Баярлалаа, хонгор минь.
Та бүр ирж байгаа юм уу?
Шинэ асрагч олтол л.
БАРОНЕССА: Та нар энд байж.
Би тогоочтой шницелийн тухай ярих ёстой.
Миний галбирт дэндүү амттай байна.
Тэгээд таныг оройн хоолон дээр хэтэрхий дуугүй болгочих юм.
Эсвэл дарснаас болов уу?
Яах аргагүй дарснаас.
Би ямар их зовж байгааг та мэдэхгүй дээ...
...танд хуримын бэлэг сонгох гэж.
Өө, мэднэ ээ. Би өөрөө хангалттай.
Гэхдээ энэ өдрөөр танд нэг жижигхэн зүйл өгмөөр байна.
Эхлээд үзэг авъя гэж бодсон...
...даанч танд аль хэдийн байна.
Дараа нь Францын өмнөд дэх вилла яах бол гэж бодлоо...
...гэхдээ боож бэлэглэхэд хэцүү юм билээ.
Өө, Георг, та дарвуулт завинд дуртай юу?
Газрын дундад тэнгист явах урт, гоёмсог нэгийг үү...
...эсвэл ваннд тань таарах жижигхэн нэгийг үү, айн?
-Эльза. -Бал сараараа хаашаа явах вэ?
Харин энэ л жинхэнэ асуудал.
Дэлхийг тойрох аялал сайхан л даа. Тэгээд би:
''Өө, Эльза, очих илүү дээр газар заавал байгаа даа.''
-Гэхдээ санаа зоволтгүй, хонгор минь, би-- -Эльза.
Тийм ээ, Георг.
Болохгүй нь ээ...
...чи бид хоёр.
Би хоёуланд маань үнэнч бус байна...
...бас чамд туйлын шударга бус байна.
-Хоёр хүн гэрлэлтийн тухай ярихад-- -Үгүй, битгий.
Дахиад ганц ч үг битгий хэлээрэй.
Харин би өөр зүйлсийн тухай бодож байсан юм.
Би танд их дотно ч, та надад тохирох хүн биш бололтой.
Та, аан...
Та дэндүү бие даасан хүн.
Харин надад намайг цөхрөнгөө бартал хэрэгтэй хүн хэрэгтэй...
...эсвэл ядаж миний мөнгө цөхрөнгөө бартал хэрэгтэй хүн.
Хамт өнгөрөөсөн мөч бүр минь сайхан байсан. Үүнд би танд үнэхээр талархаж байна.
Одоо намайг уучилбал...
...би дотогш орж, жижигхэн чемодануудаа баглаад...
...өөрийн байх ёстой Вена руугаа буцъя.
Харин хаа нэгтээ...
...миний бодлоор нэг залуухан бүсгүй байна...
...тэр хэзээ ч гэлэнмаа болохгүй байх.
Баяртай, хонгор минь.
ФОН ТРАПП: Сайн уу.
Чамайг эндээс олно гэж бодсон юм.
-Танд надаас хэрэгтэй зүйл байсан уу? -Аан?
Үгүй, үгүй. Суугаач.
Суугаарай.
Болох уу?
Би бодож байгаад хоёр зүйлийг гайхлаа:
Чи яагаад сүм рүү зугтсан юм бэ?
Тэгээд юу чамайг эргэж ирүүлэв?
Надад биелүүлэх үүрэг байсан...
...тэгээд түүнийгээ биелүүлэх гэж ирсэн.
Тэгээд л болоо юу?
Бас хүүхдүүдийг санасан.
Тийм.
-Зөвхөн хүүхдүүдийг үү? -Үгүй. Тийм.
-Тэднийг санах нь буруу биш биз дээ? -Өө, тийм. Мэдээж.
Би зүгээр л чамайг магадгүй...
Магадгүй чи...
Тийм үү?
Чамайг байхгүйд бүх юм өөр болсон юм...
...тэгээд намайг явсны дараа дахиад л бүгд буруу болно...
...магадгүй та бодлоо өөрчлөх болов уу гэж л бодсон юм.
Баронесс танд бүхнийг сайхан болгоод өгнө гэдэгт итгэлтэй байна.
Мария...
-Ямар ч баронесс гэж байхгүй. -Байхгүй ээ?
Үгүй.
Би ойлгохгүй байна.
Бид сүй тавьснаа цуцалсан юм л даа, тэгээд--
-Өө, харамсалтай байна. -Тийм үү. Үнэхээр үү?
МАРИЯ: Мм-хм.
-Та тэгсэн үү? -Тийм.
Хүн чинь... өөр нэгэнд...
...сэтгэлтэй байж...
...өөр хүнтэй гэрлэж болохгүй шүү дээ, тийм ээ?
Эх ламтан дандаа ингэж хэлдэг:
''Эзэн нэг хаалгыг хаавал хаа нэгтээ цонх нээдэг юм. ''
Эх ламтан өөр юу гэж хэлдэг вэ?
Амьдралаа өөрөө хайж олох ёстой гэж.
Тиймээс чи буцаж ирсэн юм уу?
Тэгээд олсон уу...
...Мария?
Олсон байх аа.
Олсон гэдгээ мэдэж байна.
Би чамд хайртай.
МАРИЯ: Өө, надад үнэхээр ийм зүйл тохиолдож гэж үү?
Магад би сахилгагүй бага настай байсан байх
Магад залуу нас минь зовлонтой байсан байх
Гэвч тэр сахилгагүй, зовлонт өнгөрсөн дунд минь
Үнэнч нэгэн мөч байсан байж таарна
Учир нь чи энд байна, намайг хайрлан зогсож байна
Ингэх ёстой эсэхээ үл харгалзан
Тиймээс бага нас, залуу насныхаа хаа нэгтээ
Би нэг сайн зүйл хийсэн байж таарна
Хоосноос юу ч төрдөггүй
Төрөх ч боломжгүй
Тиймээс бага нас, залуу насныхаа хаа нэгтээ
Би нэг сайн зүйл хийсэн байж таарна
Би чамд анх хэзээнээс хайртай болсон гэдгээ мэдэх үү?
Оройн хоолон дээр чи тэр хөгийн нарсны боргоцой дээр суусан шөнө.
[ИНЭЭЛДЭНЭ]
Юу?
Чамайг тэр тэнэг шүглээ анх үлээхэд л би мэдсэн.
Өө, хайрт минь.
Учир нь чи энд байна, намайг хайрлан зогсож байна
Ингэх ёстой эсэхээ үл харгалзан
Тиймээс бага нас, залуу насныхаа хаа нэгтээ
Би нэг сайн зүйл хийсэн байж таарна
Хоосноос юу ч төрдөггүй
Төрөх ч боломжгүй
Тиймээс залуу насныхаа
Эсвэл бага насныхаа хаа нэгтээ
Би ямар нэг зүйл хийсэн байх
Нэг сайн зүйл
ФОН ТРАПП: Мария.
Чамтай гэрлэх зөвшөөрөл гуйх хүн бий юу?
-Тэгвэл бид-- -Хүүхдүүдээс үү?
[СҮМИЙН ХОНХ ДУУГАРНА]
[ОРГАН ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ]
Мария шиг асуудлыг яаж шийдэх вэ?
Үүлийг бариад яаж тогтоох вэ?
Марияг илэрхийлэх үгийг яаж олох вэ?
Дэггүй, хөнгөн хийсвэр
Зэрэглээ шиг баригдашгүй, алиа нэгэн
Түүнд хэлмээр зүйл хэчнээн олон
Ойлгох ёстой зүйл ч хэчнээн их
Гэвч яаж түүнийг тогтоож, үгийг чинь сонсгох вэ?
Элсэн дээр давалгааг яаж барих вэ?
Өө, Мария шиг асуудлыг яаж шийдэх вэ?
Сарны туяаг алган дээрээ яаж тогтоох вэ?
[СҮМИЙН ХОНХ ДУУГАРНА]
[ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ]
ЦЕЛЛЕР: Ноён Детвайлер!
-Хайль Гитлер. -Өдрийн мэнд, ноён Целлер.
Та сонсоогүй байж магадгүй. Би одоо гауляйтер болсон.
Хайль Гитлер.
Би ахмад фон Траппын гэрээс ирлээ.
Аншлюсаас хойш энэ хавьд Гуравдугаар Рейхийн далбаа мандуулаагүй...
...цорын ганц айл.
-Гэхдээ бид тэр асуудлыг шийдсэн. -Би--
Гэрийн үйлчлэгч таныг эндээс олно гэсэн.
Надад хэлсэн цорын ганц зүйл нь тэр.
Та ямар мэдээлэл хайж байна?
Ахмад хэзээ буцаж ирэх вэ?
Бал сарын аялалтай яваа. Бидэнтэй холбоо бариагүй.
Сар гаруй хүүхдүүдтэйгээ ч холбоо бариагүй гэхэд итгэх ёстой юу?
Бал сараараа явж байхдаа...
...хүүхдүүдтэйгээ холбоо барьдаг эр хүн та хэдийг мэдэх вэ?
Буцаж ирмэгцээ шинэ дэг журмын зохих байрандаа орно.
Мэдээж. Мөн танд...
...танай хүмүүст баярыг өнөө орой төлөвлөснөөр нь явуулахыг зөвшөөрсөнд баяр хүргэе.
Яагаад явж болохгүй гэж? Австрид юу ч өөрчлөгдөөгүй.
Дуу, хөгжим үүнийг дэлхийд харуулна.
Австри хэвээрээ.
Хайль Хитлер.
Явъя, гэртээ харья.
-Тэр яагаад тэгтлээ ууртай байсан юм? -Одоо бүгд л ууртай байна.
Хар аалзтай туг хүмүүсийг түгшээгээд байдаг байх.
-Аав асуудалд орох уу? -Орох албагүй.
Бүгдтэй эвтэй байх нь л зөв.
Өнөө орой тоглолтон дээр үүнийг санаарай.
Бид үнэхээр олон хүний өмнө дуулах юм уу?
Хараач. Фон Траппын гэр бүлийн дуучид:
Лизль, Фридрих, Луиза, Бригитта, Курт, Марта, Гретль.
-Би яагаад дандаа сүүлд байдаг юм бэ? -Чи хамгийн чухал нь болохоор.
-Өө. МАКС: За, боллоо.
Биднийг олон нийтийн өмнө дуулна гэхэд аав зөвшөөрөх болов уу?
Баярлаад, бахархана даа.
-Лизль, үнэхээр тэгнэ гэж бодож байна уу? -Надад итгэхгүй байна уу?
Үгүй.
Чи их ухаантай охин шүү.
РОЛЬФ: Лизль. Лизль!
ЛИЗЛЬ: Рольф!
Чамайг хараад ямар их баярлаж байна гээч. Ийм уда--
Өдрийн мэнд.
Аавыг чинь ирэнгүүт үүнийг өг.
-Тэр бал сарын аялалтай яваа. -Мэднэ.
-Мэднэ ээ? -Бид бүхнийг мэдэх ёстой ажилтай.
-Бид гэж хэн бэ? -Түүнд заавал өгүүл.
-Энэ юу юм? -Берлинээс ирсэн цахилгаан.
Өөрөө хүргэж өгөхгүй юм уу?
Би илүү чухал ажилтай.
Аав чинь ч бас тэгсэн нь дээр.
ЛИЗЛЬ: Гэхдээ Рольф!
ХҮҮХДҮҮД: Аав аа!
Аав аа!
-Таныг ийм хурдан ирнэ гэж бодоогүй. ФОН ТРАПП: Сайн уу, сайн уу!
БРИГИТТА: Таныг ирэх долоо хоног хүртэл ирэхгүй гэж бодсон шүү дээ!
КУРТ: Парисаас бэлэг авчирсан уу? МАРИЯ: Сайн уу! Сайн байцгаана уу?
Яагаад бидэн рүү залгаагүй юм бэ?
МАРИЯ: Холбогдож ер болсонгүй.
Тэрэнд би огт буруугүй шүү.
Бид аль болох хурдан буцаж ирлээ.
За за за! Та нарыгаа саналаа!
МАРТА: Бид ч бас санасан! -Үнсүүлэхээ санасан.
Өглөөний бүх шуугианыг санасан.
-Хамгийн ихээр таны дуулахыг сонсохоо санасан. -Өө, яг цагтаа ирлээ.
Хараач, фройляйн Мария--
Ээж гэж хэлэх гэсэн юм.
Бид өнөө орой баярын тоглолтод дуулна.
-Юу гэнэ ээ? -Бид үнэхээр сайхан байлаа!
Бид бүхэл--
Гэнэтийн бэлэг! Гэнэтийн бэлэг!
Танд зориулсан гэнэтийн бэлгүүд дэнж дээр байна.
Энэ тухай ярилцана.
Чамд хэлэх байсан ч чи эзгүй байсан. Би эцсийн мөчид шийдэхээс өөр аргагүй болсон.
-Тэднийг оруулж чадсан нь бүр аз. ФОН ТРАПП: Макс...
МАКС: Тэд баярын гол яриа болно. Нэг айлын долоон хүүхэд гээд бод доо!
Макс!
Би чамд нэгэнтээ маш тодорхой хэлсэн санагдах юм...
...гэр бүл минь олон нийтийн өмнө дуулах тухай би юу гэж боддогоо!
Хорооныхон бүр уяраад байсан.
-Юу гэсэн юм? -Ийм их урам хэзээ ч сонсож байгаагүй.
-Энэ удаа л ядаж болохгүй гэж үү? -Огт боломжгүй.
-Георг, энэ Австрийн төлөө. -Австрийн төлөө гэнэ ээ?
-Австри гэж байхгүй болсон! -Гэхдээ аншлюс тайван болсон шүү дээ.
-Ядаж үүнд нь талархъя. -Талархана аа?
Чи мэднэ дээ, Макс...
...заримдаа би чамайг ер нь мэддэг билүү гэж бодох юм.
Аав аа, мартчихжээ.
Энэ танд.
Мария, тэр эдэнтэй ажиллаж байгаа дүр үзүүлэх ч болов ёстой шүү дээ.
Чи түүнийг ятгах хэрэгтэй.
Макс, би түүнийг өөрөөсөө дор байхыг гуйж чадахгүй.
Тэгвэл би ярья. Хүүхдүүд дуулахгүй бол...
...Австрийн нэрэнд муу даа.
Өө, мэднэ ээ. Надад ч бас ашиггүй.
Ээж ээ? Ямар сайхан сонсогдож байна аа.
-Таныг “Ээж” гэж дуудах дуртай. -Сонсох сайхан байна.
Та Аавд маш их хайртай. Би мэдэрч байна.
Маш их.
Ээж ээ, хүнд хайртай юм шиг санагдвал яах ёстой вэ?
Эсвэл хайрлахаа больчихвол, эсвэл тэр чамайг хайрлахаа больчихвол?
Тэгвэл жаахан уйлна.
Дараа нь нар гарахыг хүлээнэ.
Нар дандаа гардаг юм.
Мэдэх ёстой зүйл зөндөө байхад би мэдэхгүй юм.
-Үнэхээр мэдэхгүй. -Яаж мэдэх билээ дээ?
-Заримдаа дэлхий төгсөж байгаа юм шиг санагддаг. -Тэгснээ дөнгөж эхэлж байгаа юм шиг үү?
-Тийм ээ! -Надад ч бас тийм байсан.
-Чамд ч бас яг тийм гайхамшигтай байх болно. -Та үнэхээр тэгж бодож байна уу?
Арван зургаагаас арван долоо руу алхах насанд
Амьдрал эхлэхийг хүлээнэ
Сэтгэлд чинь хүрсэн Сайхан нэгэн
Гэнэт зүрхэнд чинь хүрнэ
Тэр мөч ирэхэд
Ирээд өнгөрөхөд
Юу ч өмнөх шигээ биш
Яагаад ч юм би мэднэ
Би босоод л гүйнэ
Тэр нэрээр минь дуудвал
Амьдралын хуучин бодол чинь одоо үгүй
Хуучин бодол бүдгэрнэ
Харах нь ээ Чи хэн нэгний эхнэр
Түүнд л харьяалагдана
Ийм адал явдал
Чамд хэзээ ч ирэхгүй гэж бодож магад
Хонгор минь, арван зургаагаас арван долоо руу
Нэг жил хүлээ
-Би нэг жил хүлээнэ -Эсвэл хоёр
Нэг жил л хүлээ
Эсвэл хоёр
ФОН ТРАПП: Лизл.
Юу болов?
Берлин.
Надад цол санал болгожээ.
Шууд хүлээн авч...
...маргааш Бремерхафен дахь тэнгисийн цэргийн баазад оч гэж шаардсан байна.
Ийм болно гэдгийг мэдэж байсан. Гэхдээ ийм хурдан гэж бодсонгүй.
Татгалзвал бид бүгдэд аюултай.
Харин тэдэнтэй нэгдэх бол санаанд багтамгүй.
Хүүхдүүдийг бүгдийг нь цуглуул.
Тэднийг айлгах юу ч бүү хэл. Зүгээр л бэлд.
Бид Австриас гарах ёстой...
...энэ гэрээс ч...
...өнөө шөнө.
МАКС: Нуруу минь чилж, зүрх минь шимширч байна...
...хүүхдүүд наадмыг өнгөрөөхийг бодохоор.
Чамайг зарлах үед бид хил давчихсан байна.
Миний гаргаж буй золиосыг ойлгож байна уу?
Чамд сонголт байхгүй.
МАКС: Мэднэ ээ. Тийм болохоор л гаргаж байна.
Аав яагаад мотороо асаахгүй байгаа юм?
Биднийг хэнд ч сонсгохгүйн тулд.
Чшш.
Фрау Шмидт, Франц хоёр юу гэх бол?
Тэд юу ч мэдээгүй гэж үнэнээр нь хэлж чадна.
-Бид энд буцаж ирэх үү? -Хэзээ нэг өдөр, Лизл. Тэгээсэй гэж их хүсэж байна.
Аав, авга Макс хоёр машиныг Швейцарь хүртэл түрэх юм уу?
Чшш.
ЦЕЛЛЕР: Машин чинь эвдэрсэн үү, ахмад аа?
Тийм ээ, асааж чадсангүй.
Карл.
Ахмад фон Траппын машиныг асаадаг болго.
[МАШИН АСНА]
Сайн байна, Карл.
Та гэр бүлээрээ хаашаа явж байгааг би асуугаагүй.
Та ч намайг яагаад энд байгааг асуугаагүй.
Бид хоёулаа харамсалтай нь сониуч зангүй хүмүүс бололтой.
Та цахилгаанд хариу өгөөгүй...
...Гуравдугаар Рейхийн тэнгисийн цэргийн адмиралаас ирсэнд.
Ноён Целлер, би чинь...
...Австрид цахилгааны агуулга нууц байдаг гэж боддог байлаа!
Ядаж миний мэддэг Австрид шүү.
Надад тушаал бий...
...өнөө шөнө таныг Бремерхафенд хүргэж...
...томилгоог тань хүлээлгэх.
Тэр бараг боломжгүй дээ.
Яагаад гэвэл бид...
...бид бүгдээрээ, бүх гэр бүлээрээ...
...өнөө орой наадам дээр дуулна.
Үнэндээ бид яг одоо явж байна.
Одоо тэдний итгэлийг алдаж болохгүй.
-Хэт оройдоогүй байгаасай. -Тийм.
Та надаас ахмад фон Трапп таныг...
...концертод дуулна гэж итгэхийг хүсэж байна уу?
Итгээрэй, миний зүүдэлж ч байгаагүй тоглолт болно.
Тантай адил, ноён Целлер, надад ч нууц авьяас бий.
МАКС: Тийм ээ.
Энд, хөтөлбөр нь.
Энд зөвхөн хүүхдүүдийн нэр байна.
Энд фон Траппын гэр бүлийн дуучид гэж байна...
...би фон Траппын гэр бүлийн тэргүүн биш бил үү?
Тэгвэл та нарын энэ аяллын хувцас?
Манай тайзны хувцас, мэдээж.
Шөнийн энэ агаар хүүхдүүдийн хоолойд муу.
Миний тушаал бага зэрэг хойшлоход ноцтой биш.
Тиймээс...
...та дуулна.
Та нар бүгд дуулна.
Гэхдээ зөвхөн би хүссэн учраас.
Энэ нь Австрид юу ч өөрчлөгдөөгүйг харуулна.
Дуулж дуусмагц...
...ахмад фон Трапп таныг Бремерхафен руу авч явна.
Одоо бүгд машиндаа сууцгаавал...
...бид фон Траппын гэр бүлийн дуучдыг наадамд хүргэнэ.
Хамгаалалт хэрэггүй.
ЦЕЛЛЕР: Хэрэггүй гэж үү? Таатай хэрэг, ахмад аа.
Эцсийн эцэст бид таныг олны дунд төөрүүлэхийг хүсэхгүй шүү дээ.
Тийм биз?
Үгүй.
-Соль, утас татах зүү -Утас татах зүү
-Ля, соль-ын дараах эгшиг -Соль-ын дараах эгшиг
-Ти, чанамал талхтай цай -Чанамал талхтай цай
-Чанамал талхтай цай -Чанамал талхтай цай
-Чанамал, талх -Чанамал, талхтай
Чанамал талхтай цай
Чанамал талхтай цай Чанамал, талх
Чанамал, талх Чанамалтай цай, чанамал талх
-Чанамалтай -А, Б, В
-Чанамалтай -До-ре-ми
Чанамал талхтай цай
Чанамал, талхтай
Чанамалтай Чанамалтай
Бас талх
Австри элэг нэгтнүүд минь...
...би та нартай дахиж уулзахгүй байж мэднэ, магадгүй маш удаан.
Одоо би та бүхэнд...
...хайрын нэгэн дуу дуулъя.
Та нар ч энэ хайрыг хуваалцдагийг би мэднэ.
Тэр хайрыг хэзээ ч бүү бөхөөгөөч гэж залбиръя.
Эдельвейс
Өглөө бүр чи намайг угтана
Жижигхэн цагаан
Цэвэрхэн гэрэлт
Намайг хараад баярлах мэт
Цасан цэцэг минь
Дэлгэрч ургаарай
Үүрд дэлгэрч ургаарай
Эдельвейс
Эх нутгийг минь үүрд ивээгээч
Эдель...
Жижигхэн цагаан
Цэвэрхэн гэрэлт
Намайг хараад баярлах мэт
Цасан дэлбээ минь
Дэлгэрч ургаарай
Үүрд дэлгэрч ургаарай
Эдельвайс
Эх нутгийг минь мөнх ивээгээч
МАКС: Бүтэх байх аа.
Та бүгдийг их санана даа.
Та нартай хамт олох байсан мөнгөө ч бас санана.
Баярлалаа, хатагтай ноёд оо.
Уралдаан өндөрлөлөө...
...гэхдээ яаж өндөрлөхийг нь бид хараахан мэдэхгүй.
Шүүгчид шийдвэрээ гаргах зуур...
...би та бүхэнд дахин нэг тоглолт өргөх зөвшөөрөл авлаа.
Энэ бол фон Траппынхны хувьд...
...удаан, маш удаан хугацаанд хамтдаа дуулах сүүлчийн боломж.
Яг одоо ч энэ танхимд албаныхан хүлээж байна...
...ахмад фон Траппыг шинэ албанд нь хүргэхээр...
...Гуравдугаар Рейхийн тэнгисийн цэргийн хүчинд.
[ҮЗЭГЧИД БҮДЭГ ШУУГИЛДАНА]
Ингээд, хатагтай ноёд оо, фон Траппын гэр бүл дахин...
...та бүхэнтэй салах ёс гүйцэтгэнэ.
[ҮЗЭГЧИД АЛГА ТАШИНА]
Хонгилын цаг гунигтайхан жингэнэн дуугарна
Сүмийн хонх ч бас
Дээр, хүүхдийн өрөөнд хөөрхөн тэнэгхэн шувуухай
“Күү-күү” гэж хэлэхээр цухуйна
Күү-күү
-Тэд харамсангуй хэлж байна -Күү-күү
-Гэвч хатуу шаардаж байна -Күү-күү
Баяртай гэж
Танд хэл гэж
Баяртай, салах ёс Ауф видерзейн, сайхан амраарай
Явмааргүй л байна энэ сайхан дүр зургийг орхихоос
Баяртай, салах ёс Ауф видерзейн, адью
Адью, адью танд, танд, бас танд
Баяртай, салах ёс Ауф видерзейн, баяртай
Бид хийсэж, хөвнө
Хөнгөн нисэн холдоно
Баяртай, салах ёс Ауф видерзейн, баяртай
Нар унтахаар явчихлаа би ч бас явах ёстой
Баяртай
Хатагтай ноёд оо, эрхэм шүүгчдийн шийдвэр миний гарт байна.
Гуравдугаар байрын шагналаас эхэлье.
Энэ хүндэт шагналыг шүүгчид...
...Мурбак дахь Гэгээн Агатагийн сүмийн найрал дуучдын гоцлол дуучинд олгож байна.
Фройлайн Швайгер.
[ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ]
[ҮЗЭГЧИД ИНЭЭЛДЭНЭ]
Хоёрдугаар байр Тоби Райзерын квинтетэд.
Харин нэгдүгээр байр, Австри даяарх хамгийн дээд хүндэтгэл...
...фон Траппын гэр бүлийн дуучдад.
Фон Траппын гэр бүл.
Тэд алга болчихлоо!
[ДОХИО ЧАРЛАНА]
[ХААЛГАНЫ ХОНХ ДУУГАРНА]
ХАМБА ЭХ: Надтай хамт яв.
Хурдан, хурдан.
Та нарыг нуух газар бий.
Аажуухан, аажуухан.
ЗЕЛЛЕР: Энэ хаалгыг нээ.
Оройн мэнд.
ЗЕЛЛЕР: Хурдал, авгай.
Тийшээ хоёр хүн.
Зургаа нь хашааг бүсэл.
Та хоёр коридорыг хар.
МАРИА: Хүндэт эх ээ, бид хийдийг ийм аюулд оруулснаа мэдсэнгүй.
ХАМБА ЭХ: Үгүй ээ, Мариа, та нар энд ирсэн нь зөв.
Бид таны машиныг түр авч болох болов уу гэж бодсон юм.
Манай машин одоо та нарт нэмэр болохгүй нь дээ.
Би мэдээ чагнаж байсан.
Хилүүд дөнгөж хаагдлаа.
ФОН ТРАПП: За, хилүүд хаалттай бол...
...уул руу машинаар өгсөөд, цаашаа явганаар давъя.
-Хүүхдүүд... ФОН ТРАПП: Бид тусална.
Бид тусламжгүй чадна аа, аав аа.
ХАМБА ЭХ: Мариа.
Чи ганцаараа биш шүү. Санаж яв:
''Тусламж минь ирэх уулс өөд би нүдээ өргөнө. ''
За, Эх минь.
-Би айгаад байна. -Би ч бас.
Бурхан та нартай хамт байг.
-Эх минь. -Тийм ээ?
Дуртай зүйлсийнхээ тухай дуулбал тус болох болов уу?
Үгүй дээ, хонгор минь. Энэ удаа тус болохгүй.
Маш чимээгүй бай. Надаас сайн зуураарай.
[ТАР НЯР ХИЙХ ЧИМЭЭ]
ЭРЭГТЭЙ: Дээврийг үзье.
Рольф, гуйя.
ФОН ТРАПП: Үгүй, хүлээ.
Мариа.
Хүүхдүүд ээ.
РОЛЬФ: Бидэнд тэд биш, та л хэрэгтэй.
ФОН ТРАПП: Тэрийгээ буулга.
РОЛЬФ: Дахиад хөдөлбөл буудна.
ФОН ТРАПП: Чи ердөө л хүүхэд шүү дээ.
-Чи тэдний хүн биш. -Байрандаа бай.
Бидэнтэй яв.
Оройтохоос нь өмнө.
Дахиад нэг алхвал ална шүү.
-Наадахаа надад өг, Рольф. -Сонсов уу?
Би ална шүү.
Рольф.
Чи хэзээ ч тэдний нэг болохгүй.
Дэслэгч ээ!
Тэд энд байна!
Тэд энд байна, дэслэгч ээ!
[ШҮГЭЛ ҮЛЭЭХ ЧИМЭЭ]
[ХӨДӨЛГҮҮР ХАХАХ ЧИМЭЭ]
Хамба эх минь.
Би нүгэл үйлдлээ.
Би ч бас, Хамба эх минь.
Ямар нүгэл тэр вэ, хүүхдүүд минь?
Чиний мөрөөдөлд хэрэгтэй
Өгөх бүх хайраа зориул
Амьдралынхаа өдөр бүр
Амьд явах хугацаандаа
Уул бүрийг дав
Гол бүрийг туул
Солонго бүрийг дага
Тэгээд олно
Мөрөөдлөө