[эрэгтэй хөтлөгч] Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргүүдийг
онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм харгис хэргүүдийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
элит нэгжийн гишүүд байдаг.
Тэднийг Хохирогчдын Тусгай Тасаг гэдэг.
Эд бол тэдний түүхүүд.
[хүнд метал хурдтай рок]
♪
Өө, хо хо! Галзуу байлаа шүү, ах аа.
Найз аа, чи ёстой аймхай юм аа.
Банзлаа тайлаад дахиж үз л дээ.
Өө, энэ дээр өөрийгөө ёстой савчихлаа.
Өнөөдөр чиний өдөр биш бололтой, тийм үү?
Магадгүй мөн ч юм билүү.
Зуунтын дэвсгэрт!
Гоё.
Одоо пиво авъя.
Тэгье, найз аа.
Бурхан минь, хаа сайгүй байна.
Зуу... хоёр зуу...
Бид бөөн пиво авч чадна.
Өө, новш.
Найз аа, тэр үхчихсэн байна.
Амандаа мөнгөө чихүүлнэ гэж үүнийг л хэлэх байх.
Хэдэн дэвсгэрт байна?
Тав. Бүгд зуутаар.
Хэн болохыг нь тогтоов уу?
Танигдаагүй эмэгтэй. Түрийвч, бичиг баримт алга.
Яалт ч үгүй хүчиндүүлсэн.
Дотуур өмд нь урагдсан, хөх нь хөхөрсөн.
Гуяанд нь бэлгэвчний тосолгоо байна.
Аймаар их цус байна. Хутгалуулсан уу?
Зүгээр л толгойн шарх. Хуйхны шарх их цус алддаг.
Тэгэхээр мөнгөндөө хахаж үхжээ.
Зүрх нь зогссон гэж бодож байна.
Халааснаас нь эдгээр эм гарсан, дигоксин.
Хүчиндээд айлгаж үхүүлсэн байна.
Түүнд хүнд гэмт хэргийн үеийн хүн амины хэрэг тохно.
Магадгүй биеэ үнэлэгч байх,
гэхдээ аман дахь мөнгө нь юу гэсэн үг вэ?
Би ийм юм өмнө нь харж байгаагүй.
Гэмт этгээдийн гаж төлбөрийн арга ч юм билүү.
Мөрдөгчид өө!
Юм олов уу?
Цусан дээр гутлын мөр байна.
Бүтэн улны мөр биш,
гэхдээ онцгой вафель хээтэй ул байна.
[Бенсон] Скейтбордчдын нэг үү?
Үгүй, тэдний пүүз хавтгай ултай.
Энэ бол резинэн ултай углааш маягийн юм.
Цусны мөрийг дагаж чадах уу?
Би аль хэдийн хийж байна.
К-9-ийг дуудчихсан.
[гасалж хуцна]
Сайн хүү, Барнаби.
Гэмт этгээд энд амьдардаг бол тэмдгээ энэ нохойд зүүнэ дээ.
Нээ! Цагдаа байна!
[цоож эргэнэ]
Та нар юу хүсээд байгаа юм бэ?!
Дотор хүн байна уу?
Тэр та нарт ямар хамаатай юм? Асуултад хариул.
Би ганцаараа. [Фин] Цэвэр.
Үүнийг хар даа.
Улан дээр нь хатсан цус байна.
Хөөе, тэр миний цүнх!
Тэгвэл энэ мөнгө ч чинийх үү?
Би олсон юм.
Чи цогцос дээрэмдсэн байна.
Тэр үхчихсэн байсан, би тусалж чадахгүй байсан.
Тэгээд мөнгийг нь өөртөө тусалсан уу?
Тэр авч явж чадахгүй шүү дээ.
Чи ч бас чадахгүй.
Яг таван мянган доллар болж байна, бүгд зуутаар.
Хурууны хээ байна уу?
Скейтчин жаалуудынх, бас манай бяцхан булш дээрэмдэгчийнх л байна.
Ахмад бэлэн мөнгөний тухай хэвлэлд мэдэгдэхийг хүсэхгүй байна.
Гарын үсгийг ВАЙКАП-аар шалгасан уу?
Таарах юм алга.
Хохирогчийг биеэ үнэлэгч байсан гэж үзэж байна.
Мунк, Фин хоёр гудамжны хүүхнүүдээс асууж явна.
Энэ брэндийг хэрэглэдэг хүн байна уу гэж асуу.
Мөнгөн дэвсгэрт дээр бэлгэвчний уут наалдсан байсан.
Түүн дээр хохирогчийн хурууны мөр байна.
Бэлгэвчээ аваад явжээ. Ухаантай хүчиндэгч юм.
Би хүчин байсан гэж бодохгүй байна.
Зөвшилцсөн секс муугаар эргэсэн байж болно.
Уутнаас яаж тэрийг мэдэв?
“Бокс”-ынх байна.
Эмэгтэйчүүд ажиллуулдаг секс клуб.
Юу гэнэ ээ?
Ер нь санаа нь тэр л дээ.
Эмэгтэйчүүд сексийн мөрөөдлөө биелүүлдэг үдэшлэг.
Энэ газар хэрэг болсон газраас гуравхан блокийн зайтай. Баярлалаа.
[Бенсон] Тэгэхээр яг юу санал болгодог юм?
Хүссэн бүхнийг чинь.
Стриптиз, дүрд тоглох. Эмэгтэй-эрэгтэй, эмэгтэй-эмэгтэй.
Дүрэм байхгүй.
Гэхдээ газар дээрээ секс хийхгүй.
Дараа нь хоорондоо учирвал та нарын хэрэг.
Сайхан сонсогдож байна. Яаж элсэх вэ?
Эротик эсээ бичиж өргөдөл өгнө.
Сексийн сонирхлоо тайлбарлаад, зураг хавсаргана.
Гишүүдийнхээ зургийг бүгдийг нь хадгалдаг уу?
Тэнцсэний дараа устгадаг.
Бид зүгээр л өргөдөл гаргагчдыг
өндөр, жиндээ тохирсон эсэхийг шалгадаг юм.
Харин та бол тэр шалгуурыг гарцаагүй давна.
Нууцлалд санаа зовж байвал хэрэггүй шүү.
Зочдын жагсаалт код нэрээр явдаг.
Зөвхөн гишүүний картаа үзүүлэхэд л болно.
Эрчүүд яах вэ? Элсэж болох уу?
Үгүй, гэхдээ гишүүд болзоот хүнээ авчирч болно.
Эрчүүдэд дуртай бол шүү дээ.
Бүртгүүлэхэд бэлэн үү?
Тэгэхгүй ээ.
Бид хууль бус юм хийдэггүй.
Бүсгүйчүүд ээ, би та нарыг дарамтлах гэж ирээгүй.
Энэ эмэгтэй өчигдөр шөнө алагдсан.
Эндээс хоёрхон блокийн цаана.
Та хоёрын аль нэг нь таних уу?
Нэг хүүхэн гомдол гаргаагүй бил үү,
нэг залуу өөртэй нь ширүүн харьцсан гээд?
Хамгаалагч маань түүнийг хөөж гаргасан.
Жинхэнэ садист байсан, тэр хүүхнийг ташуурдаад.
Охин боль гэсэн ч болиогүй.
Та тэрийг харсан уу?
Үгүй. Гэхдээ тэр залууг хөө гэсэн мэдээ ирсэн.
Тэгээд би гудамж руу гаргаж өгсөн.
Дуугүй явсан уу?
Үгүй, явах дургүй байсан.
Нүүр лүү минь бөөн мөнгө сарвайсан.
Хөөе, намайг хахуульдаж чадахгүй. Би хаалга заасан.
Гэхдээ тэр гадаа эргэлдээд л байсан.
Юу гэж? Тэр хүлээж байна гэсэн.
Өөрийг нь клубт авчирсан эмэгтэйг.
Би цаашаа яв гэсэн. Явсан уу?
Жаахан түлхэц өгөхөөс нааш үгүй.
Хэр их түлхэц?
Жаахан л номхруулсан.
Түүний тоглоомын цүнхийг шалгасан.
Тэр гажигт гав, ташуур, бас аймаар том хутга байсан.
Тэр тоглоомуудыг яасан бэ?
Буцаагаад өгсөн.
Хутгыг хүртэл үү?
Үгүй байлгүй дээ.
Тэгтэл ажилд хэрэгтэй гээд
өрөвдмөөр түүх ярьж эхэлсэн.
Сориеллогийн ресторанд тогооч гэдэг юм.
Энэ чинь галзуурал.
Тэр муу гичий цагдаа дуудсан гэдэгт итгэхгүй нь.
Зүгээр л тоглоом байсан.
Ямар тоглоом?
Эзэн-боолын жаахан тоглоом.
Өөрөө л хүссэн.
Тэгээд тэр зүгээр чам дээр ирээд
өөрийг нь балбатаж өгөөч гэж гуйсан хэрэг үү?
Тийм ээ, хүзүүндээ оосортой.
Тоглоё гэсэн, тэгээд хэл амаа билүүдээд эхэлсэн.
Тэгээд би түүнийг ташуураар ороолгосон.
Тэр бүр галзуурчихсан,
хамгаалалтын тэр булчингаар намайг зодуулсан.
Би өвтгүүлэхдээ дурладаг хүн биш.
Өө, тэгэхээр чи өөрөө чадна, харин өөр дээрээ болохоор чадахгүй юу?
Тэгээд жаахан өшөөгөө авахаар эргэлдээд байсан юм уу?
Үгүй, би гэртээ хариад нүүрэндээ мөс тавьсан.
Ганцаараа байсан уу?
Тийм.
Лола тайвширмагцаа гомдлоо буцаана.
Энэ хүрээнд дахиад хэдэн сар болоод,
бэлгийн мэдрэмж нь арай хөгжөөд ирэхээр,
тэр надад бэлэн болно.
Энэ чиний Лола мөн үү?
Хөөх.
Би ширүүнд дуртай, гэхдээ ийм ширүүн биш.
Тэгээд энэ Лола биш.
[Бенсон] За. Баярлалаа.
Би “Дэ Бокс”-той шалгасан.
Таван эмэгтэй “Лола” гэдэг нууц нэр хэрэглэдэг.
Тэдний дунд африк-америк хүн байна уу?
Нэг.
Жинхэнэ нэр нь Сара Миллер.
Зар сурталчилгааны захирал.
Фин одоо хаана байсныг нь шалгаж байна.
Тэр цагаа дэмий үрж байна.[гар утас дуугарна]
Сара Миллер моргийн ширээн дээр байгаа.
Бенсон байна.
Баярлалаа.
Фин залгалаа.
Сара Миллер ажилдаа огт ирээгүй.
Мэдээ ч өгөөгүй.
За.[хөдөлгүүр асна]
[хаалга тогшино]
Гэртээ ч алга, ажилдаа ч алга. Одоо сэтгэл чинь ханав уу?
Би байрны сахиулыг олоод, биднийг оруулуулъя.
[эмэгтэй] Хэн бэ? Хэн байна?
Цагдаа.
Сара Миллер мөн үү?
Тийм?
Би өчигдөр шөнөөс хойш зургаан удаа шүршүүрт орсон.
Би бүр самгардаад өвчтэй гэж ч хэлж чадсангүй.
Юу гэж хэлэхээ мэдээгүй.
Тэгээд гэртээ үлдсэн.
Над руу дайрсан тэр эр
эмэгтэй хүн алсан гэж та нар бодож байна уу?
За... тэр танд юу хийснийг хэлж чадах уу?
Бид сээтэгнэж байсан.
Тэгээд тэр ширүүссэн.
Намайг зуурч авсан.
Өвдөг дээр минь хүчээр суулгасан.
[хоолой зангиран] Цавиа нүүрэнд минь тулгасан.
Тэгээд намайг явах гэхэд...
ташуурдаж эхэлсэн.
Та үдэшлэг дээр түүнийг
өөр эмэгтэйчүүдтэй байхыг харсан уу?
Тэр явдлын дараа
би ариун цэврийн өрөөнд нуугдсан.
Найз маань
түүнийг явсан гэж хэлтэл.
Гэхдээ өмнө нь хэдэн охинтой өдөж байхыг нь харсан.
Тэр охидын нэг нь энэ байж болох уу?
Би түүнийг танина.
Эмэгтэйчүүдийн өрөөнд надтай хамт байсан.
Тэр өөрийг нь оролдсон гэж хэлсэн үү?
Та нар буруу ойлгожээ.
Тэр ариун цэврийн өрөөний үйлчлэгч.
[эрэгтэй] Маргерит байна.
Миний охин.
Ма пөтит фий.
Тэр гэртээ ирээгүй болохоор
шууд хоёр дахь ажил руугаа явсан гэж бодсон.
Тэр нь хаана байдаг вэ?
Бродвей дээрх оффисын барилгад.
Тэр цэвэрлэгч байсан.
Найман жил...
нэг ч өдөр таслаагүй.
Тэр зовсон уу?
Зүрх нь хүчтэй хаагдсан.
Маш хурдан өнгөрсөн байх.
Түүний зүрх угаасаа муу байсан.
Ревматик халуурлаар өвдсөн юм.
Гэхдээ эмч эмээ уувал...
[мэгшин уйлав]
Маргерит.
Бид чамайг гэрт чинь хүргэнэ.
Месье Боклер.
Эхнэр тань над руу залгасан. Үнэхээр харамсалтай байна.
Баярлалаа.
Эцэст нь анхаарал хандуулахад
аллага хэрэгтэй байсан юм уу?
Та хэн бэ?
Би Милдред Кинтана.
Шинэ Америкчуудын шударга ёсны төвийг ажиллуулдаг.
Би үүнийг шударга ёсыг
гутаасан хэрэг гэж бодож байна!
Бичиг баримтгүй эмэгтэйчүүдийг цагдаа тоодоггүй!
Хатагтай Кинтана, та буруу ойлгожээ.
Хохирогчийн хууль ёсны байдал бидэнд хамаагүй.
Өө, тийм үү?
Тэгвэл тэр өвчтэй новш
манайхны эмэгтэйчүүдийг одоо хүртэл хүчиндээд байгаа юм бэ?!
Эдгээр эмэгтэйг бүгдийг нь
нэг хүн дайрсан гэж яагаад бодов?
Цогцосноос мөнгө олсон биз дээ?
Сүүлийн гурван жилд тэр 16 эмэгтэй рүү дайрсан.
Тэр нь миний мэдэж байгаа нь л.
Бүгд бичиг баримтгүй цэвэрлэгч эмэгтэйчүүд,
ажлаасаа харих замдаа хүчиндүүлсэн.
Тэгээд яагаад бидэнд ирээгүй юм?
Би оролдсон.
Дүүргийн хэлтэс дээрээ очсон.
Эмэгтэйчүүд халдлагад өртөөд байна гэж хэлсэн.
Хүчирхийлэгчийн дүр төрхийг хүртэл өгсөн.
Тэд юу гэж хэлснийг мэдэх үү?
Хохирогч байхгүй бол гар хүлээтэй гэсэн.
Гомдол гаргагчгүй бол бид ч юу ч хийж чадахгүй.
Ил гарч ирэх хүн байна уу?
Үгүй, үгүй, тэд айж үхтлээ байна.
Эдгээр эмэгтэй цөлөгдөх эрсдэл үүрснээс
зовж явсан нь дээр гэж үздэг.
Гэхдээ дуугүй байлаа гээд
тэр зогсохгүй шүү дээ.
Бид тэдэнтэй ярьж,
цагдаа Цагаачлалын алба биш гэдгийг тайлбарлая.
Үгүй, үгүй, ингэж болохгүй.
Эдгээр эмэгтэй цагдаа нь авлигад идэгдсэн,
шударга ёс нь худалдаатай,
ядуусыг хэн ч тоодоггүй газраас ирсэн.
Тэд та нарт итгэхгүй.
Тэгвэл тэр дахиад л дайрсаар байна,
тэд юу ч хэлэхгүйг мэдэж байгаа болохоор.
Хараач, та өөрөө бидэнд ирсэн.
Биднээр туслуулмаар байна уу?
Тэдний нэрс хэрэгтэй.
[хаалга тогшив]
Сайн байна уу. Йоланда Мартинес мөн үү?
Тийм хүн мэдэхгүй.
Гуйя, энэ маш чухал.
Би Йоландаг мэдэхгүй.
Тийм ээ, намайг Амина Асанте гэдэг,
гэхдээ би гэмт хэргийн хохирогч болж байгаагүй.
Тийм ээ, гэхдээ би тантай яримаар байна--Уучлаарай.
Яв.
[төрөлх хэлээрээ ярив]
Яваад өгөөч.
Хатагтай Зергин, энэ чухал.
Милдред Кинтана намайг явуулсан.
Тэр танд хэлсэн үү?
Тийм, тэр намайг танд тусалж чадна гэж мэднэ.
Ороод ир.
Би хэнд ч хэлэхгүй гэж байсан.
Гэхдээ дотроо хадгалах үнэхээр их өвтгөж байна.
Зөвлөгөө авбал дээрдэнэ.
Би чадахгүй!
Хэн нэгэн мэдвэл би гадуурхагдана.
Манай шашинд эмэгтэй хүн гэрлэхдээ онгон байх ёстой.
Та мусульман уу?
Босниос ирсэн.
Энд гэр бүл бий юу?
Их уламжлалт хүн болчихож.
Нина... ах чинь мэдэхгүй гэдгийг амлаж байна.
Гэхдээ юу болсныг чи надад хэлэх хэрэгтэй.
Чадахгүй.
Тэр олон эмэгтэйг хүчирхийлсэн, Нина.
Өчигдөр шөнө дайрсан эмэгтэй нь... нас барсан.
Түүнийг зогсооход надад туслаач.
Би шөнөөр ажилладаг.
Оффис цэвэрлэдэг.
Гэр лүүгээ явж байсан юм.
Метроноос гарч ирээд.
Тэр намайг гудманд чирээд оруулсан.
Хүчирхийлсэн.
Царайг нь харсан уу?
Хэзээ ч мартахгүй.
Дараа нь над руу харсан харц нь.
Инээмсэглэсэн.
"Баярлалаа" гэсэн.
Тэгээд янхан шиг мөнгө атгуулсан.
Зургаан сард олдгоос минь ч их мөнгө байсан.
Би тэр заваан гудманд хэвтээд,
я至少 түрээсээ төлж болох нь гэж бодсон.
Нина...
чи ичих ямар ч юм хийгээгүй.
Тэгвэл яагаад би ийм бузар санагдаад байгаа юм?!
Өдөр болгон тэр мөнгийг шатаачихмаар санагддаг.
Одоо ч байгаа юу?
Зарж чадаагүй.
Гуйя... эндээс аваад яв.
Байж бай, аваад ирье.
[хаалганд түлхүүр харших]
Миний ах Милан байна. Эрт ирчихэж.
Нина! [төрөлх хэлээр ярьж байна]
Чи хэн бэ?
Цагдаа.
Өчигдөр шөнийн мөргөөд зугтсан хэргийн гэрч хайж явна.
Би юу ч хараагүй.
Би ч түүнд тэгж хэллээ.
Уучлаарай.
Тусалсанд баярлалаа.
[О’Халлоран] Энэ мөнгөн дэвсгэртүүд гүйлгээнд орж байгаагүй,
тиймээс сайн хээ гаргаж чадна.
Жаахан нинхидрин цацна.
Уур урвалыг хурдасгана.
Хурууны хээг чинь авчихлаа.
Толбо их байна.
[О’Халлоран] Бас гурван сайн хээ байна.
[компьютер дуугарах]
За, эхний хээ эзэнгүй байна.
Магадгүй хохирогчийнх байх.
Хоёр нь таарлаа.
Хэн байна?
Үгүй, түр хүлээ.
Тэр Манхэттэн Банк оф Трастын баталгаат ажилтан байна.
Магадгүй теллер байх.
За яахав, нөгөө нь хэн бэ?
Жэйсон Уитакер. Ял шийтгэлтэй юу?
Үгүй, Өмгөөлөгчдийн холбоонд хурууны хээгээ өгсөн байна.
[эрэгтэй] Алив ээ, алив ээ, алив.
Хэн нэг нь миний сет рүү бооцоо тавиач.
Тийм ээ!
Өө! Сайхан азны хожил байна, новш минь.
[Стейблер] Уучлаарай?
Өө, онлайн покер.
Тэнэг нь дундаа цоорхой стрэйт хөөсөн,
тэгээд ривер дээр таарчихлаа.
Та нар намайг мэдээд, би та нарыг мэдэхгүй юм байна.
Мөрдөгч Стейблер. Миний хамтрагч мөрдөгч Бенсон.
Нью-Йоркийн цагдаад яаж туслах вэ?
Өчигдөр шөнө хаана байснаа хэл.
Сонирхолтой газар лав биш.
Та нар ямар хэрэг шалгаж байгаа юм?
Хүчин, хүн амины хэрэг.
Тэгээд... миний нэр яаж гарч ирэв?
[Стейблер] Хурууны хээ таарсан.
Яг юун дээр?
Мөнгөн дээр.
Би ингэж мөрийтэй тоглодог болохоор миний хээ олон мөнгөн дээр байгаа даа.
Гэхдээ удахгүй аз орно.
Асуултдаа эргээд оръё.
Өчигдөр шөнө.
Уучлаарай, би үүнд хариулж чадахгүй.
Гэхдээ тэр мөнгөн дээр таны хурууны хээ байгаа шүү дээ.
Үүнийг бидэнд тайлбарла, үгүй бол хэсэг дээр авч явна.
Та чадахгүй.
Надад нэмж хэлэх юм алга.
Тэгэхээр чи Жэйсон Уитакерийг хэрэгтэн гэж бодож байна уу?
Зөн совин бол үгүй л гээд байна, гэхдээ тэр нэлээн сандарсан.
Мөнгөн дээр хээ чинь байсан гэж хэлэхэд.
Яаж сандарсан гэж?
Тэр энэ талаар ярьж болохгүй гэсэн.
Тэгвэл нэг үйлчлүүлэгчээ хамгаалаад байгаа юм шиг байна.
Үгүй, Уитакерийн хурууны хээ...
мөнгөн дээр байсан нь,
тэр манай хүчиндэгчид өгсөн болохоор тэр.
Тийм ээ, өөрийгөө цэвэрлэх гэвэл
үйлчлүүлэгч рүүгээ хуруу чичнэ гэсэн үг.
Тэр тэгж чадахгүй.
Үйлчлүүлэгчдийн жагсаалт авч чадах уу?
Тийм. Жэйсон Уитакер ямар фирмд ажилладгийг мэдэх үү?
Өө, тийм--Грэйнжер, МакКаллум, Керстеттер.
Лайонел Грэйнжерийнх үү?
Хмм.
Хөөе, Лайонел. Түр зав байна уу?
Юу болов?
Танай нэг associate-ийн талаар сонирхоод л.
Жэйсон Уитакер.
Сул хүн үү гэж үү?
Чи ч сайн сонголттой юм аа, Кэйси.
Бид хоёрын хооронд шүү, тэр энэ жил partner болно.
Тэр corporate талынх биз дээ?
Trusts and estates-- за, үнэндээ ганцхан өв хөрөнгө.
Дюваллын гэр бүл.
Бөмбөлгөн холхивчийн хөрөнгөтөн Клэй Дювалл уу?
Элеонор Дювалл Жэйсонд их талтай болсон.
Түүнийг хамгийн гоё хувцасладаг хүмүүсийн жагсаалтад харж байсан.
Хувцсанд их мөнгө зарцуулдаг.
Гэхдээ хөрөнгөөсөө бүр илүүг бусдад өгдөг.
Тэгсэн нь дээр дээ--угсаа нь тасарч байгаа айл.
Хүүхэдгүй юу?
Ганц хүүтэй--Гэйбриел.
Бүгдийг нь муурнуудадаа үлдээх байх.
Тийм сонин хүн үү?
Квантын онол яриад сууж чадна.
Харин чекийн дэвтрээ тэнцүүлж чаддаггүй.
Ээж нь байж аврах нь аз юм даа.
[цаг цохих]
[эмэгтэй] Энэ хөрөг хадам ээжийн санаа байсан юм.
Нөхөрт минь хуримын бэлэг болгож өгсөн.
Би Элеонор Дювалл.
Танилцсандаа таатай байна. Мөрдөгч Эллиот Стэйблер.
Би танд юугаар туслах вэ?
Үнэндээ би таны хүүг хайж явна.
Гэйбриелийг үү? Мм-хмм.
Өө, тэр энд амьдрахаа болиод олон жил болсон.
Хөөх.
Жолооны үнэмлэх дээр нь энэ хаяг байна.
Өө, тэр ийм юмаа шинэчлэхээ ер санадаггүй.
Харамсалтай нь тэр
зогсоолын торгуулиа төлөхөө ч санадаггүй.
Гайхах юм алга.
Гэйбриелд хэрэгтэй мөнгө хангалттай бий.
Тэгээд ч төлбөрүүдээ төлөхөө хэзээ ч санадаггүй.
Толгой нь үүлэн дунд, эсвэл тэр компьютерууд дээрээ л байдаг.
Би танд чек бичээд өгье.
Хатагтай Дювалл.
Хатагтай Дювалл?
Уучлаарай, тэр өөрөө хэсэг дээр ирж
энэ асуудлаа шийдэх хэрэгтэй.
Тийм ээ, мэдээж.
Би хаягийг нь өгье.
Би тэр торгуулиудыг төлсөн. Төлснөө мэдэж байна.
Цуцлагдсан чекүүд энд хаа нэгтээ байх ёстой.
Хатуу диск рүүгээ скан хийчихдэг байж.
Та компьютерийн хүн үү?
Аан, би freelance хийдэг.
Гэхдээ миний жинхэнэ ажил энэ: компьютерт харахыг заах.
Юуг харах гэж? Харааны өгөгдөл.
Хүн шиг л боловсруулдаг болгох--
оптик сэжүүрээр дамжуулж.
Алгоритмууд нь их нарийн.
Бүтээхэд маш хэцүү, зарим нь бүр боломжгүй гэдэг.
Гэхдээ би хийнэ.
Цуцлагдсан чекүүд энд хаа нэгтээ байгаа.
Даанч олдохгүй юм.
Үүнийг хэлтэс дээр очоод бүгдийг нь цэгцэлчихье.
Надад хоёрхон цаг байна, тэгээд буцах ёстой.
Өө, асуудалгүй. Арван таван минут л болно.
Би 8:00 гэхэд буцсан байх ёстой.
Асуудалгүй.
Пальто чинь?
Тийм ээ, миний пальто.
Лив, би түүнийг барьчихлаа. Нинаг аваад ир.
Нина гэртээ байгаа юу?
Та нар тоглоод байна уу?
Та нар хоёр цагийн өмнө түүнийг баривчлахыг би харсан!
Юу?
Цагдаа нар, би ажлаасаа ирж явахдаа харсан.
Буу барьсан хоёр цагдаа түүнийг машинд суулгасан!
Хаашаа авч явж байна гэж хэлсэн үү?
Надаас яагаад асуугаад байгаа юм?
Та нар л ингээ биз дээ.
Та нарыг гарч иртэл бидэнд ямар ч асуудал байгаагүй.
Бид эгчийг чинь аваагүй.
Тэгвэл хэн авсан юм?
Хөршүүд нь дүүгийнх нь ярьсныг баталж байна.
Хоёр цагдаа Нинаг аваад явсан.
Гэхдээ системд баривчилсан бүртгэл алга,
хүчинтэй баривчлах захирамж ч алга.
Мунч, Фин хоёр даргатай нь ярьсан.
Нина өнөө шөнө ажилдаа ирээгүй гэсэн.
Тэгэхээр бид юутай нүүр тулаад байна? Хуурамч цагдаа юу, холбооныхон уу?
Би Холбооны мөрдөх товчоотой ярьсан. Тэдэнд байхгүй.
Дюваллыг дахиад хэр удаан барьж чадах вэ?
Түүнийг саатуулах шалтаг дуусаж байна,
Эллиотын тэвчээр ч дуусаж байна.
Нэг тийм этгээд суут ухаантан юм.
Компьютер яриад ам нь зогсохгүй.
Түүнийг тавьчихвал өмгөөлөгчгүйгээр
дахиж энд авчирч чадахгүй.
Тэр мөн үү?
Нина алга болсон нь түүнээс болсон уу?
Та түүнд Нина хэн болохыг хэлсэн үү?
Хатагтай Кинтана, бид үнэхээр энэ талаар ярьж болохгүй.
Хөөе, би тэнэг биш шүү.
Та нарт сэжигтэн байна. Нина алга болсон.
Түүнд аймшигтай юм тохиолдсон байна.
Би та нарт тэдний нэрийг өгөх ёсгүй байж.
Бид Нинаг олно, бас хүчирхийлэгчийг баривчилна.
Би явах ёстой. Оройн хоолноосоо хоцорлоо.
Болзоотой юу? Бас би өлсөж байна.
Би хооллох хуваариа алдагдуулж болохгүй.
Би гипогликемитэй болчихно,
элгэнд хадгалсан гликогенээ дуусгана.
Глюкоз авахгүй бол цусан дахь сахар огцом унана.
Би чамд идэх юм авч өгье.
Юу? Юу хүсэж байна?
Бургер уу, сэндвич үү?
Үгүй, өнөөдөр пүрэв. Митлофын орой.
Гейнсфорд Дайнерын Блю Плейт тусгай хоол
митлоф, нухсан төмс,
мөөгний сүмс, ногоон шош.
Гэхдээ би ногоон шош иддэггүй. Ногоон юманд дургүй.
За тэгвэл ингье.
Би бичиг цаасаа хэдхэн минутын дотор дуусгачихна.
Митлофоо идэх хангалттай цаг байна.
Үгүй, дуусчихдаг юм.
Би одоо явах ёстой.
Би хооллох хуваариа алдагдуулж болохгүй.
Миний сэтгэхүйд нөлөөлнө,
миний судалгаанд туйлын төвлөрөл хэрэгтэй.
Надад хэдхэн минут өг.
Тэр хооронд кофе уух уу,
эсвэл лаазтай ундаа?
Юу ч хүсэхгүй. Би явах ёстой.
Миний хүү дээ.
Харж байна уу, Габриэл та нарын арга мэхэнд хэтэрхий ухаантай.
Тэр лаазтай ундаан дээр ДНХ-гээ үлдээхгүй.
Явъя. Зүгээр л эелдэг зан гаргасан юм.
Өө үгүй ээ, тийм, энэ чинь зүгээр л зогсоолын торгуулийн тухай шүү дээ.
Дараа манай үйлчлүүлэгчтэй ярих гэвэл
эхлээд над руу залгаарай.
Такси олдохгүй байна. Түрийвчээ алдчихлаа.
Намайг гэрт хүргээд өгөх үү?Тэгье, тэгье.
Гэхдээ намайг зоогийн газрын дэргэд буулгачих,
надтай махан рулет идчих.
Их амттай шүү. Гахайн махаар хийдэг...
Тэр мөн үү?
Дотогшоо буцъя.
Хүлээ, хүлээ.
Чи хоол яриад байна уу?!
Чамд ер нь юу болоод байгаа юм?!
Тэр эмэгтэй хэн бэ? Яагаад над руу орилоод байгаа юм?
Би түүнийг таних уу? Таних байсан бол--
Цагдаа нар чамаар дууссан байж магадгүй,
харин би одоо л эхэлж байна.
[Стэйблер] Үүнээс хол бай.
Хийсэн зүйлийнхээ төлөөсийг чи төлнө!
Миний үйлчлүүлэгчид дахиж ойртвол баривчлуулна шүү,
дарамталсан хэргээр.
Өө, би айсан харагдаж байна уу, аан?
Чиний чадлаас хэтэрсэн хэрэг!
Чи нөгөө хууль бус цагаач угаагч хүүхнүүдтэйгээ л зууралд.
За, би шатаар явлаа.
Нинаг олбол надад хэлээрэй.
Чи Уитакерт хэлсэн үү,
Нина бичиг баримтгүй цэвэрлэгч гэж?
Үгүй. Тэгвэл тэр яагаад хууль бус угаагч хүүхнүүд гэж хэлэв?
Учир нь хэн нэгэн Уитакерт
манай хэргийн мэдээлэл задлаад байна.
Манай хавтаст хэрэг шалгаад, Нинаг зарчихаж.
Энэ хэсгийн хэн ч байж болно.
Бүр хэлтсийн хэн ч байж мэднэ.
Нина хаана байгааг олчихлоо.
[дохио]
Нина.
Чи яагаад намайг Цагаачлалын албанд өгсөн юм?
Би тэгээгүй.
Намайг Босни руу буцаах гэж байна.
Эцэг эх маань дайнд алагдсан.
Гэр минь сүйдсэн. Надад тэнд юу ч байхгүй!
Чи л үүнийг хийсэн.
Би биш.
Би чамд итгэхгүй. Өөр хэн тэгэх юм?
Хүчирхийлэгч нь хийсэн. Нина, намайг сонс.
Бид сэжигтэнтэй болсон.
Чамаар таниулах гэж байсан юм.
Одоо надад итгэхээ битгий боль.
Намайг эндээс гаргаад өгөөч.
Нина Зергин улс төрийн орогнол хүссэн
гурван жилийн өмнө, гэхдээ татгалзсан.
Алга болох үед нь бид албадан гаргах гэж байсан.
Та нар түүнийг гурван жил орхисон.
Одоо яагаад баривчилж байгаа юм?
Бид мэдээлэл авсан,
түүнийг радикал исламын бүлэгтэй холбоотой гэж.
Хаанаас?
Манай шууд утсанд ирсэн нэргүй мэдээлэл.
Тэр цэвэрлэгч эмэгтэй, террорист биш.
Танай нууц дуудлага өгөгч чинь--
түүнийг хүчиндсэн хүний өмгөөлөгч.
Та үүнийг нотолж чадах уу?
Чаддаг бол гэрчид нөлөөлсөн гэж яллах байсан.
Нинаг Дотоод аюулгүй байдлынхан байцаах ёстой.
Юу ч гарахгүй бол суллах уу?
Чадахгүй. Албадан гаргах тушаал хууль ёсных.
Миний... миний гар хүлээтэй.
Эмэгтэйчүүдийн эсрэг хүчирхийллийн тухай хуульд
түр орогнол олгох заалт бий,
прокурортой хамтарсан гэмт хэргийн хохирогчдод.
Тэр бичгийг бүрдүүлбэл тэр танайх болно.
Би одоо үнэхээр хууль ёсных болсон уу?
Түр хугацаанд.
Шүүхийн дараа байнгын статуст хүсэлт гаргаж болно.
Баярлалаа.
Чиний тусламж л надад хангалттай талархал.
Чи Миланд намайг хүчиндүүлсэн гэж хэлсэн үү?
Үгүй... гэхдээ чи хэлэх хэрэгтэй.
[төрөлх хэлээр ярьж байна]
Энэ хэн бэ?
Энэ бол А.Д.А. Новак.
Манайхтай хамтарч ажилладаг өмгөөлөгч.
Чи Нинаг суллуулсан юм уу?
Юу ч биш ээ.
Түүнийг анхнаасаа хорих ёсгүй байсан.
Баярлалаа.
Оффис руу буцаад хүргүүлэх үү?
[Новак] Үгүй, тэднийг гэрт нь хүргэ.
Би нэг газраар орно.
Кейси.
Дарга маань таныг сонирхож байна гэсэн.
Та ч цаг алдахгүй юм аа.
Та ч бас.
Суугаарай. Би танд яаж туслах вэ?
Габриэль Дюваллыг таниулах жагсаалтад оруул.
Хэн түүнийг таних гэж байгаа юм?
Таны яг одоо
ая тухтайгаар албадан гаргах гэж байсан хүчингийн хохирогч.
Би түүний статусыг хуульчилсан. Тэр хаашаа ч явахгүй.
Өнөө орой хаашаа явах вэ?
Жаахан оройн хоол уу?
Онц ноцтой хохирогчдын хэлтэс.
Би чамд цаг авчихсан.
Мэдэхгүй ээ.
Яарах хэрэггүй.
Хоёр дахь нь.
Тэр намайг хүчиндсэн. Би итгэлтэй байна.
Бид та хоёрт зай гаргая.
Сайн ажиллалаа.
Чиний хүү унах нь дээ.
Энэ улсад үлдэхийн тулд тэр юу ч гэж хэлнэ.
Тэр миний үйлчлүүлэгчийг баян болохоор нь сонгосон,
бас нийгмийн хуудсанд гардаг болохоор нь. Мөнгө бидэнд байна.
Үүн дээр миний хурууны хээ байгаа, Габриэль Дюваллынх биш.
Яах вэ, намайг яллах уу? Боль доо, Кейси, чамд юу ч алга.
Хөөе, хөөе, хөөе. Жейсон...
Тэд намайг шоронд хийнэ.
Та тэднийг болиулж чадахгүй юу? Санаа зоволтгүй.
Одоо миний үйлчлүүлэгчийг баривчилбал шүүгч түүнийг
анхны шүүх хурал дээр суллана. Ноён Уитакер.
Хатагтай Дювалл, та энд ирэх хэрэггүй байсан юм.
Бүх зүйл хяналтад байна.
Надад бол огт хяналтад байгаа юм шиг харагдахгүй байна.
Ээж ээ, энэ мөрдөгчид намайг хэрэг хийсэн гэж бодож байна.
Ноён Уитакер бүхнийг зөв болгоно.
Габриэль бидэнтэй хамт гэртээ харина, тийм биз?
Түүнийг явуул.
Хонгор минь, чи зүгээр үү?
[Габриэль] Би ханиад хүрсэн юм шиг байна.
Яагаад гэдгийг мэдэхгүй. Би витаминаа уугаад л байгаа.
Эхинацея хүртэл.
Энэ газар нянгаар дүүрэн байгаа биз.
Би хатагтай Бианкод хэлээд
чиний дуртай тахианы шөлийг хийлгэе.
[нусаа татна]
Хонгор минь, соёл чинь хаачив?
Алчуур хэрэглэ.
[шивнэн] Габриэль, наадах чинь заваан байна!
Хая!
[Уитакер] За ингээд боллоо.
Үнэхээр новш юм аа.
Магадгүй үгүй ч байж мэднэ.
[Уорнер] Надад бэлэг үү?
[Стейблер] Тэр нус шийдэгдээгүй арван хоёр хүчингийн хэргийг хааж чадна.
Энэ салфеткан дээр Габриэль Дюваллын нусаас өөр юм байна.
Сормуусны будаг, энгэсэг шиг харагдаж байна.
Маргерит Боклерийн нүүрний будаг
цогцос нь олдох үед
нүүрээр нь нялагдсан байсан.
Би гоо сайхны брэндийг нь тогтооно.
Маргеритийн хэрэглэдэгтэй таарах эсэхийг үзье.
Гэхдээ надад нэмэлт цаг хэрэгтэй.
Энэ новшийг барихад хэрэгтэй юмаа л бидэнд гаргаад өг.
Хэрвээ салфетка Габриэль Дюваллыг
Маргеритийн аллагатай холбовол
хэрэг шүүхээр орохгүй.
Тэр тохиролцоно.
Нина мэдүүлэг өгөхгүй байсан ч орогнол авах уу?
Тийм, бараг гарцаагүй. Гэхдээ Цагаачлалын албанаас лавлая.
[утас дуугарна]
Новак, Бэлгийн гэмт хэрэг.
Тийм ээ, дээш явуулчих.
Цэцэг байна.
Надаас нууж байгаа юм уу?
Үгүй ээ, би хэнтэй ч уулзахгүй байгаа.
Жейсон Уитакераас ирсэн бол
шууд хогийн сав руу.
Хөөе, кофе уумаар байна уу?
Өдөр бүрийн хором мөч бүрд.
За, би явъя.
Баярлалаа.
Тийм ээ, агент Тим Харримантай холбож өгнө үү.
Аан, за.
Прокурорын газрын Кейси Новак руу залгуулж болох уу?
Баярлалаа.
[цохилт бууна]
Өө!
Аа!
Үх!
[ёолно]
Өө!
Үгүй.
[шил хагарна]
Кейси, онгорхой кофе шоп олох гэж
гурван блок явлаа шүү.
Гэртээ харьчихсан байвал ална даа.
Бие нь ямар байна?
Толгойдоо гэмтэлтэй. Одоо ч ухаангүй.
Чи юм харсан уу?
Намайг очиход этгээд алга болсон байсан.
Прокурорын газарт олон камер бий.
Би үзье.
[хаалга тогшино]
Юу хүсээ вэ?
Чи энд ирж болохгүй.
Гараа харуул.
Юу болоод байна? Юу хүсээд байгаа юм?
Өмгөөлөгч маань чамайг надтай ярих эрхгүй гэсэн.
Чи эндээс яв. Одоо гар.
Чи ухаантай залуу биз дээ?
Бээлий өмссөн үү? Бээлий? Би бээлий өмсдөггүй.
Гарт минь эвгүй санагддаг--
Өнөө орой чи хаана байсан бэ?
Намайг тайван орхи, үгүй бол Жейсон руу залгана шүү!
Тэг л дээ, өмгөөлөгч рүүгээ залга.
Ээж рүүгээ ч залгасан яахав.
Тэд чамайг надаас хамгаалж чадахгүй.
Би юу ч хийгээгүй.
Асуултад хариул. Өнөө орой хаана байсан бэ?
Би дөнгөж хоолны газраас ирлээ.
Шарсан тахиа, цөцгийтэй эрдэнэ шиш, лууван.
Дуугүй!
Чамайг тэнд харсан хүн байгаасай гэж залбирсан чинь дээр.
[хаалга онгойж, хаагдана]
Хөөе.
Оливиа.
Хөөе, босох хэрэггүй.
Зүгээр. Битгий хөдөл.
Юу болсон юм?
Чи эмнэлэгт байна.
Чам руу дайрсан, Кейси.
Тархины доргилттой, хэдэн хавирга чинь хугарсан.
Хэн ингэсэн юм?
Чи надад хэлж магадгүй гэж бодсон.
Хэн ч хараагүй юм уу?
Тэнд зөндөө хүн байсан шүү дээ.
Хаана?
Хэлтсийн өрөөнд.
Үгүй ээ, хонгор минь, тэр чинь өнөөдөр үдээс хойш болсон.
Чам руу орой, хоолны дараа, ажлын өрөөнд чинь дайрсан.
Санаж байна уу?
Бид ярьж байсан, тэгээд би кофе авахаар яваад--
Чи санахгүй байна уу?
Үгүй. Үгүй ээ, бүх юм тас харанхуй байна.
Зүгээр дээ, Кейси.
Зүгээр, жаахан хугацаа л хэрэгтэй.
ой санамж чинь эргэж иртэл.
Тэр намайг хү-- хүчиндсэн үү?
Үгүй.
Яагаад би санахгүй байна?
Санах албагүй.
Бид тэр этгээдийг олно.
Эллиот одоо танай оффист
хяналтын бичлэгүүдийг шалгаж байна.
За юу?
[Салазар] Гол камер байна,
бас лифтний дэргэдэх камерууд байна.
Танай хамтрагчийн хэлснээр
Новакт хамгаалалтаас дуудлага ирсэн,
цэцгийн хүргэлтийн тухай.
[Стэйблер] Тэр байна.
Бүртгүүлсэн байна.
Бүртгэлийг шалгасан уу? Зүгээр сараачсан.
Хамгаалагч түүнийг дүрсэлсэн үү?
Хэнийг ч санахгүй гэнэ.
Хурууны хээ?
Бээлийгээ огт тайлаагүй.
Алив, Габриел, царайгаа харуулаач.
[Салазар] Танай хүн мөн үү?
Би Сараевогийн хүн.
Каражичийн алуурчдын бүлэг намайг тамласан.
Би амархан айдаггүй.
Тэгвэл Аттикад хатуу 20 жил суух
чамд асуудал болохгүй л юм байна.
Хорь л доо.
Эмэгтэй хүнийг
үхтэл нь зодох жинхэнэ эр хүн хэрэгтэй биз.
Тэр авах ёстойгоо л авсан.
Юу, дүүд чинь туслах гэснийхээ төлөө юу?
Тэр миний дүүг хэнд ч хүршгүй болгосон.
Ирээдүйг нь булаасан.
Яаж?
Яаж тэгснийг хэл.
Тэр өмгөөлөгч түүнийг
олны өмнө доромжлолоо дахин амсахад хүргэсэн.
Одоо бүгд түүнийг онгон биш гэдгийг мэднэ.
Дүүг чинь хүчиндсэн.
Тэр үүнтэй нүүр тулна. Чи ч бас.
Түүнийг ямар ч эр хүн авахгүй.
Тэр өөрийгөө гутаасан.
Манай гэр бүлийг ч бас.
Тэгэхээр энэ чиний тухай юм байна.
Би нэр төрөө буцааж авсан.
Чи юу ч буцааж аваагүй.
Нэр төр гэж юу байдгийг чи мэдэхгүй.
Чи Нинаг хүчиндсэн эрээс дээрдэх юм алга.
Өх!
Тэр өмгөөлөгчийг зодсон нь хангалтгүй байсан!
Тэр гичийг алах ёстой байсан юм.
Миний дүү Нина хэзээ ч мэдүүлэг өгөхгүй!
Эллиот, миний өрөөнд. Одоо.
Та миний хүүгийн гэрт
шөнө дунд дайрч орсон.
Түүнийг сүрдүүлсэн.
Би прокурорын туслах руу халдсан хэргийг
шалгаж байсан.
Тэр үүнийг хийгээгүй.
Тухайн үед би мэдээгүй.
Гэхдээ мэдэх байсан...
хэрвээ шалгасан бол.
Ахмадын хэлснээр та цагдаагаар
бараг 20 жил ажиллаж байгаа гэнэ.
Сайшаалтай юм.
Баярлалаа.
Ажилдаа дуртай юу, мөрдөгч өө?
Тийм ээ, хатагтай.
Тэгвэл миний хүүгээс хол яв гэж зөвлөе.
Цагдаагийн комиссар миний найз.
Хотын дарга ч бас.
Намайг тэдэн рүү залгуулах хэрэггүй шүү.
Өөр зүйл байна уу, хатагтай Дювалл?
Уучлал гуйх ёстой гэж бодож байна.
Уучлаарай.
Надаас биш.
Габриелаас.
Нөхцөл байдлыг харгалзаад,
Зохисгүй байх гэж бодож байна
мөрдөгч Стэйблер
танай хүүтэй дахиж уулзах нь.
Гэхдээ түүнд хэлээрэй,
Стэйблер мөрдөгч буруу ойлголцсонд уучлал гуйж байна гэж.
За тэгье.
Сайхан амраарай, мөрдөгч өө.
Сайхан амраарай, хатагтай.
Ахмад аа--
Боль.
Би бол Габриэл Дюваллыг цонхоор шидчих байсан байх.
Гэхдээ бидэнд бүр том асуудал гарч магадгүй.
Юу?
Нина Зергин.
Ах нь түүнийг мэдүүлэг өгөхгүй гэсэн гэж байна.
Тэр буцвал Габриэл мултарна.
Би түүнтэй ярья.
Новакаар яриул.
Тэр ажилдаа ирээгүй байгаа.
Тэр одоохондоо хэнд ч харагдахыг хүсэхгүй байх.
Яг тийм.
[тогших]
Би тантай ярьж болохгүй. Би--би ахдаа амласан.
Юу болсныг надад хэлэх чамд ямар хэцүү байсныг би мэднэ.
Гэр бүлд чинь ямар хүнд туссаныг ч мэднэ.
Гэхдээ чи яаж шийдсэн ч,
намайг юу ч зогсоож чадахгүй
чамайг хүчиндсэн хүнийг яллахаас.
Би яах ёстой юм бэ?
Их тангарагтны шүүхэд мэдүүлэг өг.
Яллах тогтоол гаргуулчихвал Габриэл Дюваллыг баривчилна.
Кейси! Кейси, намайг үнэхээр уучлаарай.
Бурхан минь, юу болсныг сонссон.
Сонирхох хүндээ л хэл дээ.
Хөөе, тоглоогүй шүү. Би нухацтай байна.
Чи намайг хоцроож байна. Их тангарагтны цаг захиалсан.
Чи тэрийг ашиглахгүй байх аа.
Шүүгч Триллин чамайг хэргээс хасах захирамж гаргаж байна.
Ямар үндэслэлээр?
Аан, би чамайг...
өмгөөллийн гэрчээр дуудмаар байна.
[Бранч] Айхтар арга байна.
Нина онгон биеэ алдчихаад,
хуучинсаг мусульман ах нь мэдвэл яах бол гэж айсан.
Тэгээд хүчиндүүлсэн гэж худлаа хэлсэн.
Тийм ээ, Уитакер Милан намайг дайрсныг
өөрийн хэрэгт ашиглах гэж байна.
Тэр хүчирхийлэгч, тиймээс Нина айсан,
тэгээд Габриэл Дювалл хүчиндсэн гэж зохиосон.
Итгэмээр л тайлбар байна.
Би энэ хүсэлтийг унагаж чадна.
Нэгд, би шүүгч Триллины өмнө орно,
тэр надад сайн;
хоёрт, миний энэ төрхөөр бол өрөвдүүлэх санал авна--
Кейси.
Би энэ хэргийг чамаас авлаа.
Тэгж болохгүй.
Миний туулсны дараа шүү дээ.
Энэ хэргийг надаас илүү ялахыг хүсэх хүн байхгүй.
Тийм болохоор л чи энэ хэргийг барьж болохгүй.
Уитакерын зөв байсан, чи хэт сэтгэлээрээ орчихсон.
Би хэргийг аль хэдийн шилжүүлсэн.
Хэнд?
Трейси Кайбрт.
Тэр хүн амины хэргийн прокурор.
Амьд хохирогчтой ажиллаж сураагүй.
Нина түүнтэй ойлголцож чадахгүй.
Тэгэх л хэрэгтэй дээ, учир нь Трейси Нинаг
маргааш өглөө их тангарагтны өмнө оруулна.
Санаарай, их тангарагтны шүүхэд гэнэтийн юм байхгүй.
Би юу асуухыг чи мэдэж байгаа.
Тиймээс асуултад минь л хариул.
Бүх юм зүгээр болно.
За. Би бэлэн.
Сайн байна. Сайн уу, Нина.
Хатагтай Новак, таныг харах сайхан байна.
Би зүгээр л амжилт хүсэх гэсэн юм.
Чиний ээлж.
За.
Кейси.
Чамайг энэ хэргээс холдсон гэж бодсон.
Тийм ээ.
Кибрег хайж яваа юм уу?
Тийм.
Уорнер шинжилгээг дуусгасан.
Габриэлийн халааснаас олдсон эдийн дээж дээрхийг.
Тэнд үхсэн охины будагнаас өөр юм байсан.
Цусных нь ДНХ юу?
Нулимс нь.
Тэр новшийг очоод баривчил.
Ээж минь таны уучлалыг дамжуулсан.
Гэхдээ энэ эвлэрлийн дохиог
өөрийн биеэр авчирсныг тань үнэлж байна.
Надтай хамт суух уу?
Гахайн махаа захиалаарай, харин вандуй хэрэггүй.
Тийм ээ, ногоон болохоор нь.
Бос.
Би хоолоо дуусаагүй байна.
Дууссан.
Танд энэ дарамтаа зогсоо гэж тушаасан биз дээ.
Та намайг өвтгөж байна!
Өвдөлт гэж юу байдгийг чи хараахан мэдээгүй.
Габриэл Дювалл, чамайг Нина Зергинийг хүчиндсэн,
мөн Маргерит Боклэрийг хүчиндэж хөнөөсөн хэргээр
баривчилж байна.
Чи дуугүй байх эрхтэй.
Энэ эрхээсээ татгалзвал хэлсэн бүхэн чинь
шүүх дээр чиний эсрэг ашиглагдаж болно.
Чи өмгөөлөгч авах эрхтэй...