Өнөөдөр бас л гайхалтай сайхан өдөр
Гоё хадан хяр дээр би, Гоё Майк тантай хамт байна!
Та намайг харахгүй байгаа гэдгийг мэдэж байна,
гэхдээ би үнэхээр царайлаг гэдгээ батлая.
Хөөе!
Уу, хөөе!
Дараа нь бид халимтай учрах тухай ярина.
Алуурчин халимтай эвгүй байдалд орж байсан уу?
Түүнчлэн Ники Ми-Нарвал-ыг
Тэнгисийн Дун цэцэрлэгт амьдаар нь үзэх боломж.
Гэхдээ эхлээд Жордин Шаркс-ийн шинэ дуу.
♪ Халуун нар саун шиг шатааж ♪
♪ Барселонад хэлдэг шиг шандсаар ♪
♪ Би хав дугуй шиг хий хоосон зураг ♪
♪ Замдаа гацаж ♪
Тэгээд би хэлсэн: сайхан сургаалд баярлалаа!
Хм!
Чи чадна шүү.
Магадгүй тэд чамайг анзаарахгүй ч байж магадгүй.
-Хөөе, хөөе, би бэлэн биш! -Бариач!
Өө!
-Уу. -Өө.
Тэгэхээр өчигдөр хэнийг харсныг таа даа.
-Хөөе! -Юу гэв?
-Хөөе! -Тэр зүгээр үү?
Бид ямар нэг юм хэлэх үү?
Юу гэж?
Мэдэхгүй, "сэргий" гэх үү?
Сэргий?
"Сэргий" гэдэгт ямар буруу байгаа юм?
Хэн нэгэн чамайг "сэргий" гэвэл чи яаж бодох вэ?
Хөөе, тэр биднийг сонсохгүй байгаа байх даа?
Юу гэв?
Хм.
Сэргий!
Юу гэв?
Би чамд хэлсэн биз!
Сайхан болголоо доо, Триш.
Хөөе, найз минь!
Инээмсэглэ, удаан амьдрах болно шүү!
Өглөөний мэнд, худалдан авагчид аа.
Хектор-ийн дэлгүүрт тавтай морил,
танай бүх багаж хэрэгслийн нэг цэгийн дэлгүүр.
Бүх худалдан авагчдад сануулъя,
хөвүүлэх тулгуурыг
"одоо ав, дараа төл" хямдралаар авч болно.
Уруу царайлахад илүү олон булчин ажилладаг шүү.
Алив, нэг инээмсэглэ дээ!
Юмаа алдчихгүй,
өнөөдөр зангуунаас аваарай.
-Чи бол Уруутгар загас. -Ом.
Би бол Уруутгар загас.
Уруутгар царайтай.
Чи гунигийг тарааж явдаг.
Би гунигийг тарааж явдаг.
Хаа сайгүй.
Хаа са-
Хөөе чи, ууртай амьтан минь.
Чиний шуудан энэ байна.
Өнөөдөр бас л гайхалтай сайхан өдөр
Гоё хадан хяр дээр, өө!
Алив, чи чадна.
Сэргий л дээ, найз минь.
Инээмсэглэ.
Уруу царайлахад илүү олон булчин ажилладаг.
Нэг инээмсэглэ дээ.
-Чи бол Уруутгар загас. -Ом.
Хөөе чи, ууртай амьтан минь.
Өнөөдөр бас л-
Сэргий л дээ, найз минь.
Инээмсэглэ.
Уруутга.
Инээмсэгл.
-Бол Уруутгар загас. -Ом.
Хөөе чи, ууртай амьтан минь.
Энэ бол-
Сэргий!
-Инээмсэгл! -Уруутга.
Инээмсэгл.
-Чи- -Хм!
Уцаархай новш.
Энэ бол-
Сэргэлэн бай!
Инээмсэглэ!
-Хөмсгөө зангид. -Ёлойлго.
Уцаар-
-Сэргэлэн бай! -Гуниг.
Ёлойлго.
Зүгээр л үүнийг. Баярлалаа.
Итгэлтэй байна уу?
Өөр сонголт ч бий шүү.
Би яг үүнийг хүсэж байна.
Баярлалаа.
Эрхэм медузууд минь, сануулга байна,
"далайн загасан" урамшуулал маань өнөөдөр дуусна шүү.
Тийм ээ, би чамайг барьсан!
Үгүй, барьсангүй!
-Барьсан! -Барьсангүй!
-Барьсан! -Үгүй.
Барьсан шүү!
А?
Яв даа, Софиа аа, Майя дээр очих цаг боллоо.
Жаахан тоглож болохгүй юу, аав аа?
Гэртээ харих ёстой биз дээ, санаж байна уу?
Чи үргэлж л тэгж хэлдэг.
Бид тэр загаснуудыг танихгүй шүү, охин минь.
Тэгвэл бид танилцана даа!
Үгүй. Үгүй, хүлээ!
Зогс!
А?
Тэр хэн бэ?
Аав нь яагаад түүн рүү хашгирав аа?
-Тэр зэмлүүлж байна уу? -Би цаашид тоглохгүй.
-Тэр ямар нэг юм хэлэв үү? -Тэр юу хийж байгаа юм бэ?
-Аав нь яагаад тэгтлээ уурлав аа? -Тэд эндхийнхэн үү?
Би тэднийг урьд хэзээ ч харж байгаагүй.
Зүгээр ээ. Яв даа.
Гэртээ харьмагцаа хамт тоглож болно шүү.
Гоё боллоо.
Хөөе!
А?
Хяа!
Чи юу хийж байгаа юм? Тэр минийх шүү!
Би тэдийг түрүүлж харсан нь ойлгомжтой.
Хөөх!
Хогийн цэгт ингэж л явагддаг юм.
Энэ бол миний гэр!
Өө!
Өө, надад хэлэхийг зөвшөөрвөл, чи ямар
сайхан чимэглэсэн юм бэ!
Бузар хөвд, хуучин хог уу? Үнэхээр зоримог.
Гэхдээ жаахан замбараагүй юм биш биз дээ.
Магадгүй сэрвээнээсээ хаячихмаар хэдэн юм байгаа болов уу?
Олсон газартаа л буцааж тавь.
Өө, болоо доо!
Бага мөнгөөр засвар хийх ямар хэцүүг чи мэдэх биз дээ.
Энэ өргөтгөлийг яаралтай хийх ёстой.
Бид дөнгөж нүүж ирлээ, манай эцэг эх
300, 400 үр гаргах гэж байгаа.
Юу гэнэ? Далайн луунууд төдий тооны үртэй байдаг юм.
Тэгэхээр чиний ах эгч нар хаана байна?
Нүүж явсан. Би оройтож төрсөн хүү.
За, нэг талаараа тийм л дээ.
-Хм- -Хараач.
Тэр гутлын хайрцаг тэр бүх жижигхэн гайхамшгийг багтаана гэж бодож байна уу?
Хөгжиж буй хороолол, ирээдүйтэй газар шүү.
Гэхдээ өргөтгөхгүй бол хөгшин Пипэд орон зай үлдэхгүй!
Пип гэж хэн бэ?
Би бол Пип шүү дээ, тэнэг минь!
За, чи юу гэх вэ?
Пипэд тусалж чадах уу?
Гуйя даа?
Хм.
Хм?
За, хэдэн юм авч болно.
Яай!
Өө, үүнийг яах вэ?
Үгүй.
-Тэгвэл энэ? -Энэ зарагдахгүй.
-Энэ яг л миний амт шүү. -Битгий хүр!
Үүний час ягаан өнгийнх байна уу? Өө!
Хөөе! Өөөй!
Час ягаан гэж юу вэ?
Үүнийг заавал авах ёстой.
Нүцгэн сэрвээгээрээ битгий хүр!
Өө, үүнгүйгээр би яаж амьдарч байснаа ч мэдэхгүй!
Тэгээд ч цаашид үүнгүйгээр амьдрах болно доо.
За тэгээд би юу авч болох юм бэ?
Миний хэлснийг л авч болно.
Тэгвэл энэ?
-Чи арай л- -Энэ хэр вэ?
-Гуйя, чи- -Энэ ч?
Болиоч доо?
Юу гуйхаар болгонд минь яагаад үгүй гэдэг юм бэ?
Учир нь энэ газар их эмзэг,
чи дуртайяа юмаа шүүрэн авбал
юу болохыг нь...
...хэн ч хэлж мэдэхгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй ээ!
Миний гэр!
Өөх.
За, заримыг нь аварч болж юу магад.
Өөөй!
Хө. Яг л тэр газар.
Үүнд яаж хариу үзүүлэхээ ч мэдэхгүй байна.
Хүлээ, үгүй ээ.
Өө, болиоч доо, битгий уйл.
Яагаад уйлж болохгүй гэж?
Чи хөлгөөрөө миний гэрийг бутлуулчихлаа!
За, үүнд миний ч бага зэрэг буруу байж магадгүй, гэхдээ--
Аав ээж хоёр надад нэг өдөр хариуцуулсан юм,
би сайн юм хийе гэж оролдсон чинь,
чи манай гэрийг сүйтгэчихлээ!
Өө, би тэдэнд юу гэж хэлэх вэ дээ?
Тэд аймар уурлана,
бүх юм өөрчлөгдөнө,
намайг үүрд хол явуулчихна шүү дээ!
За за, тийм юм битгий бодоч доо.
Өм, хм...
Юу гэнэ?
Нэ, бариач.
За. За, сайн байна.
Тэр зүгээр.
За, өргөст загасанд бол тийм биш л дээ.
Өө, уучлаарай.
Зүгээр зүгээр!
Юу?
Бүгд алга боллоо.
Бид яах вэ?
Бидний хийж чадах ганц зүйл.
Хүлээ. Чи хаашаа явж байгаа юм бэ?
Намайг хүлээж байж болохгүй юу?
Инээмсэглэ, тэгвэл удаан амьдарна шүү.
Баярлалаа! Тэгье.
-Хаха! Тийм ээ! -Бүх хавчнуудад анхааруулъя.
Манай шинэ спорт хясаа хямдарлаа.
Амьдралын дундах хямралд тань яг таарна.
Чи үнэхээр тэр хөлгийг
шинээр дахин босгоно гэж бодоогүй биз дээ.
Чамд илүү сайн санаа байна уу?
Сая орчим л байгаа даа.
Өм.
Өм, хм.
Тэгсэн биз гэж бодсон.
Өө.
Хүлээ!
Шиммер яах вэ?
Чшш!
Би 'Чшш!' гэсэн. Шивнэсэн шүү дээ!
'Шиммер!' гэж хашхирсангүй шүү.
Хэн нэг нь Шиммер гэв үү?
Хэн нэг нь Шиммерийг харсан уу?
Шиммер хаана байгааг та мэдэх үү?
Үүнд намайг буруутгаж байгааг чинь ойлгож байна.
Тэгэхээр түүний тухай яриа үнэн үү?
Чи юу сонссоноос л шалтгаална.
Тэр ид шидтэй гэж сонссон.
Хүссэн бүхнийг чинь бүтээж өгдөг гэж сонссон.
Тэр надаас ч илүү үзэсгэлэнтэй гэнэ лээ!
Түүнийг хэн ч хараагүй гэдэг юм билээ.
Түүний хайрс нь нууцаар хийгдсэн гэнэ.
Тэр шивнээ, мөрөөдөл хоёрын охин гэдэг юм аа.
Жинхэнэ Шиммер угаасаа бидний дотор байсан гэнэ лээ.
Чиний шуудан тараах замд таардаг
тэр зэвүүн этгээдийг хүртэл инээмсэглүүлж чадна гэнэ шүү!
За, болоо!
Бид түүнийг заавал олох ёстой.
Хүслээ хэлэхэд тэр чиний хөлгийг засна,
миний гэрийг засна, аав ээж минь уурлахгүй,
миний 300 дүү нарт ч багтах зай гарна.
Энэ чинь чиний төлөвлөгөө юу?
Ид шидийн хүсэл биелүүлдэг зохиомол загасны хойноос хөөцөлдөх гэж үү?
Чам шиг загас Шиммерт итгэхгүй гэдгийг
би мэдэх ёстой байсан юм.
Өө.
Аав аа?
Аав аа, хаана байгаа юм бэ?
Зүгээр ээ, гэртээ харьсныхаа дараа
хамт тоглож болно шүү дээ.
-Аав аа? -Энэ хэн бэ?
Яагаад аав нь түүн рүү хашгирчихав аа?
-Тэр гай зовлонд орчихож. -Надад үзүүл!
Шиммер үү?
За, магадгүй би Шиммерийн тухай сонссон л байх.
Өө хө!
Гэхдээ үнэхээр байдаг бол ганцхан хүсэл биелүүлдэг,
тэр нь асар их хүч авдаг учраас
удаан, удаан хугацаанд дахиад нэгийг нь биелүүлж чаддаггүй.
Чи нэлээд юм сонссон бололтой шүү.
Магадгүй.
Гэхдээ би чамайг сэрэмжлүүлье,
хэрэв чи далай даяар ид шидийн мөрөөдлийн хойноос хөөцөлдөж,
шинэ гэр хүсээд эцэстээ юу ч олохгүй бол,
одоогийнхоосоо ч илүү их гуниглах болно шүү.
Хөөрхөн! Бид Шиммерийг олох нь дээ!
Чи миний хэлсэн ганц ч үгийг сонссон уу?
Зургааг нь сонссон. "Ид шид, мөрөөдөл, шинэ, гэр, одоо, шууд!"
Намайг дага.
Халим шиг асар том хямдрал,
манай Бөгтөр халимны Баасан гаригийн онцгой үнэ.
Бүгдийг зарж дуусгана!
Бид хэнийг хайж байгааг чи мэдэж байгаа шүү дээ.
Мм-мм-мм-мм, туслаж чадахгүй.
Наашаа л доо, чамайг юм юм сонсдогийг бүгд мэддэг.
Балтийн тэнгист тунец загас ханиалгахад л
чи ханиадны эм барьж тэндээ очдог биз дээ.
Энэ чинь би бүгдийг мэддэг гэсэн үг биш.
Өө.
Уйлж эхэл.
Юу гэнэ?
Надад итгэ.
Өө!
Надад хүсэл хэрэгтэй байна, ноён Загас миний гэрийг сүйтгэчихсэн,
одоо аав ээжид минь
миний 300 дүү бид амьдрах зай байхгүй болсон,
тэгээд бүгд миний буруу гэж бодно,
бүх юм өөрчлөгдөнө!
Чи бяцхан охины гэрийг сүйтгэсэн үү?
Тэр хэсгийг нь хэлэхгүй байж ч болох байж дээ.
Гэхдээ тэр бас гэрээ алдсан.
Одоо тэр надад минийхийг буцааж олоход тусалж яваа юм.
Бид зүгээр л тэр хүнээ олох хэрэгтэй байгаа юм.
Гуйж байнаа?
За за! Болоо доо.
Гэхдээ энэ батлагдаагүй шүү.
Нэг хамтрагчийн минь дээд давхрын хөршийн зээ
энэ долоо хоногт ягаан мөнгөн гялбаа харсан байж магадгүй гэж
Медузын уулзвар дээр бодож байгаа юм.
Медузын уулзвар уу?
Тэр хаана байгааг би мэднэ.
Баяр баясгалан хязгааргүй байг.
За, амжилт хүсье.
Хүлээ, юу гэв?
Чи надтай хамт явахгүй юм уу?
Би яах гэж явах юм бэ?
Би хэзээ ч Шүрэн хаднаас ганцаараа гарч байгаагүй.
Би айж байна.
Чи яагаад явахгүй байгаа юм?
Би дэлгүүрээ хариуцаж явдаг хүн шүү дээ!
Би сэргээн босгох гэртэй.
Чи ганцаараа бүтэн загасчны хөлгийг сэргээж чадахгүй шүү.
Тэр ганцаараа байхгүй.
Бид тэр юмыг хамтдаа сэргээх юм шүү!
Загасчны хөлөг,
нөхөрлөлийг ч хамт бүтээнэ!
Өнгөрөх секунд тутамд,
чамайг чам болгодог зүйлсийг улам ихээр нээх болно.
Чи хүссэндээ биш,
харин би мөшгөсөн юмаа тавьдаггүй болохоор.
Эцэст нь бид тэр гунихранхай царайг чинь баяр болгож хувиргана,
тэгвэл чи надад арай тааламжтай харагдах болно л доо.
-Юу гэв? -Чи юу гэх вэ?
Тэр зэвүүн аашаа баяртай ааш болгоход бэлэн үү?
За. Түүнийг хайцгаая.
Яаху!
Хөөе! Удаашир!
Энд хүүхдүүд бий шүү.
Шинэхэн мэдээ, халуунаараа ирлээ.
Хөөх!
Хөөе, хөөе.
-Юүхуу! -Болгоомжтой!
Хөөе, Бэнжи!
Юүхуу! Тиймээ!
Хөөх!
Ха!
Хэвээрээ л байна шүү.
Өө, новш Бэнжи минь!
Хөөх!
Юүхуу!
Хөөе, наашаа, бүсгүйчүүд ээ.
Энэ удаад би л түрүүллээ.
Дэлхийн хамгийн гоё Ангалд өглөөний мэнд!
Арчи.
Алгаа тавь даа.
Хөөе, дээшээ ширтэхээ боль.
Бүх юм зүгээр болно.
Гэхдээ зүгээр биш шүү дээ.
Гэрэл бараг бүрмөсөн алга болчихлоо.
Тэгэхээр энд доор арай хүйтэн байна.
Зарим маань сэрүүхэн байхад тоодоггүй юм.
Энэ залуу л ойлгож байна.
Үнэндээ миний гар хөлдчихлөө.
Би хэлж байна шүү дээ, тэр замаг ургахаа болихгүй!
Тийм болохоор л бид нэгийг засуулахаар явуулсан биз дээ.
Тэгээд Чакийг дахиж хэзээ ч хараагүй!
Энэ бүхэн чиний л буруу.
Явуулахаасаа өмнө замаг барьж чадах эсэхийг нь шалгах байж дээ.
Яаж ийгээд ч бай, ээж маань биднийг хэзээ ч гэмтээхгүй.
Тэр төлөвлөгөөтэй.
Ангалын наймаалжнууд аа, цуглацгаа!
Явцгаая.
Хараач? Бүх юм зүгээр шүү, Арч.
Юу гэв?
Эрхэм наймаалж нөхөд минь.
Бидэнд тулгараад буй хүнд байдлыг та бүхэн мэдэж байгаа.
Ангалын маань дээд талын замаг хэтэрхий өтгөрснөөс,
нарыг маань халхалж байна.
Нар үгүй бол,
бид сөнөнө.
Сөнөнө гэнэ үү?
Өө, би сөнөмөөргүй байна!
Уучлаарай.
Ингэснээр бидэнд ганцхан сонголт үлдэж байна.
Эхэллээ доо.
Бид Ангалаа орхих ёстой, үүрд.
Юу гэнэ?
Сэтгэлийг нь ёстой амраалаа шүү дээ.
Утгагүй юм!
Энэ бол бидний гэр!
Үүнийг ингэж дэмий орхиж болохгүй.
Би ойлгож байна, Бэнжи,
гэхдээ одоо шийдэмгий арга хэмжээ авахгүй бол,
бүх сүрэг аюулд орно.
Бид явах ёстой.
Тэгээд хаашаа явах юм?
Замагнаас дээш орших шүрэн хад руу.
Ээж ээ, Хадан хаданд аль хэдийн зөндөө загас амьдарч байгаа шүү дээ.
Тэгвэл шинэ хөршүүдтэй болж байгаа хэрэг.
Хэрэв тэд биднийг тэнд байгаасай гэж хүсэхгүй бол яах юм?
Бид ямар нэг арга олж итгүүлэх байх аа.
Чамд таалагдахгүй байгааг чинь мэдэж байна,
гэхдээ заримдаа удирдагч хүн ийм байх ёстой юм.
Хэцүү шийдвэр гаргадаг.
Удирдагч яаж байхаа би мэднэ.
Уучлаарай, Бенжи, гэхдээ 24 цагийн дотор
замаг Ангалыг бүрэн боож хаах болно.
Бидэнд цаг алга.
Гялбааны тухайд яах вэ?
Тэр хүсэл биелүүлдэг үлгэрийн загас уу?
Тэр үлгэр биш ээ.
Ангалын орой дээр гялсхийх ягаан гэрлийг
би өөрийн нүдээр харсан.
Тэр үнэхээр байдаг юм!
Хэрэв би түүнийг олвол замгийг хүслээрээ арилгаад
гэр орноо хадгалж үлдэж чадна.
Энэ бүх газар хэдхэн цагийн дотор
нүүхэд бэлэн болсон байх ёстой.
Чи бусдад үлгэр дуурайл болж энд байх хэрэгтэй.
Тэгэхээр ингээд л болоо гэсэн үг үү.
Тийм ээ.
Би Гялбааг олно.
Юу гэнэ? Юу гэнэ ээ?!
Бенжи.
Бенжи!
Юу гэв?
Ээж чинь мэдвэл юу хийхийг
чи мэдэж байна уу?
Тэгвэл мэдэхгүй байх нь дээр.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Би чиний өмнөөс худал хэлж нуухгүй шүү.
Би ээжээсээ хангалттай айж байна!
Тайван л бай.
Би удахгүй.
Чи яаж тэгж хэлж чадаж байна аа?
Гялбаа хаана байгааг хэн ч мэдэхгүй шүү дээ.
-Үнэндээ. -Ю?
Би чамд түүнийг олоход тусалж магадгүй.
Байж боломгүй!
Тэдэнд итгэж болохгүйг чи мэднэ шүү дээ.
Тэгээд яагаад бидэнд туслах юм бэ?
Чи үүнээс юу олох гэж байна?
Тэр хавчны ноён шиг халуун амьсгал уу?
Өө, тийм ээ!
Тэр л хэрэг болно доо.
Чи замгийг хүслээрээ арилгахдаа
далайн одон нөхөртөө бас жижигхэн халуун амьсгал нэмж өгчихгүй юу.
За.
Чамд ямар мэдээ байна?
Далайн одны Сүлжээгээр сая загас-захиа ирлээ.
Гялбаа Медузын Уулзвар дээр байгаа гэсэн,
гэхдээ хэдэн загас бас түүнийг асууж лавлаж байжээ.
Хэрэв тэд түрүүлж очвол бүх хүслийг нь дуусгачихна!
Уучлаарай. Би яагаад үргэлж ингэдгээ мэдэхгүй.
Медузын Уулзвар ойрхон.
Хоёр загас намайг тийшээ түрүүлж очно гэж байхгүй.
Хөөе, намайг буцаж иртэл өмнөөс минь халхлаад бай.
Би чамайг гутаахгүй!
Чи лавтай л бүгдийг сүйтгэнэ дээ.
Мэдэж байна.
♪ Бид өөр нэг хадыг өнгөрөөлөө
♪ Энэ чинь яг л өмнөхтэйгөө адилхан ♪
♪ Гэхдээ энэ дээр хөвд илүү байна
♪ Эсвэл бүр цөөхөн ч байж магадгүй
Өө дөө.
♪ Өмнөх хадаа би санахгүй байна ♪
♪ Үнэнийг хэлэхэд л дээ
Пип! 45 минут өнгөрчихлөө.
За, ямар дуу дуулаасай гэж хүсэж байна?
Би юу ч хүсэхгүй байна!
Тэнд байна.
Өө, би энэ дууг үнэхээр хайрладаг!
♪ Тэнд байна, тэнд байна
♪ Хэсэг хугацаанд алдсан ч одоо тэнд байна ♪
Үгүй! Медузын Уулзвар.
Хараач!
Тэнд байна!
Бүгд хаачихав?
Энэ газар юу болчихсон юм бэ?
Тэр хараал идсэн наймалж л болсон хэрэг шүү дээ!
Миний бодлоор бол яг л бэхэн толбо мэт юм хийгээд байсан.
Хэн ийм юм хийх гээд байгаа юм бол оо?
Шиммерийг хайж байсан гэнэ лээ.
Хашгичаад, эргэн тойрон даа бэхээ цацаад л.
Тэгээд бид чадахаараа л нуугдах гэж оролдсон доо.
Гэтэл нэг чулуу шууд л оноочихсон,
яг үлмэрний маань голоор.
Тэгээд тэр чамайг ингэж л орхиод явчихсан гэж үү?
Бүр дор.
Тэр, «Хөөе, Шиммер хаана байгааг хэл,
тэгвэл та нарыг суллана» гэдэг юм.
Тэр дороо л худал гэдгийг нь мэдчихсэн.
Гэхдээ бидэнд өөр сонголт байсангүй биз дээ?
Тэгээд хэлэнгүүт нь, «За, дараа уулзъя» гээд,
шуухайтаад л алга болсон.
Юу гэнэ?
Уучлаарай, чи австралиар ойлгодоггүйг мартчихаж.
Шиммер хаана байгааг хэлсэн ч хамаагүй,
наймалж тэдэнд ингэсэн гэж байна.
Түр хүлээ.
Чи Шиммер хаана байгааг мэддэг юм уу?
Шиммер гэв үү?
Сонссон уу, Пип? Тэр үнэхээр байдаг юм байна!
Пип?
Пип!
Битгий санаа зов.
Чамайг тэр дороо гаргачихъя.
Пип!
Болгоомжил!
Хөөх!
Энэ юу вэ?
Үлмэрнүүд. Хатгууртай.
Үхлийн аюултай.
Юу гэнэ?
Үлмэр дээрх энэ хатгуурууд уу?
Чам шиг бяцхан хатагтайг бол үнэхээр амь насаар нь хохироох вий,
хэрэв хатгуулчихвал шүү.
Өө.
За тэгээд бид одоо яах вэ?
Бид явах хэрэгтэй.
Бид явж болохгүй!
Бид буцаж ирнэ.
Зүгээр л Шиммерийг олоод хүслээ хэлэх ёстой.
Тэгээд тэдэнд тусалж чадна.
Тэгэхээр тэд тэр болтол
далайн ёроолд гацсан хэвээр суух нь уу?
Тэдний сая хэлснийг чи сонсоогүй юм уу?
Өөр нэг нь Шиммерийг хайж яваа!
Бас биднээс түрүүлчихсэн.
Хэрэв тэд түрүүлж очвол,
Шиммерт хүсэл биелүүлэх хүч үлдэхгүй.
За уучлаарай, гэхдээ би нэг ёс журмаар амьдардаг хүн юм.
Чулуун доор гацсан найзууддаа үргэлж тусал,
учир нь энэ бол нөхөрсөг үйлдэл,
тэгвэл тэд чиний найзууд болж,
хэзээ нэгэн цагт чамд тусална
чамайг чулуун доор,
эсвэл өөр ямар нэг том хүнд юмны доор дарагдсан үед.
Чи дөнгөж сая зохиочихлоо шүү дээ.
Бас аймар муухай үг хэллэгтэй.
Гэхдээ агуулга нь гоё биз дээ?
Бид та нарт бүрэн дүүрэн тусална шүү,
хэрэв та нар ямар нэг юмны доор гацчихвал гэх мэт.
Хараач, тийм биз?
Пип, болиоч!
Аа, Бөл-Бөл-Бөлийн нэрийн төлөө дөө.
Замаасаа зайл!
-Юу гэв? -Юу?
Аяа, болохгүй нь.
Ноён Загас аа!
Ноён Загас? Та зүгээр үү?
Би сэн сайхан байна.
Би хөгжилтэй, сэтгэл догдлуулам адал явдалд гарсан юм,
Пиппетти Пип-Пип Пип Пиптэй хамт!
Пиппетти Пип-Пип!
Тэгээд бид нөгөө шидэт лаагс болох Скимперийг олох гэж яваа юм.
Шиммерийг хэлж байна уу?
Юу яриад байгаагаа ч мэдэхгүй юм байна, тийм үү?
Найз маань яг одоо таван өөр
мэдрэлийн хорын довтолгоонтой тэмцэж байгаа шүү.
Ус гэж жигтэйхэн юм биш үү?
Ус гэж яг юу юм бэ?
Бүү санаа зов, гурав, хоёр, нэг гэхэд л зүгээр болно.
За. Юу болоо вэ?
Чи медузыг сулласан шүү дээ!
Баярлалаа, найз минь!
Бас чи миний амийг аварсан байх аа.
Би аварсан гэж үү?
Тийм ээ.
Гэхдээ бид Шиммерийг олох ёстой хэвээрээ,
тэгэхээр яв даа, баатар минь.
Хөдөллөө!
Баатар гэнэ үү?
Пип! Намайг хүлээ!
За, тэр далайн хав загасыг гүйцэх
ямар нэг боломж бидэнд байгаа гэж бодож байна уу?
Тэр огт буруу зүг рүү явж байгаа болохоор
гүйцнэ гэж бодож байна.
Юу гэнэ?
Тэр тэр болтол өөрийгөө бэхний толбо шиг авирлачихаад,
бидэнд хууртагдуулна гэдгийг би мэдэрсэн юм.
Тиймээс бид түүнийг огт буруу зүг рүү явуулсан.
Шууд далайн замгийн ой руу!
-Аваад үз. -Өө, мэдэж байгаа байх,
гэхдээ та хоёр бидэнд тусалсан болохоор
бид та хоёрт үнэнийг хэлье.
Миний өрөөний хамтрагчийн эртэх алдсан ээжийн мэргэч
нүднийхээ буланд гялалзсан юм
Далайн гахайн булан руу явахыг
харсан гэсэн.
Тэр яг тэндхэн,
Хад ягаан, ягаан өнгөтэй болдог газар.
Баярлалаа, баярлалаа, баярлалаа, баярлалаа!
Хөөе!
Хм.
Уулзацгаая! Баяртай!
За. Шиммер Далайн гахайн буланд байгаа юм уу даа?
Энэ замаг яасан аймаар юм бэ!
Шиммер яагаад энд байх юм бэ?
Магадгүй байхгүй ч байж мэдэх юм.
Юу гэнэ?
Чи буруу мэдээлэл авсан гэж урсгал шивнэлдэж байна.
Хэнээс?
Өс хонзонтой хоёр медузаас.
Би тэдэнд жоохон бэхний толбо шиг авирласан юм.
Өө, тэд чамайг бүрэн хуурчихсан байна, ах минь.
Шиммерийн жинхэнэ байрыг далайн луу хүүхэд,
бас гунигтай, уруулаа баргайлгасан загаст хэлсэн.
-Тэгээд тэр хаана байгаа юм? -Аа, аа!
Үнэхээр галзуу уруулаа баргайлгасан шүү.
-Яахав. Тэр хаана байгаа юм? -Аа, аа, хүлээ.
Түүний нүүрийг хармагц
чи яг иймэрхүү болчихно шүү дээ.
Бүх юм зүгээр үү?
Хүсвэл чамтай ярилцаад өгөхөд би таатай байх юм.
Бид бараг бие биеэ танихгүй ч,
би үүнийг өөрчлөхөд таатай байх болно.
Магадгүй кофе эсвэл цай уунгаа?
Шиммер яг хаана байгааг хэлж өгөхгүй юу, гуйя?
Хөөе, яасан бэхний толбо вэ.
Тэр Далайн гахайн буланд байгаа, за юу?
Хүслээ хэлэхдээ тэр халуун усны савыг
бүү март шүү.
Одоо хурдан бэхээ цацаж яараарай, дүү минь.
Учир нь тэд аль хэдийн--
Би яагаад түүнд бэхээ цац гэж хэлчихэв ээ?
Яв даа, Бенжи. Хөдөллөө!
Тэр яагаад ийм удаж байгаа юм бэ?
Магадгүй тэр буцаж ирэхгүй,
чи түүний алга болсонд буруутгагдах байх.
Чи тусалж байгаа юм биш шүү.
Тусалъя гэж ч бодоогүй.
Хэрэв тэр намайг харвал би юу гэх юм бэ?
Хэн?
Хэн гэж юу гэсэн үг вэ?
Далай дээрх хамгийн аймшигтай далайн хав загас.
Ойлгосонгүй.
Түүний ээж.
Юу гэв?
Бенжигийн ээж.
Марин!
Юу гэв?
Чи түүнийг тэнд байгааг мэдэж байсан уу?
Тиймээ.
Хүү минь хаана байна?
Чи хүүтэй юм уу?
Чи бол ийм залуухан, тэнхээтэй харагддаг байж!
Өө! Бенжийг хэлээд байна уу?
Аан тийм, тэр бол зүгээр л, ээ...
-тэр зүгээр л-- -Нүүхэд хэрэгтэй хясаа авч байгаа.
Нүүхэд хэрэгтэй хясаа авч байгаа юм!
Нүүхэд тус болъё гэсэн юм.
Тэр одоо үүнийг бүрэн зөвшөөрч байгаа, би ч бас.
Гайхалтай санаа, Марин. Тийм, тийм, за, за, за, за.
Надад худал хуурмагт зарцуулах
цаг байхгүй гэдгийг чи мэднэ шүү, Арчи.
Хэрэв чиний хэлсэн худал гэдгийг олж мэдвэл,
хэн нь сонсохыг чи сайн мэдэж байгаа биз.
Тиймээ, хатагтай.
Сүрэг хөдлөхөд бэлэн болоход
тэр миний хажууд байхгүй бол,
би хариуцлагыг чамд хүлээлгэнэ шүү.
Одоо яах вэ?
Миний юу хийсэн ч Бенжийг хурдан буцааж чадахгүй.
Чи өөртөө цаг олж болно шүү дээ.
Сүргийн бусад нь хөдлөхөд бэлэн болохыг
чи удаашруулж болно шүү.
Чи юу яриад байгаа юм?
Хорлон сүйтгэнэ гэсэн үг.
За яахав, оруулаад ир.
Тэр тийшээ тавь, баярлалаа, найзаа.
-За! -Болоо.
Таван минут амарцгаая.
Сайн ажиллалаа, бүгдээрээ.
Юу? Өө!
За, үргэлжлүүлье...
...юу болоо?
Хясаа хаашаа алга болов?
Олохгүй бол хясаа зөөж чадахгүй.
Хэн ч мэдэхгүй шүү.
Хөөе!
Тэр чинь нэмэлт хэрэгсэл үү?
Тийм ээ, тэр мөн.
Ха!
Цаг л хэмнэлээ шүү!
Яг тэнд л байх ёстой юм.
Санаачлага гаргасан нь сайшаалтай, хүү минь.
Чиний ачаар бид бүр хурдан
хөдлөхөд бэлэн болно доо.
Хөөе, үлдсэнийг нь нааш нь авчир!
Ойлголоо.
За, найзаа.
Хм.
Өөр гялалзсан санаа байна уу?
Ганцхан. Нуугд.
Тэр байж магадгүй гэж бодож байна уу?
Тийм ээ. Их л магадлалтай.
Хурдлаач!
Хангалттай ягаан түрхсэн гэж бодож байна уу?
Өө...
Бурхан минь.
Гайхалтай.
Тийм ээ. За яахав.
Тэр хэн бэ?
Бид түүнтэй яг одоо уулзах ёстой!
Хүлээ, бид тэднийг танихгүй шүү дээ, зогс!
Юу гэнээ?
Бид таныг Долфин Ков руу урьсангүй шүү дээ.
Бурхан минь, чи ямар хөөрхөн юм бэ.
За тэгэлгүй яах вэ.
Бид ягаан далайн гахай юм уу?
Бид далайн гахай, гэхдээ бас ягаан гэх үү?
Тэр ойлгож байна, Карина.
Өө-өө.
♪ Тийм ээ
♪ Яг тийм
Мм.
Боль доо.
Үхэх нь дээ шүү.
Өө, намайг хайрцагт хийчихээч.
Юу?
"Юу" гэж юу байхав?
Уруул чинь, хонгороо минь.
Хаана хийлгэв?
Заавал хэлэх ёстой шүү.
Хийлгэсэн гэж үү?
Боль доо. Чи тэгж төрөөгүй биз дээ.
Би үнэхээр дурлачихлаа.
Үнэхээр "фин" шүү.
"Фин"-г моодонд оруулах гэхээ боль доо.
Болохгүй шүү дээ!
За, болоо доо.
Бид нэгийг хайж яваа юм...
Шиммерийг.
Та түүнийг харсан уу?
Харсан л даа.
Тэр чинь Далайн Од шүү дээ.
Далфин Булан руу яаж ирэхгүй байх билээ?
Тийм ээ! Тэгвэл та туслаж чадна!
Манай аав ээж 300 шинэ дүү төрүүлэх гэж байгаа юм,
манай гэр бид бүгдэд жижигдэж байсан болохоор
би томруулах болсон, гэтэл ноён Загасны завь
бүгдийг нь нурааж, одоо би гэргүй болчихлоо.
Аав ээж минь уурлана, бүх юм өөрчлөгдөнө,
надад зүгээр л Шиммер хүслийг минь биелүүлж
бүгдийг дахин хэвэнд нь оруулаасай!
За. Энэ чинь нэлээд их юм байна шүү.
Бид өлсгөлөндөө тэр бүгдийг ойлгож амжсангүй.
Шарк Шак руу явъя!
Тэр намайг хийлгэдгийг чи мэднэ шүү дээ.
Бас хэтэрхий хол.
Тэгээд юу нь ойрхон байгааг би мэдэхгүй байна.
Хм?
Хм.
А?
Тэд шүү дээ.
Энэ чинь муухай эргэлт авлаа шүү.
Би жижигийг нь авъя, амттай харагдаж байна.
Би үүнийг амсъя, гашууныг үхтлээ хайрладаг!
Сэлээч, Пип!
Хэлсэн биз дээ, яагаад танихгүй
загастай ярьж болдоггүйн учир нь энэ!
Тэд хөхтөн амьтан биш гэж үү?
Болгоомжил!
Өө, чи ядраад эхэллээ дээ.
Бранчдаа бэлдээрэй, охидоо!
Болохгүй нь, тэд хэтэрхий хурдан!
Тэр тийшээ!
Яв!
Зүгээр ээ.
Бид одоо аюулгүй боллоо.
Тэд биднийг энд олохгүй.
Оллоо доо!
Хөөе, охин минь!
Ир л дээ, загасхан минь!
Бид зүгээр л ярилцмаар байгаа юм!
Бид тэднийг идэх юм биш үү?
Амаа тат, Карина.
Хүлээ. Хаачихав аа?
Өө.
Өө хө, өө хө.
Энэ хэн байна аа?
Энэ чинь түрүүн
бидний хөөж байсан загас шүү дээ.
Юу гэнэ?
Та нар одоо ч гэсэн загас идэх хүсэлтэй байна уу?
Үнэндээ үгүй.
Тийм ээ, би ч бас үгүй.
Тэр замаг үнэхээр цатгалан байсан шүү.
Бас огт хийлгэсэнгүй.
Үүнийг байнга л идэх ёстой юм байна.
Тийм ээ! Тэд тэнд нуугдсан нь азтай хэрэг боллоо.
Анх удаа үнэхээр зөв үг хэллээ.
Баярлалаа.
Хэрэв бид тусалж чадах юм байвал хэлээрэй.
За, дараа уулзъя!
-Хүлээ! -Юу гэнэ?
Чи бидэнд тусална гэж амласан шүү дээ,
чадах юм байвал гэж.
Хэн түүнийг үнэн гэж ойлгодог юм бэ?
Бид Шиммер хаана байгааг мэдэх хэрэгтэй.
Хө. Шиммерийн төлөө яасан их зүтгээ вэ?
Чи түүнд яг л шохоорхчихсон юм шиг.
Хэвээ нь мөшгөгч шиг л харагдаж байна шүү.
Тийм шүү, тийм биз дээ?
Уучлаарай.
Энэ ярианы наад талд байх
илүү хөгжилтэй юм аа.
Хм. Зүгээр л хэлж өгч болохгүй юу?
Тэгвэл маш загас байх юм аа.
-Пайз! -Жигшмээр!
Дахиж бүү хэл дээ.
Юу? "Маш загас" гэснийг үү?
-Бүү хэл! -Үгүй!
Боль. Эс бөгөөс би бороохойгоо хэрэглэнэ шүү.
Зөвхөн Шиммерийн тухай хэлбэл л.
За яахав. Хамаагүй.
Хойд үеэлийн минь асрагчийн нууц амрагт
Болор агуйд ягаан мөнгөлөг юм харагдсан гэнэ.
Тэр чинь далайн нөгөө талд шүү дээ!
Өө, тэр чинь яг таны хэлж буй санаа.
Та богино зам мэддэг байх ёстой.
Өө, та хоёртой ярьж дуусдаггүй юм аа!
Дахиад л хэлье.
За за, за.
Тийшээ түргэн очих нэг арга бий.
Юу? Юу болоод байна аа?
Чи богино зам гуйсан биз дээ.
Бэхлээрэй.
Юунд гэж?
Үүнд гэж!
Хөөе!
Зам гарахын өмнө том хүний савраас барих нь чухал.
Гэхдээ яагаад?
Энэ бол сонгодог арга.
Хм?
Хм.
Одоо ч гэсэн нэлээд ажилладаг юм байна.
Алив, Бэнжи.
Чи бараг л очлоо доо.
Аан?
Аан.
Энэ дэндүү гонсойсон юм аа.
Яасан хөгжилтэй юм бэ! Би яг л амьд мэт санагдаж байна!
Энэ хамгийн гоё байсан биз дээ?
Зүгээр... дажгүй байсан.
Тэр чинь инээмсэглэл байсан уу?
-Үгүй. -Мөн байх аа!
♪ Хэн нэгэнд таалагдсан шүү
-♪ Хэн нэгэн хөгжилдсөн -Үгүй!
-♪ Чи инээмсэглэсэн -Үгүй, боль, боль!
-♪ Загас загас инээмсэглэл -Бүү тэг!
-♪ Гонсой гонсой, гонсой гонсой гонсой -Өө, хөөе, за за.
-♪ Хи хи хи хи хм хм хм -Зүгээр л барьж байгаач!
-Юу? -Хараач.
Болор агуй.
Явж түүнийг авъя.
Энэ бидний хэрэг биш шүү, Пип.
Гэхдээ хэрвээ тусламж хэрэгтэй байвал яах вэ?
Хэрвээ тэр биднийг идэх гээд оролдвол яах вэ?
Ийм гунигтай дуугарч байхад нь түүнийг орхиж болохгүй.
Бид тэр загасыг танихгүй шүү дээ.
Магадгүй өлссөн дуу нь байж мэднэ.
Зөв санаа.
Чи гунигтай байна уу, эсвэл өлссөн үү?
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Чи өөрөө танихгүй гэсэн шүү дээ.
Манай зулзага ан цав руу сэлж ороод гараад ирэхгүй байна.
Тэр төөрчихсөн юм байх!
Надад гунигтай сонсогдож байна.
Аан?
Чи хэн нэгэн тийшээ ороод
түүнийг олж өгөөсэй гэж байна уу?
Пип!
Юу?
Халим тэнд төөрчихсөн юм байна.
Бид хичнээн амархан төөрч болохыг чи ойлгохгүй байна уу?
За. Тэгээд чи юу гэж санал болгож байна?
Бид Болор Агуй руу орж, Гялбааг олно,
гэрээ эргүүлж өгөөч гэж хүсэл гуйя,
тэгээд буцаж ирээд халимыг аварна.
Чи бага байхдаа хэзээ нэгэн төөрч байсан уу?
Үүрд хүлээгээд л суучихаж болохоор санагдаж байсан уу?
Аав аа! Аав аа, чи хаана байна?
Бид буцаж чадна гэдгийг чи яаж мэдэх вэ?
Мэдэхгүй шүү.
Гөлөг? Гөлөг өө.
Хм?
Хэрэв энэ чинь зальтай заль байгаад
чиний бамбарууш биднийг идэх гэж байвал,
би үнэхээр сэтгэл дундуур болно шүү.
Бид загас ч идэхгүй юм чинь.
Гөлөг гөлөг гөлөг?
Гөлөг өө. Гөлөг?
Гөлөг өө? Нааш ир, бяцхан гөлөг минь.
Хөөе!
Загас ноён? Чи энд байсан юм уу!
Би энд юу ч харахгүй байна.
Би ч бас.
Сэрвээнээс минь барь.
Юу!
За, ингэж явж үзье.
Энэ зам байх ёстой.
Юу!
Үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Хм. За, чиний зөв байсан байх нь.
Бид үнэхээр төөрчихлөө.
Би чамд хэлсэн биз дээ!
Яг үүнээс болж л би үүнийг хийхийг хүсээгүй юм!
Гэтэл "үгүй ээ, орж очоод халимны гөлгийг аварцгаая" гэнэ.
Одоо би ан цав дотор үхэх нь, яагаад гэж бодож байна?
Чи танихгүй загас руугаа дөхөж очсон болохоор.
Тэр хөхтөн амьтан шүү.
Өө, наад чинь больж л дээ.
Бид өнөөдөр хичнээн олон шинэ найз олсон билээ.
Үгүй, чи найзуудтай болсон,
учир нь чи бяцхан, хөөрхөн, сэрвээтэй учраас.
Хүн болгоны жинхэнэ зан чанарыг чи харахгүй, харин би хардаг.
Загас болгонд сайн сайхан зүйл байдаг гэж
би итгэхийг л хүссэн байх даа.
За даа, тэр чинь их л тус болсон доо.
Эргэн тойрноо хараач!
За яахав. Харна аа.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Хэрэв би гэрэл олвол, халимны гөлгийг олж чадна.
Тэгэхээр би хайсаар л байна.
Тэгээд улам төөрөх уу? Эсвэл идүүлэх үү?
Магадгүй тийм байж ч магадгүй!
Гэхдээ би гадаа ганцаараа бүтэлгүйтсэн нь дээр,
чам шиг хүнтэй энд бууж өгснөөс,
намайг ердөө хөөрхөн, сэрвээтэй гэж боддог хүнтэй.
Хүлээ, Пип! Бид хамтдаа байх ёстой!
Пип!
Пип?
Бул бул бул.
Сонс, би уучлаарай, за юу?
Би чамайг буруутгах ёсгүй байсан.
Чамгүйгээр бид Гялбааг олоход ийм ойртож
огт чадахгүй байсан.
Үнэнийг хэлэхэд, чамгүйгээр
би түүнд итгэхээ бүр мөсөн больчих байсан.
Чиний зөв байсан.
Би бусад загасны муу талыг л хайдаг юм.
Учир нь тэд намайг ч бас тэгж л харна гэхээс айдаг юм.
Би гунигт царайтай Гунигт Загас.
Би ердөө л тийм байсаар ирсэн.
Чамтай уулзтал.
Чи өөр зүйлийг харсан.
Бид эндээс яаж гарахаа мэдэхгүй ч,
чам шиг хүнгүйгээр чадахгүй гэдгээ мэднэ,
хамгийн харанхуй газар ч гэсэн
гэрлийг хайсаар байдаг хүн.
Гэхдээ хэрэв бид гарч чадахгүй бол яах вэ?
Бид хэзээ ч Гялбааг олохгүй бол?
Чи өөрөө хэлсэн шүү дээ.
Тэр охин жинхэнэ эсэхэд ч итгэлгүй байгаа биз.
Мэдэж байна.
Гэхдээ тэр үнэн биш байсан юм.
Өө, сайн байна уу даа.
Тэр бол миний хараач байсан хамгийн эелдэг,
хамгийн сайхан загас байсан юм.
Туслах уу, бяцхан загас минь?
Зүгээр л аавыгаа олоосой гэж бодоод байгаа юм.
Хм. За тэгвэл болж өгөх эсэхийг харъя даа.
Хөөе!
Хүү минь!
-Аав аа! -Энд байна шүү.
Чамайг алдчихсан юм байх гэж бодсон.
Би ч бас тэгсэн.
Гэтэл тэртээх том гялалзсан загас надад тусалсан юм.
Ээ? Тэр хаачив аа?
За, баярлалаа, гялалзсан загас минь.
Яамай, тэр үнэхээр гялалздаг юм аа, тийм үү?
Үгүй, тэр жинхэнэ байсан. Би харсан.
Тэр яг тэнд байсан.
Тийм биз дээ?
Алив, гэртээ харьцгаая.
Санаж яв, хүү минь, гадаа аюултай шүү.
Бид танил загаснуудтайгаа л хамт байх ёстой.
Тийм ээ, аав аа.
Аажмаар би үүнийг зүүдэлсэн гэдгийг хүлээж авахад амар болсон.
Тэгээд чамтай учирсан, бүх юм дахин эргэж ирж эхэлсэн.
Тэр үед би Гялбаа хүсэл биелүүлж чадна гэдгийг ч мэдээгүй.
Гэхдээ үнэндээ тэр надад
яг хүссэн зүйлийг минь өгчихсөн байсан юм.
Хором зуур ч атугай, бусад загас тийм аймшигтай санагдаагүй.
Бүх дэлхий аюулгүй мэт санагдсан.
Тэгэхээр Гялбаа миний хүслийг биелүүлж чадна гэж бодож байна уу?
Тэгээд би шинэ гэртэй болж, бүх юм өөрчлөгдөхгүй гэж үү?
Чи яагаад үүнийг байнга хэлээд байгаа юм бэ?
Юу өөрчлөгдөнө гэж бодоод байгаа юм?
Надад 300 шинэ дүү төрөх гэж байна.
Аав ээж минь хичнээн завгүй болохыг би мэднэ.
Тэдэнд цаашид намайг бодох ч цаг гарахгүй.
Тэд намайг байдгийг ч санахаа болино биз.
Гэхдээ хөөе, хэрэв би энд доор байвал
аав ээж хоёр минь дүү нараа шинэ гэртэй болгож чадна.
Тэгээд намайг мартахыг нь би харж суухгүй.
Пип, намайг сонс доо.
Аав ээж чинь мянган дүү гаргалаа ч
чамайг мартахгүй шүү.
Би чамтай ганцхан өдөр хамт байсан ч
насан туршдаа чамайг хэзээ ч мартахгүй.
Би хөөрхөн, сэвсгэр болохоор уу?
Чи санаа тавьдаг болохоор.
Над шиг гунигтай хөгшин загасанд хүртэл.
Үнэхээр үү?
Тийм ээ.
Аа!
Яагаад ийм гэрэлтэй байна аа?
Хө, ямар сайхан юм бэ.
Хэн тэгж хэлэв?
Энэ бол энэ могой загас амьдралдаа сонссон
хамгийн сайхан үг шүү.
За одоо бороо орж эхэллээ!
Чагнаж сууснынхаа төлөө уучлаарай,
гэхдээ би сэтгэл хөдөлгөм өсвөр насны
эхлэлийн түүхэнд тэсэхгүй юм.
За тэгээд, мөнхөд баяртай.
Хүлээгээч!
Чи биднийг танихгүй гэдгийг мэдэж байна,
гэхдээ магадгүй чи бидэнд тусалж чадах болов уу?
Хөөх. Уоо!
Түүний сураг алга уу?
Одоохондоо алга.
Хүлээгээч, хараач!
Аха, оллоо!
Хөөе, найз минь. Ээжийгээ хайж байна уу?
Би харанхуйд орооцолдоод төөрчихсөн.
Зүгээр ээ. Бид ч бас тэгсэн.
Алив, ээж рүүгээ буцъя.
Ээ?
Ээж ээ!
Үрс минь!
Аан, баярлалаа
Баярлалаа
Өө, тэнгэр минь! Энд ямар гэрэлтэй юм бэ?
Та нар яаж нүдээ хараагүй яваа юм бол?
Тусалсанд тань баярлалаа, ноён Загас хэлтэй ээ
Өө, надад л таатай байлаа шүү дээ
Э, бид наана байна аа
Тэгэлгүй яахав!
Аа, та энд байж байжээ
Хэзээ ч ороорой шүү
Ёо! Хэн үүнийг энд тавьчихав аа?
За, нэгэнт ийм болсон бол болог доо
Гялбааг хайцгаая, тийм үү?
Одоо биднийг хэн ч зогсоож чадахгүй
Хөөе!
Тэгэлгүй яахав!
Хөөе! Уухай!
Уухай!
Ноён Загас аа, хараач!
Энэ өнгийг би таньж байна. Энэ чинь тэр!
Гялбаа!
Чамайг үнэхээр байдаг гэдгийг би мэдэж байсан
За, дахиад сайн уу
Удаан болсон шүү
Чи нэг мэдэхэд том болчихож
Өө, аан, баярлалаа
Гялбаа аа, бид нэг хүсэл шингээх ёстой юм
Ойлгож байна, гэхдээ зарим нэг—
Энэ юу байв аа?
Намайг уучлаарай
Гэхдээ би үүнийг хийх ёстой
Болохгүй!
-Гялбаа! -Гялбаа!
Бид яах вэ?
Тэр наймалжийг хөөцгөө!
Түргэл!
Замаг!
Яст мэлхийнүүд!
Дээд оноо!
-За. -Сургуулийн бүс!
Юу гэнэ?
-Арьс нь гэрэлтэж байна. -Хөөх!
Үргэлжлүүл
Түргэл, ноён Загас аа, бид бараг гүйцлээ!
За, одоо энэ дуусна
Тэр зугтчихлаа!
Тэнд байна!
Түргэл! Хүсэл шингээхээс нь өмнө!
Сэлээч, Пип!
Цаг нь болсон
Гүний Наймалж аа
Салах ёс гүйцэтгэнэ гэдэг хэзээ ч амар биш
Бид бүгд энэ газрыг хайрладаг байсан
Энэ бол бидний гэр, шинэ найзуудтайгаа учирсан газар
дурлаж, гэр бүлтэйгээ дурсамж хуваалцсан
аюулгүй гэж мэдэрсэн газар
Гэхдээ би бид бүгдийн өмнөөс хэлж байна гэж бодож байна—
миний хүү хаачив аа?
-Юу гэнэ? -Аан, би тэгж бодоогүй шүү
Миний хүү тэнд байж байна
Хөөе!
Юу гэв? Аа!
Хм!
Тэр ирж явна
Бэлэн үү?
Үгүй
-Гайхалтай! -Өө!
Ёо!
Марин! Ямар сайхан гэнэтийн юм бэ
-Би бас— -Тэр хаана байна?
Бид одоо явах гэж байна
Аан, тийм ээ, Бенжи нэлээд удаан "явж" байна шүү
миний урсгалыг дагаж байгаа бол
Чи намайг сонсож байна уу, найз минь?
Ёо, өө!
Өө! Өө хө хө!
Өө, тэр муудсан хясаа идчихсэн юм
Гэхдээ удахгүй бэлэн болно оо
Арчибальд Винченцо Сквидриоли
Чи үүний хэр муу болохыг мэдэж байгаа биз дээ
Чиний ээжид хэлэх хэрэг гарвал яана?
Аа!
За яахав, тэр хясаануудаас дор байж таарахгүй л дээ!
Тэгж бат итгэхгүй байсан нь дээр шүү.
А?
Юу гэнэ? Чи хэн бэ?
Аа, бонжур. Би Бенжи?
За, үнэндээ бол...
- Хүүхдүүд ээ! - А?
Намайг сонсооч?
Тэр яг тэнд байна шүү дээ!
Ха ха ха, инээдтэй биз дээ?
Ээжид минь хэлэх хэрэггүй шүү, баяртай!
Нүүхээ больё!
Бид гэрээ орхих хэрэггүй боллоо!
- Гайхалтай! - Тэгэхээр үлдэж болох нь ээ?
Бенжи.
Ээж ээ, хараач. Шиммер үнэхээр байдаг юм байна.
- Бурхан минь. - Яг л тэр байна шүү!
Тэр мөн байна!
- Шиммер! - Шиммер, би нэг хүсэл хэлж болох уу?
- Шиммер! - Гуйя, гуйя!
- Гуйя, миний хүслийг биелүүлээч. - Надад нэг хүсэл хэрэгтэй.
- Шиммер, үгүй, надад биелүүлээч. - Шиммер, гуйя!
- Надад хүсэл хэрэгтэй байна! - Шиммер!
- Шиммер, надад туслаач. - Гуйя, гуйя даа.
Шиммер.
Ээж болон сүргийнхээ нэрийн өмнөөс би хүсэхдээ...
Зогс!
Гуйя, манай хүслийг бүү ав.
Манай Ангалыг бүрхсэн бүх замгийг
арилгаач, тэгвэл бид гэрээ орхих хэрэггүй болно.
Үгүй.
Нүд минь!
- Хэт гэрэлтэй байна! - Энэ юу вэ?
Тийм ээ!
Би чадахгүй.
А?
Чамайг хулгайлж авчирсан болохоор уу?
Тус болсонгүй.
Гэхдээ чи биелүүлэх ёстой, энэ бол дүрэм.
Чи бол хүсэл биелүүлэгч загас шүү дээ.
Үгүй, би биш.
Би чиний хүслийг биелүүлж чадахгүй.
Чинийхийг ч бас.
Надад хүсэл биелүүлэх хүч байхгүй.
Хэзээ ч байгаагүй.
Юу гэнэ?
Сакре бле!
Гэхдээ би багадаа чамтай уулзсан шүү дээ.
Аавыг минь олох хүслийг минь чи биелүүлсэн.
Үгүй.
Тэр хүслийг чи өөрөө биелүүлсэн юм.
Чи өөртөө итгэх итгэлээ олж
нуугдаж байсан газраасаа зориглон гарч ирснээр
аав чинь чамайг харж чадсан юм.
Би бусад загаснаас өөр харагддаг.
Тиймээс хүн болгон надад ямар нэг хүч бий гэж боддог,
гэхдээ үнэндээ хүслийг биелүүлэх хүч
надад биш, чиний л дотор оршдог юм.
Тэгвэл шийдэгдлээ.
Ээж ээ?
Бид одоо Шүрэн хадыг шинэчлэхээр явна.
Сакре бле!
Шүрэн хадыг шинэчилнэ гэнэ үү?
Хүлээ! Зогс, зогс!
Чи миний үгийг зөрчөөд, найзаараа худал хэлүүлсэн.
Энэ бол удирдагчийн авир биш.
Би чамд үнэхээр их урам хугарлаа, Бенжи.
Арчи!
Хм? А?
Хөөе, найзууд аа.
Аа, сайн уу.
Чи Шүрэн хадаа орхих нь зүйтэй болов уу.
Би Шүрэн хадаа орхих нь зүйтэй болов уу.
Тэнд дээр юу болоод байгаа юм бэ?
Тэд Шүрэн хадыг шинэчилж болохгүй.
Бид яах вэ дээ?
Чи үнэхээр бидэнд огт тусалж чадахгүй юм уу?
Болоосой л гэж бодож байна.
Би хэнийг ч урмаа хугалмаар санагддаггүй юм.
Тийм болохоор л би байнга нэг газраас нөгөө рүү нүүгээд байдаг.
Итгээч ээ, хэрэв би ид шидтэй байсан бол хамгийн түрүүнд өөрийнхөө хүслийг биелүүлж,
энэ гялбаагаа үүрд арилгана даа.
Тэгж бүү хэл.
Чи бол ид шидтэй амьтан шүү.
Тэр гялбаа чинь бид шиг загаснуудад итгэл найдвар өгдөг юм.
Хмм. Юу гэнэ?
Хамгийн харанхуй газарт ч гэсэн
гэрлийг хайсаар байх итгэл найдвар.
Тэр нь мөн!
Бид Хадан Рифээ аварч чадна шүү дээ!
Чи юу гэж бодож байна?
Би юу? Би хэнд ч хэрэггүй амьтан.
Тэр байтугай ээж минь ч намайг дэргэдээ байлгахыг хүсдэггүй.
Чи зүгээр л бид шигээ гэр орноо аврах гэж оролдсон юм шүү дээ.
Тэгэхээр хамтдаа түүнийг биелүүлье.
Чи үнэхээр миний гэр орныг аварч чадна гэж бодож байна уу?
Бид чадна гэж бодож байна.
Яаж?
Учир нь чи хад чулуун дор гацсан найзууддаа тусалбал,
тэд ч бас
чамайг хад чулуун дор гацахад...
...эсвэл өөр ямар нэг хүнд юмны доор дарагдахад чинь тусална.
- Би ойлгосонгүй, бас үнэхээр эвгүй хэллээ шүү.
Бэнжи, чи Медузын Зангилаа, Далайн Гахайн Булан,
Болор Агуй гурван газар руу
хэр хурдан мэдээ хүргэж чадах вэ?
Хангалттай хурдан биш.
Гэхдээ би чадах нэг амьтныг мэднэ шүү!
Хм?
Би юу?
Баруун тийшээ, бага зэрэг.
Чи юу хэлмээр байна?
Сайн уу, найзууд аа.
Өнөөдөр ямар сайхан өдөр гэдгийг мэдэх үү?
Үүрд явахад тохирсон өдөр.
Үүрд явахад үнэхээр гоё өдөр.
Энэ зүг рүү. Баярлалаа.
Энэ бол Гоо сайхан Майк, Гоо сайхан Хадан Рифэд
ямар нэгэн олон нийтийн нүүлгэн шилжүүлэлт болж байгаа бололтой,
хачирхалтай гоо сайхангүй өдөр байна.
Хөөе, хөөе. Чи хэн бэ?
Өө, за. Хөөх, чи юу хийж байна?
Хөөх! Арьс чинь гоё юм аа.
Хөөе, од минь. Тоглолт чинь үнэхээр гоё.
Гэхдээ Рифээс гарвал бүр ч гоё байх юм.
Тоглолт Рифээс гарах ёстой.
Хөөх, үгүй, хүлээ, үгүй, үгүй!
Үгүй!
Юу болоод байна аа?
Та нар хаашаа явж байгаа юм бэ?
Тэд яаж ингэж байгаа юм бол?
Энэ бол далайн хорхой яасан хэрэг.
Бид бусад загасыг бүүвэйлж чаддаг юм.
Бид хурдан хөдлөх хэрэгтэй болно.
Бид яах вэ?
Чшш, чимээгүй. Эс бөгөөс тэд биднийг олчихно.
Тэдний нүд рүү бүү хар!
Юу гэнэ?
Хм.
Гялбаа!
Гялбаа аа, бидэнд нэг хүсэл хэрэгтэй байна.
Гуйя? Рифээ авраач!
Хэрэв та нар намайг хүслээ биелүүлээсэй гэвэл,
Загас ноёныг сонсох ёстой.
Юу гэнэ?
-Загас ноён? -Яагаад Загас ноён гэдэг юм бол?
Тэр санаатай ингэж шүлэглэсэн юм болов уу?
Бид Рифээ хадгалж үлдэж чадна,
гэхдээ зөвхөн хамтдаа ажиллаж, бие биедээ итгэж,
яг одоо явбал л болно.
-Хм? -Юу гэнэ?
Мэдэж байна, айдас төрүүлж байгаа.
Гэхдээ энэ бол ганц л арга.
Бид нуугдаж байгаа газраасаа гарч ирэх
зоригийг олох ёстой.
Тэгэхээр хэн надтай хамт байх вэ?
Хм?
Аан. Хм!
Бүгдээрээ, намайг дага!
Энэ далайн замгийг бүгдийг устгах ёстой!
Идэж ч бай, тасдаж ч бай, урж ч бай — юу ч хамаагүй!
Чадах чинээгээрээ хурдан ажиллаарай.
Тийм ээ!
Үх даа!
Их хүндхэн ажил болсон шүү,
гэхдээ бараг дуусах дөхсөн юм шиг байна.
Тэгэх болов уу даа.
Аваач, замаг минь!
Өө.
Хэтэрхий их юм байна.
Мэдэж байна, гэхдээ өөр яах вэ дээ?
Найзууд маань зурвасыг хүлээж авсан гэж л найдъя.
Урсгал татлагын хурдтай.
Бас дарь эхийн гоо үзэсгэлэнтэй.
Бас гурван зуун кило амьтны өлсгөлөнтэй —
таван өдрийн шүүсэн цэвэрлэгээний дараах шиг!
Бэлдээрэй...
Хүссэнээрээ ид, замаг!
Энэ үнэхээр сэрвээ юм аа!
Сэрвээг би бүтээлээ!
Энэ үнэхээр болж байна шүү!
Болж байгаа нь дамжиггүй, дүү минь!
Учир нь энэ замаг бидний хатгуурт өртөхөөр —
Үр дүн нь... цахилгаанд цохиулна шүү!
Энэ чинь үнэхээр болж магадгүй юм байна.
Мэдэхгүй ээ. Дэндүү их үлдсэн байна.
Юу гэнэ?
Тэгвэл бидэнд туслагч байгаа нь азтай хэрэг.
Үгүй дээ.
Сайн уу, наймаалжууд!
— Сайн уу. — Сайн уу.
Бүгдээрээ, тасчаарай!
Гайхалтай.
Юу хэлэхээ ч мэдэхгүй байна.
Найзууд бие биедээ тусалдаг юм.
Одоо чиний ээлж.
Аан.
Ээж ээ!
— Хөөе! — Ээж ээ!
Ээж?
Удаашир!
Ээж ээ. Бид үүнийг зогсоох ёстой.
Би нэг хормын дотор ирье.
— Аан. — Бид энэ тухай ярьсан шүү дээ.
Гэхдээ та ойлгохгүй байна.
Үгүй, та ойлгохгүй байна.
Ийм л байх ёстой юм.
Бидний хуучин гэр алга болсон.
Сонсооч, таны мэдэлгүй нуувчилж явах ёсгүй байсныг би мэднэ.
Найзаа худал хуурмагтаа татан оруулах ёсгүй байсныг ч мэднэ.
Таны хүссэн тийм удирдагч биш гэдгээ ч мэднэ.
Уучлаарай, ээж ээ.
Гэхдээ удирдагч хүн зөв гэж итгэсэн зүйлийнхээ төлөө зориг гаргадаг юм.
Үүнийг надад та л зааж өгсөн.
Би сүргээ хайрладаг.
Бас гэрээ хайрладаг.
Тиймээс үүнийг аврахын тулд би
галзуу гайхамшигт итгэхэд бэлэн байсан.
Галзуу гайхамшгийн гайхалтай нь юу гэвэл,
хангалттай итгэвэл заримдаа тэд үнэхээр биелдэг юм.
Та юу гэж бодож байна, ээж ээ?
Би... би итгэж ядан байна.
Бэнжи.
Чи бэлэн болсон юм шиг байна.
Үнэхээр үү?
Намайг сүргийн удирдлагыг авахыг хүсэж байна уу?
Юу гэнэ? Үгүй!
Юу?
Чамайг дэд туслахаар дэвшүүлж байна —
Ариун цэвэр, хог хаягдлын албаны даргын дэргэд.
Өө.
Гэхдээ энэ бол анхны алхам шүү.
Чи өнөөдөр надад нэгэн зүйлийг харууллаа.
Чамаараа үнэхээр бахархаж байна, Бэнжи.
Баярлалаа, ээж ээ.
За, эхлүүлэх хүндэт эрхийг чамд өгье, юу гэнэ?
Сүргийн наймаалжууд аа,
Сэргээн босголт цуцлагдлаа.
Бид Ангал руугаа буцна.
Юу гэнэ?
Тийм болохоор л биднийг тэвэрч загас гэдэг юм даа!
- Арчи. - Хөөе.
Ха! Уучлаарай.
Зүгээр л баярлаад байгаа юм.
Тэгэх ёстой шүү дээ.
Чи бодсон шигээ тийм ч их сүйтгэсэнгүй шүү.
Энэ бол надад хэн нэгний хэлж байсан хамгийн сайхан үг шүү.
Ээж, аав аа! Та нар буцаад ирчихэв үү!
Өө, бид та нараа үнэхээр санасан шүү!
Та нар... санасан гэж үү?
Мэдээж дээ!
За, шинэ дүү нартайгаа мэндлээрэй.
Хм.
Энэ бүхний төлөө баярлалаа.
Хэрэв бид ямар нэгэн юмаар тусалж чадах юм бол хэлээрэй.
За, нэг ажил байгаа юм,
хэдэн сэвэр илүүдэхгүй юмсан.
Бараг боллоо. За, доош нь буулга.
Сайн хийлээ, хөвгүүд минь.
Бүгдийг нь сэргээчихсэнд итгэхгүй байна.
Бүр далайн хөгцийг нь хүртэл.
Минийх гайхалтай юм шиг санагдаж байна уу?
Чамд одоо зай элбэг болсон байх даа,
тэр дүү нартаа зориулах.
Өө, бодсон шиг тийм ч их биш ээ.
Буцаж ирээд тэр үлгэрээ уншиж өгөөч!
- Үнэхээр гоё шүү! - Үлгэр гэнэ үү?
Юу ч биш ээ.
Хөөе!
«Гунигт загас» гэж үү?
Хм.
Юу гэв?
Зүгээр л манай адал явдлыг олон загас мэдвэл зүгээр юм шиг санагдаад.
Тэгээд би аль хэдийн хэдэн акулыг тойруулчихсан,
үүнийг кино болгуулахаар.
Тэр чинь хэзээ ч болохгүй биз дээ.
Баярлалаа.
Ноён Загас аа? Та миний гэрийг нураасанд би үнэхээр баяртай байна.
Би ч бас.
Хм.
Бараг дуусч байна, найз минь.
Үүнийг хаана тавихыг чинь л хэлүүлэх гэсэн юм.
Юу гэв?
Хаячих даа.
За.
- Чамайг хараач. - Юу гэв?
Чи өөрөөрөө үнэхээр бахархах ёстой шүү.
Юу гэв?
За, чи юу хиймээр байна?
Эмгэн хумсны уралдаан үзэж болно,
эсвэл хясаануудтайгаа учрах юм уу.
Өө, хавчнууд надад үзүүлэх шинэ тоглоомтой болсон гэсэн.
Үнэхээр гоё юм.
Тэр чинь үнэхээр өсч том болсон доо.
Өө, би ийм жаргалтай төгсгөлд яасан дуртай вэ.
Аа!
Дандаа л ингэнэ дээ!
Гайхалтай.
♪ Чамаас одно гэж бодож байгаагүй ♪
♪ Гэвч энэ надад үнэхээр таатай байна ♪
♪ Харанхуйг зүсээд би одоо амьд боллоо ♪
♪ Чи л гэгч түлхүүр байсан юм байна ♪
♪ Дуу хоолойгоо олж, хэлэх юм их боллоо ♪
♪ Үг хэл хямд биш гэдгийг би мэднэ ♪
♪ Өөрийгөө хөлхөн явагч гэж боддог байлаа ♪
♪ Одоо чамайг хажуудаа байхад дуртай ♪
♪ Эргэлдсээр л байгаад одоо хаа нэгтээ хүрч байна ♪
♪ Дээш тэмүүлсээр л байх ёстой ♪
♪ Чи өөрийгөө олох хэрэгтэй ♪
♪ Би эргээд анхных руугаа тойрон ирж байна ♪
♪ Би байхаасаа айхаа болино ♪
♪ Чи өөрийгөө олох хэрэгтэй ♪
♪ Зүрхний шархаа тэвэрч бүү яв ♪
♪ Өө, би өөртөө эргэн ирж байна ♪
♪ Ол, ол, ол, ол ♪
♪ Зүрхээ ийнхүү хэзээ ч нээж байгаагүй ♪
♪ Гэхдээ үнэхээр сайхан санагдаж байна ♪
♪ Гүн рүү, үл мэдэгдэх тийш шумбаж байна ♪
♪ Одоо би эрх чөлөөгөө олж байна, эрх чөлөөгөө олж байна ♪
♪ Чамайг мартаж чадахгүй, хайраа зүрхэндээ оруулъя ♪
♪ Зүгээр л өөртөө итгэдэг бол ♪
♪ Бүрхүүлээ хагалж, хуучлах түүхтэй болсон ♪
♪ Одоо би өөртөө эргэн ирж байна ♪
♪ Эргэлдсээр, эргэлдсээр хаа нэг газар хүрч байна ♪
♪ Дээш гарахаас өөрийгөө барих ёстой ♪
♪ Тийм ээ, чи өөрийгөө олох ёстой ♪
♪ Би бүрэн дугуй хийж эргэн ирж байна ♪
♪ Чи өөрийгөө олох ёстой ♪
♪ Би байхаас айхгүй, үгүй, айхгүй ♪
♪ Тиймээс зүрхний шаналлыг бүү тэвчиж бай, бүү барь ♪
♪ Чи өөрийгөө олох ёстой, үгүй, үгүй ♪
♪ Би өөртөө эргэн ирж байна ♪
♪ Чи өөрийгөө олох ёстой, эргэн ирж байна, тийм ♪
♪ Буцааж авчир, тийм, би бүрэн дугуй хийж эргэн ирж байна ♪
♪ Чи өөрийгөө олох ёстой, чи олох ёстой ♪
♪ Чи олох ёстой, би байхаас айхгүй ♪
♪ Чи өөрийгөө олох ёстой, би эргэн ирж байна ♪
♪ Буцааж авчир, зүрхний шаналлыг бүү тэвчиж бай ♪
♪ Чи өөрийгөө олох ёстой, үгүй, үгүй, үгүй ♪
♪ Өө, би өөртөө эргэн ирж байна ♪
♪ Ол, ол, ол, ол ♪
Миний замгийн чипс!
Цонх онгорхой байна.
Дахин хэлье, цонх онгорхой байна.
Юу гэнэ?
Юу?
♪ Би эргэн ирж байна, тийм, буцааж авчир ♪
♪ Би өөртөө эргэн ирж байна ♪
♪ Би эргэн ирж байна, тийм, тийм, тийм ♪
♪ Эргэн ирж байна, найзууд аа, би эргэн ирж байна ♪
♪ Буцааж авчир, найзууд аа, буцааж авчир ♪
♪ Эргэн ирж байна, би өөртөө эргэн ирж байна ♪
♪ Эргэн ирж байна, найзууд аа, би эргэн ирж байна ♪
♪ Буцааж авчир, найзууд аа, буцааж авчир ♪
♪ Эргэн ирж байна, би эргэн ирж байна, тийм, тийм, тийм ♪
♪ Чи өөрийгөө олох ёстой ♪
♪ Би бүрэн дугуй хийж эргэн ирж байна ♪
♪ Би байхаас айхгүй, үгүй, айхгүй ♪
♪ Чи өөрийгөө олох ёстой ♪
♪ Тиймээс зүрхний шаналлыг бүү тэвчиж бай, үгүй ♪
♪ Чи өөрийгөө олох ёстой, үгүй, үгүй, үгүй ♪
♪ Би өөртөө эргэн ирж байна ♪
♪ Чи өөрийгөө олох ёстой, эргэн ирж байна, тийм, буцааж авчир ♪
♪ Би бүрэн дугуй хийж эргэн ирж байна ♪
♪ Чи өөрийгөө олох ёстой, чи олох ёстой ♪
♪ Би байхаас айхгүй ♪
♪ Чи өөрийгөө олох ёстой, би эргэн ирж байна, тийм ♪
♪ Буцааж авчир, зүрхний шаналлыг бүү тэвчиж бай ♪
♪ Чи өөрийгөө олох ёстой, үгүй, үгүй, үгүй ♪
♪ Өө, би өөртөө эргэн ирж байна ♪
♪ Ол, ол, ол, ол ♪
За, үүрд баяртай.