- Эрэгтэй тайлбарлагч: Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд,
бэлгийн хүчирхийллийн хэргийг хамгийн жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр аймшигт хэргийг
мөрддөг тууштай мөрдөгчид бол
элит багийн гишүүд бөгөөд тэднийг
"Тусгай хохирогчдын тасаг" гэж нэрлэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
- Ингээд л гүйцээ. Би боллоо.
- Юу гэсэн үг үү, дууссан гэж үү? - Бичиг цаасны ажил.
Бараг сүүлийн таван жилд анх удаа л байх шүү.
- Тэгэхээр бид үнэхээр эрт тарах нь ээ дээ?
- Тийм ээ. Хэнд ч анзаарагдахгүй сэмхэн хөдөлцгөөе.
- Доор байгаа хүн намайг тусгай цагдаатай уулз гэсэн юм.
- Аан, манайх Тусгай хохирогчдын тасаг байгаа юм.
Танд юугаар туслах вэ?
- Би зээ охиноо хараагүй дөрөв хонож байна.
Охин дөнгөж 11-хэн сартай шүү дээ.
- Тантай хамт амьдардаг юм уу?
- Нөгөө...
Манай охин Атлантик Сити рүү
найз охидтойгоо амралтын өдрөөр явсан юм.
Гэртээ ирээд хоноод байгаа ч
би зээгээ тэрнээс хойш олж хараагүй л байна.
- Охиноо зээ охины тань алга болсонд
холбоотой гэж сэрдэж байгаа хэрэг үү?
- Явахдаа миний машиныг унаж явсан юм.
Тэгээд... Сиерра алга болчихлоо...
машинаас нь хүүр шиг үнэр гараад байна.
[ус шоржигнох чимээ]
- Эшли Уокер!
Хоолойгоо тавьчих, гуйя. - Та цагдаад хэлчихээ юү?
- Охин чинь хаана байна?
- Бурхан минь... та үнэхээр зэвүүн авгай юм аа.
Хүүхэд асрагч дээр байгаа гэж хэлсэн биз дээ.
- За, битгий шал худлаа яриад бай!
Сиерраг би л хардаг гэдгийг чи мэдэж байгаа биз дээ.
- Тийм ээ, хоёр долоо хоногийн өмнө чи
согтуудаа охиныг ваннд үлдээх хүртэл л тэгдэг байсан!
- Чи худалч! - Хүүхнүүд ээ, байз.
Бид энд гэр бүлийн хэрүүл маргаан шүүх гэж ирээгүй шүү.
Зүгээр л Сиерраг эсэн мэнд байгааг л мэдмээр байна.
- Чи түүнийг яачихсан юм? - Юу ч хийгээгүй! Солиотой зөнөг авгай!
- Надтай ингэж битгий харьцаарай!
- За за, одоо орцгоо. Гэртээ орж бай.
- За, тэгээд чи энд юу хийж байгаа юм бэ дээ?
Машиныхаа тээшийг цэвэрлээд байгаа юм уу?
- Би аялалаар явсан юм. Зөөврийн хөргөгч маань уначихаж.
Мах муудчихсан юм шиг байна, эсвэл тиймэрхүү нэг юм.
- Аанхан. Өөр зүйл үү? - Намайг худлаа ярьж байна гэж бодоо юу?
Хагас фунт татсан үхрийн мах л байсан.
Бид бургер шарах гэж байсан юм.
- Тэгээд Сиерра хаана байна? - Би хэлсэн биз дээ.
Миний хүүхэд асрагч Мариатай хамт байгаа.
Өнөө өглөө очиж авч болох л байсан ч
гэрийн ажлаа амжуулчихаад авъя гэж бодсон юм.
Тэгээд одоо очиж авах гээд явж байна.
- Энэ байр мөн гэдэгт итгэлтэй байна уу?
- Мөн өө, за? Баруун 18 дугаар гудамж 324, Б тоот.
- Чи өмнө нь энд ирж байсан уу?
- Үгүй, Мариа дандаа манайхаас ирж авдаг байсан юм.
[хаалганы бариул дуугарах]
- За? - Чи хэн бэ?
- Иоланда. - Мариа энд байна уу?
- Энд Мариа гэж байхгүй. - Тэр энд байх ёстой шүү дээ.
Сиерра! - Хөөе, байж бай!
Манай гэр рүү өөрийнх шигээ дураараа дайрч орж болохгүй биз дээ!
- Тэр их сандарсан байна. Бидэнд туслаач.
Энэ жаахан охиныг харсан уу?
- Үгүй, огт хараагүй. - Итгэлтэй байна уу?
- Охины ямар ч ул мөр алга.
- Тэр хаана байна? - Харж байна уу? Би хэлээ биз дээ!
- Чи худалч! Надад худлаа хэлсэн байна шүү дээ!
Мариа надад энэ хаягийг л өгсөн юм--
- Эшли, Эшли, тэр энд алга.
Явцгаая. - Сиерра!
Энэ бол урхи байна! - [Иоланда испаниар ярих]
Мариа миний охиныг хулгайлчихаж. Тэр миний охиныг хулгайлчихлаа!
Тэр одоо хаана ч байж мэднэ шүү дээ!
- Эшли биднийг зүгээр л
худлаа араасаа гүйлгэж, цаг үрээгүй биз дээ?
Хүүхэд асрагчид хулгайлуулсан гэх ярианд нь итгэх үү?
- Хэлэхэд хэцүү л юм, гэхдээ Атлантик-Ситигийн зочид буудлынхан
түүнийг амралтын өдрүүдэд тэнд байсан гэж хэлсэн.
- Шоу цэнгүүн хөөгөөд хүүхдээ бараг
танихгүй эмэгтэйд үлдээчихээд,
овог, утасны дугаарыг нь ч тэмдэглэж авдаггүй яачихсан эх вэ?
- Залуухан, хариуцлагагүй эх хүн л тэгдэг юм.
- Чи итгээд байгаа юм уу? - Эмээ нь лав итгэсэн бололтой.
- Зүгээр болно оо. - Сонин л сонсогдож байна.
- Ээж нь хохирогч уу, хэрэгтэн үү гэдгийг
баттай мэдэх хүртэл болгоомжтой хандацгаая.
- Мэдээ байна уу?
- Сиеррагийн талаар Амбер сэрэмжлүүлэг гаргаж,
Марияд эрэн сурвалжлах зар тараасан.
- Мариягийн овгийг санаж чадав уу?
- Фернандез эсвэл Хернандез ч билүү,
тэгээд л нэг -дез-ээр төгссөн нэр байсан даа.
- За, Эшли, охиноо хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
- Баасан гарагт.
Би Сиеррагийн живхний цүнхэнд амралтын өдрүүдэд
өмсөх хэдэн хувцас, пудинг хийж өгөөд,
Мария түүнийг 6:00 цагийн алдад ирж авсан юм.
- Ямар машин унаж явсан бэ?
- Улаан, дөрвөн хаалгатай. Магадгүй... магадгүй Тоёота байх.
- Улсын дугаарыг нь харсан уу?
- Үгүй. - Миний охин, зүгээр дээ.
Тэд олно оо. Охиныг минь заавал олно.
- Эл, Оливия.
- Сэжүүр олоо юу? - Түүнээс ч илүү.
Хотын төвд нэг машин зугтаж байна.
Испани эрэгтэй, дөрвөн хаалгатай улаан Сатурн.
Хүүхдийн суудалд цагаан арьстай жаахан охин байна.
- Хаашаа чиглэж байна? - Яг бидэн рүү ирж байна.
- Уучлаарай. Гуйж байна. Намайг уучлаарай!
- Удахгүй харамсах болно доо.
- Сиерра?
Сиерра, хонгор минь, чи зүгээр үү?
- Сиерра гэж хэн бэ? - Чиний хулгайлсан жаахан охин!
- Үгүй ээ, би хэн нэгнийг хулгайлаагүй! - Үүнийгээ шүүгчид л очоод хэл.
- Үгүй ээ, энэ охиныг Мэдди гэдэг,
манай даргын охин байгаа юм.
Би цэцэрлэгт нь хүргэж явсан юм!
- Тэгээд яагаад зугтсан юм? - Би Эль Сальвадороос ирсэн.
Би буцаж очмооргүй байна.
- Мөн эсэхийг нь мэдэхгүй байна, ярьж чадахгүй байгаа юм.
- За, миний охин, инээгээрэй.
[исгэрэв]
[зураг дарах чимээ]
- Мөн байна уу? Олоо юу тэд?
- Өө, Бурхан минь, мөн л байгаасай.
Энэ биш байна!
- Өө, Бурхан минь! Сиерра хаана байна аа?
- Тэр хаана байна? - Эллиот, манай охин биш байна.
Буцаад ир.
Эшли Мариятай Томпкинс скверт уулзсан гэсэн.
Тэндхийн булан тохой бүрийг нэг бүрчлэн самнацгаая.
- Уучлаарай, залуусаа. Энэ жаахан охиныг харсан уу?
- Үгүй.
- Харин чи? - Үгүй.
- Та нар Мария гэх эмэгтэйг мэдэх үү?
Энэ паркт хүүхэд хараад явж байдаг юм.
- Үгүй.
- Уучлаарай. Энэ охиныг өмнө нь харж байсан уу?
- Тийм ээ. Өнгөрсөн долоо хоногт Мариятай хамт байсан.
- Чи Марияг таньдаг юм уу? - Түүнийг танихгүй хэн байх вэ дээ.
Жаахан солиотой хүн шүү. - Яагаад солиотой гэж?
- Тэр өдөржин хүүхдээ салхилуулах нэрээр явж,
хүүхдийг чинь харах уу гэж хүмүүсээс асуудаг юм.
Надад лав нэг л эвгүй санагдсан.
Тэр байна!
- Манч, цэцэрлэгийн баруун талд!
Испани эмэгтэй хүүхдийн тэрэг түрээд явж байна.
- Мария, зогс! - Та нар хэн бэ?
- Цагдаа байна. Одоо чи баривчлагдлаа.
- Үгүй ээ, миний хүүхдийг битгий өвтгөөрэй! - Сиерра биш байна.
- Түүнийг сэрээчихэв ээ!
- Хатагтай минь, энэ чинь Пиноккио биш л бол сэрэхгүй дээ.
- Миний хүүг өг! - Тайвшир даа, Скотти нь зүгээр байна.
- Гэхдээ үнэнээ хэлэхгүй бол тэр чинь
хогийн суваг руу шидэгдэнэ шүү.
- Үгүй ээ, тэр айж байна. Ээж нь л хэрэгтэй байна!
- Мариа, тэр чинь хүүхэлдэй шүү дээ. - Тийм биш гэж үү?
Бурхан надаас ганц хүүг минь булааж одсон юм.
Тэгээд надад хэзээ ч үхэхгүй өөр нэг хүү бэлэглэсэн.
- Скотти ер нь ганцаарддаг уу? - Заримдаа л.
Тийм болохоор л бид парк ордог юм,
бусад хүүхдүүдтэй тоглуулах гэж л тэр.
- Тэр Сиерра Уокертой ер нь тоглодог уу?
- Үгүй ээ! - Итгэлтэй байна уу?
Чи бусдын хүүхдүүдийг хардаг шүү дээ.
- Гэхдээ түүнийг хэзээ ч хараагүй. - Би юу гэж бодож байна гээч?
Миний бодлоор Скотти чамд хангалтгүй санагдах болж,
тэгээд л чамд жинхэнэ хүүхэд хэрэгтэй болсон.
- Скотти бол миний л хүүхэд!
- Чи Баасан гарагийн орой тэр охины гэр рүү явж,
жинхэнэ хүүхэд хүссэндээ түүнийг аваад явсан байна,
уйлж, амьсгалдаг, чамайг гэх тийм хүүхэд...
чамайг ээж гэж дуудах тийм үү?
- Үгүй! Үгүй ээ! - Охин хаана байна?
- Тэр охиныг танихгүй гэж би чамд хэлсэн биз дээ!
Би зүгээр л хүүхдээ тэвэрмээр байна!
- Мариа, бид чиний дансны гүйлгээг шалгасан,
тэгээд Сиерра Миллер сураггүй алга болсон өдөр
чи брезент, хүрз хоёр худалдаж авсныг мэдсэн.
- Би аваагүй.
- "Хоум энд Хаус". Өдрийн 1:23 цагт.
Чиний гарын үсэг мөн байна. - Үгүй ээ.
Би ингэж гарын үсэг зурдаггүй юм.
Хэн нэгэн миний картыг хулгайлсан байх.
- Энэ түрийвчнээс чинь үү?
- Харж байна уу? Миний Виза карт алга.
[хаалга онгойно]
- "Хоум энд Хаус"-оос дөнгөж сая хяналтын камерын бичлэг ирүүллээ,
хүрз худалдаж авсан тэр хэсгийн бичлэг байна.
Үүнийг заавал үзэх хэрэгтэй.
- Энд чи яг мөн байна шүү дээ,
хүрз, брезент хоёрыг лангуун дээр тавьж байна.
- Тэгээд картаар төлбөрөө хийж байна.
- Өө бурхан минь, Эшли,
чи юу хийчих нь энэ вэ?
- Энэ би биш ээ.
- Чамайг гэдэг нь илт харагдаж байна шүү дээ!
- Мариа Сиерраг хэзээ ч хараагүйг бид мэднэ.
Гэтэл одоо чи хүрз худалдаж авсан болж таарлаа,
охин чинь алга болсон яг тэр өдөр шүү дээ.
- Ээж ээ!
- Миний зээ охиныг яасан бэ?
- Болиоч ээ, ээж ээ! - Би та хоёроос залхаж гүйцлээ!
- Надаас гараа ав!
- Тайвшир, үгүй бол чамайг ч бас хорино шүү.
- Сиерра хаана байна?
Охиныг яг яачихаа вэ чи?
- Юу ч хийгээгүй! - Тавь даа чи, муу гаж донтон!
Надаас гараа ав!
- Чи биднийг хот даяар Сиерраг хайж гүйлгэчихээд,
өөрөө хаана байгааг нь мэдсээр байсан байна.
- Үгүй ээ, би юу ч хийгээгүй.
- Чи өөрийнхөө хүүхдийг алчихаад,
цогцсыг нь машиныхаа тээшинд чихсэн байна.
- Үгүй, үгүй ээ, би хүүхдэдээ хайртай шүү дээ.
- Эшли...
Бид түүнийг хаана нуусныг чинь олох л болно.
- Хаана байгааг нь мэдэхгүй. Тэр галзуу авгай л авсан.
- Надад худлаа бүү ярь. - Би үнэнийг л хэлж байна.
- Энэ хүүхэд хэлд орсон цагаасаа л худлаа ярьсан юм.
Хичээлийн дүн, найз нөхөд,
нууцаар гарахдаа хаачдаг байсан гээд л.
- Тэгэхээр үргэлж л хэцүү хүүхэд байж дээ.
- Дээрээс нь аавынхаа эрх охин.
Гэвч би тэр хоёрыг хүмүүжүүлэх гэж зөндөө үзсэн юм.
- Тэгээд Сиерраг алга болсны дараа
машинаас нь тэр үнэр үнэртэхэд...
- Хамгийн мууг л бодсон! Тэгтэл... одоо үнэн болж таарлаа.
- Би охиндоо хэзээ ч хор хүргэхгүй!
Би сайн ээж шүү дээ.
- Сайн ээж гэнэ ээ? - Тийм ээ.
- Гэтэл чиний Фэйсспэйс шал өөр зүйл хэлж байна.
Ээнд чи Кабод согтуу шоудаж байх шив.
Чамд "Оны шилдэг ээж" өргөмжлөл өгөх үү дээ, айн?
- Намайг шүүх эрх та нарт байхгүй шүү.
- Эрэг дээр нэг залуугийн салтааг базаад зогсож байх шив дээ.
Тэгэхэд Сиерра гэртээ байж байдаг,
энэ бас Эй-Си-гийн шөнийн клубт байгаа чи биз дээ?
Энэ зургийг хэзээ авсныг мэдэх үү?
Яг охиноо хөнөөсний чинь дараахан.
- Би охиноо хөнөөгөөгүй! Тэр миний бүх зүйл байсан шүү дээ!
- Тэгвэл яагаад интернэтээс ганц ч зураг олдоогүй юм бэ,
Амь шигээ хайртай гээд байгаа охины чинь?
- Хүүхэдтэй хүн
Наргиж цэнгэх нь хууль бус болчихсон юм уу?
Би залуу байна. Надад зугаацах эрх бий биз дээ.
- Тэр ерөөсөө томрохгүй юм. Дандаа надтай зөрнө.
Тэнгэрийг цэнхэр гэвэл өөдөөс шар л гэж зөрнө.
Эхийнхээ үгийг ер сонсохгүй. Жирэмсэн болохдоо ч тэгсэн.
- Тэгээд юу болсон бэ?
- Би түүнд 'Чамайг жирэмсэн болгосон тэр новшоор
хүүхдийн тэтгэмж гаргуулж ав' гэж хэлсэн юм.
Тэгтэл 'Үгүй ээ, би Сиерраг ганцаараа өсгөнө' гэсэн.
- Тэгээд тэр нь хэр бүтэлтэй байна даа?
- Шал бүтэхгүй байна! Нөхөр бид хоёр л хамаг мөнгийг нь гаргаж байна шүү дээ.
Өнгөрсөн долоо хоногт би Эшлид,
'Залхуу бөгсөө өргөөд ажил олж хий,
үгүй бол мөнгоний цоргыг чинь хаана шүү' гэж хэлсэн.
- Тэгээд тэр яасан? - Солиорох шахсан шүү дээ.
Сүйд болсон. Сиерра ч тэгж авирладаггүй юм.
Тэгээд намайг сүрдүүлсэн.
- Тэгээд чамд гар хүрч байсан уу?
- Үгүй ээ. Муу гөлөг надад зодуулахаа мэднэ л дээ,
над рүү гар далайж зүрхлэхгүй.
Гэхдээ хэтэвчнээс маань 40 цаас хусах гэж байхад нь би барьсан юм.
- Уур чинь оволзсон биз дээ.
- Булаагаад авчихсан чинь өөдөөс хэл ам хийгээд.
Чамаас нуугаад яах вэ,
ам руу нь нэг дэлсээд авсан юм.
- Би юу ч хулгайлаагүй ээ.
- Тийм үү? Наадхаа дахиад хэлээд үз дээ.
Баримт нь ингээд нүдэн дээр чинь байхад хэл дээ.
- За яахав.
Би тэр авгайн картыг хулгайлсан юм.
- Охиноо булах хүрз авах гэж үү?
- Үгүй ээ! Тэр хүрзийг аавдаа бэлэглэх гэж авсан юм.
- Бэлэг гэнэ ээ?
- Сиерра хаа нэг газар амьд байгаа,
би түүнийг олох ёстой.
- Сууж бай.
- Үгүй, би эрхээ мэднэ...
намайг энд хорих эрх байхгүй, би юу ч хийгээгүй.
- Эшли Уокер, чамайг баривчилж байна.
- Ямар хэргээр баривчилж байгаа юм?
[гавны чимээ]
- Картны хулгай юу? Энэ ч сул үндэслэл байна даа.
- Ямар ч байсан нэг хэрэгт татах хэрэгтэй байлаа.
Тэгэхгүй бол ингээд гараад явах гэж байсан юм.
- Батлан даалтад гараад л яваад өгнө дөө,
батлан даалтын мөнгө нь ч инээдтэй бага байгаа биз.
- Төрсөн эх нь хүртэл түүнийг хэрэгтэн гэж бодож байна.
Бидэнд цаг хэрэгтэй байна.
- Тэгвэл тийшээ буцаж ороод,
амыг нь асууж хэргийг нь хүлээлгэ,
үзэх дуртай 'Шүүгч Жуди'-гийнхоо нэвтрүүлгийг санаж,
өмгөөлөгч авахаас нь өмнө. - Оройтжээ.
Та хоёр өөрсдөөсөө ичээсэй--
Гэм зэмгүй эхийг хэрэгт татахаар хуйвалдаж байх гэж.
- Тэр Берни Мэдофф шиг л гэм зэмгүй хүн дээ.
- Софи, чамайг хэн дуудсан юм бэ? - Эшлигийн аав Ральф.
Намайг зурагтаар харсан юм байх.
- Тэгээд 1-800-ЗАЛЬТАН руу залгаж дээ?
- Би үйлчлүүлэгчтэйгээ уулзахаар явлаа.
- Тэр хоёрыг хараанаасаа бүү алд.
Би Ральф Уокертой уулзаж,
хүрзний талаарх яриаг нь ухаж үзье.
- Эшли хаана байна? - Цагдаагийн хэсэг дээр байгаа.
- Очмоор л байна, гэхдээ...
Очвол сэтгэл хөдлөлөө барьж чадахгүй байх гээд.
Эхнэр маань зохицуулсан нь дээр байх.
[инээв] Манай гэр бүлийн бичигдээгүй хууль л даа.
- Ер нь олон гэр бүлд ийм байдаг шүү дээ.
- Бүх зүйл зүгээр болно биз дээ?
- Яг одоо бол үгүй.
Эшли картыг нь хулгайлсан хэрэгт татагдаад байна.
- Гайхсан л гэж хэлмээр байна,
гэхдээ... тэр дандаа л өөрт нь байх ёсгүй зүйлийг хүсдэг юм.
- Жишээ нь хүүхэд үү?
- Сайн л ээж байх даа, уг нь.
За, миний мэдэх ганц зүйл бол...
намайг архинаас гарах үед...
түүнд харуулахыг л хичээсэн юм,
сайн эцэг эх байж болдгийг.
- Бид чадах чинээгээрээ л хичээдэг,
тэгээд үлдсэнтэй нь эвлэрч амьдрахыг л хичээдэг.
- Амьдралынх нь эхний 18 жилд би хамгийн муу аав нь байсан даа.
Гэхдээ тэр бяцхан сахиусан тэнгэр...
намайг архинаас гаргасан ганц шалтгаан шүү дээ.
Эхнэр, Эшли хоёрынхоо төлөө ч гэсэн л дээ,
гэхдээ, юу...
жинхэнэ шалтгаан нь Сиерра байсан юм.
Та түүнийг минь олно биз дээ?
- Бид хичээнэ ээ.
Яг одоо бидэнд шийдэх асуудал байна,
Эшлигийн залилангийн хэргийг цэгцлэх хэрэгтэй.
Тэр чамд бэлэг авсан гэж хэлсэн.
- Өө.
- Бид хулгайлагдсан бүх зүйлийг буцааж өгөх ёстой.
- Тэр үүнийг хүний мөнгөөр л авчээ.
Хэрэглэж байсан нь тодорхой байна даа.
- Хатагтай, ноёд оо, хаа нэгтээ нэгэн бяцхан охин...
- Та энэ талаар мэдэх үү? - Үгүй.
-...бидний тусламж хэрэгтэй байна.
Сэжүүр бүрийг мөшгөж,
сураггүй алга болсон хөөрхий охиныг олох гэж хичээхийн оронд,
цагдаа нар хохирогчдыг хавчиж цагаа үрж байна,
санаа зовоод үхэх гэж байгаа гэр бүлийг.
- Мөрдөгч өө, энэ буруутгал үнэн үү?
- Нью-Йоркийн цагдаа нар Уокерийн гэр бүлийг дарамталж байгаа юм уу?
- Тайлбар өгөхгүй.
- Мөрдөгч өө, тэр хүрзийг хэрэгт ашигласан уу?
Сиерра Уокер нас барчихсан юм уу?
- Мөрдөн шалгах ажиллагаа үргэлжилж байна.
Бид бүх сэжмийг шалгаж байгаа.
- Та санаа зовж байна уу, хатагтай Девер?
Таны үйлчлүүлэгч тэр хүрзээр охиноо булсан байж болзошгүй юу?
- Хүмүүс ээ, сэдэвтээ орцгооё.
Би буруугүй залуу ээжийн нэр төрийг
сэргээх гэж энэ хэвлэлийн бага хурлыг зарласан юм.
Цагдаа нарын тэр хүрзнээс олох ганц зүйл бол
Ральф Уокерийн шагналт сарнай цэцгийн хөрс л байх болно.
- Сиерра Уокерийн ДНХ байхгүй. - Үс, эд эс ч алга.
Эшлигийн хурууны хээ байна, Ральф болон таных бас байна.
Зүгээр л шороо. - Тэгэхээр онцгой юм алга.
- Хөөе, Уокерийн хүрзнээс ямар нэгэн зүйл олов уу?
- Яг одоо үүнийг л хэлэлцэж байна.
- За, тэр шорооны хариуг яаравчлуул, О'Хэлли. Тэгээд л боллоо.
- Тэгчихсэн.
Хэлсэн шүү дээ, одоо яг үүнийг л хэлэлцэж байна гэж.
- Бид яг л нэг хүн шиг сэтгэж байна даа.
- Ганц онцгой зүйл нь
полиароматик нүүрсустөрөгчийн өндөр хэмжээ байна.
- Юу гэнэ ээ?
- Полиароматик нүүрсустөрөгч бол газрын тосны дайвар бүтээгдэхүүн л дээ.
Ийм өндөр хэмжээгээр илэрсэн гэхээр,
шатахуун шууд хөрс рүү нэвчиж байсан гэсэн үг.
- Газар доорх савнаас бензин алдагдсан юм шиг үү.
Тэгэхээр чи Сиерраг хаа нэгтээ, ШТС-ын
ойролцоо булсан гэж бодож байгаа байх нь ээ?
- Тийм ээ, чи төсөөлж байна уу?
Би ШТС орж машинаа цэнэглээд, тамхи аваад л...
Мэдээж би татдаггүй л дээ, тэр чинь муухай шүү дээ...
гэтэл тэнд нэг ээж хүүхдээ булж байвал ямар вэ?
Би ч "Ёоо, бурхан минь!" гэж уулга алдах байх даа. - Хөөе, Дэйл.
Тус болоод энэ хавтаст хэргүүдийг хажуугийн өрөөнд оруулчих.
- Одоохон. Бинг, бэнг, бонг!
- Надад хэнтэй ажиллах хэрэг гардаг одоо харж байгаа биз.
- Тийм ээ. Тэгэхээр ШТС гэсэн үг үү,
өдөр шөнөгүй машин холхидог газар байж таарна.
Эшли шиг тэнэг хүүхдэд ч гэсэн хэтэрхий эрсдэлтэй.
- Магадгүй хаагдсан ШТС,
эсвэл бүр нураачихсан ч байж болно.
80-аад оноос хойш ШТС болгон бүртгүүлэх ёстой байсан юм,
Эрчим хүчний яаманд.
Эдгээр улаан цэг болгон ШТС-ыг заана.
Ажиллаж байгаа, эсвэл хаагдсан.
Дундах цэнхэр тойрог нь Уокерын гэр.
Хэдэн долоо хоног болно доо,
тэр болгоныг нэг нэгэнгүй шалгана гэвэл.
- Эшли ч хувиа хичээсэн дураараа амьтан л даа,
гэхдээ сэтгэцийн гажигтан биш.
Айж сандарсан л байж таарна, тэгээд...
Сиерраг өөрийн сайн мэдэх газар булсан байх,
өөрт нь аюулгүй санагддаг тийм л газар.
[хаалга тогших]
Ральф?
[видео бичлэгийн чимээ]
- Мөрдөгч Стэйблер байна.
- Миний бяцхан сахиусан тэнгэр.
Хязгааргүй жаргалтай байж дээ.
- Үзэсгэлэнтэй охин байна.
- Намайг хэзээ ч согтуу байхыг хараагүй юм шүү.
Хэл ам орооцолдож байхыг минь үзээгүй.
Охиныг төрөхөд...
би өөрөө дахин төрсөн мэт л болсон.
- Ральф, тийм болохоор л итгэлээ алдаж болохгүй шүү.
- За болиоч дээ.
Охин минь үүрд явчихсан гэдгийг хоёулаа мэдэж байгаа.
Тэгээд яагаад? Чи хэл дээ.
Яагаад ийм зүйлс тохиолддог юм бэ?
- Энэ ер нь зөв шийдвэр үү?
- Юу гээч?
Одоо намайг зөв замд минь барих хэн ч байхгүй.
Охин минь байхгүй, би буцаад л хэрэггүй амьтан боллоо.
- Чи... чи хэрэггүй амьтан биш ээ.
Зээ охинд чинь өвөө нь хэрэгтэй байна шүү дээ.
- Яаж?
- Энэ газрын зургийг нэг хараадах.
Энд таних газар байна уу,
Эшлигийн очиж цагийг өнгөрөөдөг байсан газар ч юм уу?
- Би юм хэлж болох эсэхийг мэдэхгүй байна.
Хатагтай Девер надад ярьж болохгүй гэж--
- Хатагтай Деверийн ажил юу болохыг мэдэх үү?
Шүүх хуралд л ялах шүү дээ!
Миний ажил бол Сиерраг хаанаас ч хамаагүй олох.
Тэгэхээр чи бид хоёрын хэнд нь тусалмаар байна даа?
- Юу гэнэ ээ, хөөрхөн охин минь? Тийм ээ.
[бичлэгийн чимээ үргэлжилнэ]
Би Эшлид согтуугаар машин барьж болохгүй гэж үргэлж захидаг байсан.
Шөнө хэдэн ч цаг болсон хамаагүй,
над руу залгаарай, би очоод авна гэж.
Эндээс би охиноо олон удаа авч байсан юм.
Найзуудтайгаа энд ирж цагийг өнгөрөөдөг байсан юм.
Зүгээр л уугаад л... хэн ч тэднийг оролддоггүй байсан.
[эхэр татан уйлах]
[газрын зураг шажигнах]
- Вүү!
- Аяархан гишгээрэй, залуус аа.
Энд хаа нэгтээ цогцос булаастай байгаа шүү.
- Стаки! Дуугаа намсга.
- Сэгний шувуунууд ямар нэг гоочлох зүйл хайж байгаа.
- Тийм ээ, алдар нэрд дуртай л гэж бодсон юм сан.
- Байз даа... чи хэвлэлийнхэнд хэлчихсэн юм уу?
- Тэгсэн л дээ.
Уучлаарай.
Би зүгээр л та нарын нэр хүндийг өсгөх гэсэн юм.
Санаа зоволтгүй ээ, за юу? Би Сиерраг олно.
- Бид ямар нэг юм оллоо!
Ямар нэг юм олчихлоо!
- Харж байна уу? Би чамд юу гэж хэллээ?
За... - Стаки, болгоомжтой байгаарай.
- Хөөе, би та нарт ажил заадаг билүү?
- Үнэндээ бол тийм.
Энэ чинь... хүүхэлдэй юу? Хүүхэлдэй байх шиг байна.
- Замаас зайл. [хүрз дуугарах]
- [санаа алдах] Тэр мөн байна.
- Өө, энд цогцос байна! - Чи чинь яачихаад байгаа юм бэ?
- Олчихсон уу? - Сиерра Уокер мөн үү?
- Чи чинь яачихаад байгаа юм бэ? Чи чинь яачихаа вэ?
- Уучлаарай.
- 2500 тоот хэрэг.
Эшли Уокерт холбогдох хэрэг.
Зээлийн картын залилан, хоёрдугаар зэргийн хулгайн хэрэгт тус бүр нэг удаа.
- Шүүгдэгч гэм буруугаа хүлээх үү?
- Буруугүй, эрхэм шүүгч ээ.
- Батлан даалтын талаар улсын яллагчийн саналыг сонсъё.
Хатагтай Кабот,
бид таныг чухал ажлаас чинь саатуулаад байна уу?
- Уучлаарай, эрхэм шүүгч ээ. Улсын яллагч цагдан хорих саналтай байна.
- Юу гэнэ ээ?
- Шүүгдэгч удаа дараа хулгай хийж,
мөрөө балладаг байсан тул оргон зайлах маш өндөр эрсдэлтэй гэж үзэж байна.
- Уолкер бүсгүй өмнө нь ял шийтгүүлж байгаагүй.
Энэ хоёрхон зүйл ангиар үргэлжлүүлэн хорих нь
дегдүү утгагүй хэрэг шүү дээ.
- Кабот хатагтай, таны хувьд ч энэ нь арай хэтэрсэн санал байна даа.
Тэгээд тэр утсаа одоохон тавихгүй бол
шүүхийг үл хүндэтгэсэн хэргээр шийтгэнэ шүү!
- Уучлаарай, эрхэм шүүгч ээ.
Улсын яллагч яллах дүгнэлтэд өөр нэг зүйл анги нэмж байна.
Хоёрдугаар зэргийн аллага.
- Бурхан минь, арай ч дээ.
Ямар ч нотлох баримтгүй байхад аллагын хэрэг үүсгэж болохгүй,
хохирогчийн цогцос ч олдоогүй байхад шүү дээ!
- Кабот хатагтай, энд юу болоод байна вэ?
Та өнөөдөр нэг л биш байна даа.
- Саатуулсанд хүлцэл өчье, эрхэм шүүгч ээ.
Мөрдөгчид маань дөнгөж сая ухаж гаргалаа.
Хохирогч Сиерра Луиз Уолкерын цогцсыг.
- Сиерра нас барчихсан гэж үү?
- Нэмэлт зүйл ангийг зөвшөөрөв.
- Үгүй ээ! - Шүүгдэгч гэм буруугаа хүлээх үү?
- Мэдээж хэрэг, гэм буруугүй.
- Батлан даалт? - Нэг сая.
- За яахав. Оргон зайлах эрсдэлийг нь харгалзан,
батлан даалтыг 1 сая доллароор тогтоолоо.
Шүүх хурал таван минут завсарлана. [алх тогших дуу]
- Та өнөөдөр гэнэтийн бэлгээр дүүрэн байх чинь.
- Харин та өнөөх л янзаараа байна.
Бүтчихлээ шүү. Яг цагийг нь оллоо.
- Баяр зоригийг чинь мохоомооргүй байгаа ч асуудал гарлаа.
- Сиерра Уолкерын үхэл аллага биш байжээ.
- Түүнийг гүехэн нүхнээс ухаж гаргасан шүү дээ.
Чирта тоглож байгаад тийшээ уначхаагүй нь лав.
- Тэнд булсан хүн нь түүнийг хөнөөгөөгүй байж.
Тархины үрэвсэл байсан. - Тархи нь хавдчихсан хэрэг үү?
- Улаан бурхнаас үүдэлтэй. - Улаан бурхан гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Хүчирхийлэл эсвэл үл хайхрах байдлын шинж алга уу?
- Хөхөрсөн, шалбарсан зүйл ч байхгүй.
Шүд нь нэлээн муудсан байсан ч
чихэрлэг зүйл их иддэг байснаас л болсон хэрэг.
Өөр зүйлгүй. - Гэхдээ улаан бурхан гэж үү...
Өнөө цагт яаж ийм зүйл байдаг байна аа?
- Тэр вакцин хийлгээгүй байсан.
- Хэрэв Эшли хэргээ бүрэн хүлээвэл,
бид аллагын зүйл ангийг болгоомжгүйгээр амь насыг нь хохироосон хэрэг болгон хөнгөлнө.
- Юу болоо вэ, Алекс?
Тултал нь яллах баримт чинь хүрэхгүй байгаа юм уу?
- Би заавал хоригдох ёстой юм уу?
- Хийсэн хэргээ хүлээвэл үгүй.
- Цаана нь ямар заль байгаа юм?
- Эшли 500 цаг нийтэд тустай ажил хийж,
долоо хоног бүр сэтгэл заслын эмчилгээнд явж,
бас архины хамаарлаас ангижрах хөтөлбөрт хамрагдана.
- Зөвшөөрч байна.
- Өнгөрсөн пүрэв гарагт...
Сиерра халуураад...
бас биеэр нь аймшигтай тууралт гарчихсан байсан юм.
Тэгээд огт уйлахаа болихгүй байсан.
Би ч тэсэхээ байгаад...
Шөнөжингөө уйлсан болохоор
би өгзөг рүү нь алгадчихсан юм...
тэгтэл чимээгүй болчихсон.
Тэгээд би буцаад унтчихсан чинь...
Маргааш өглөө нь сэрсэн чинь тэр зүгээр л...
хөрчихсөн байсан.
- Дараа нь юу болсон бэ?
- Тэр нас барчихсан байсан.
Би... би зүгээр л сандарсандаа...
түүнийг булчихсан юм.
Хэрэв ээж мэдээгүй байсан бол--
- Чи зөвхөн өөрийгөө л бодож байж, Эшли.
Чамайг буруутгах вий гэхээс л айсан хэрэг.
- Үгүй.
Би түүнийг алчихсан.
Бурхан минь.
Би хүүхдээ үхтэл нь тийм чанга цохичихсон байх нь.
[эхэр татан уйлах]
- Үгүй ээ, чи тэгээгүй.
- Би ойлгохгүй байна.
- Сиерра улаан бурхнаар нас барсан юм.
- Юу гэнэ ээ?
- Таны үйлчлүүлэгч маргааш өглөө
эхний сэтгэл засалдаа ирсэн байх ёстой шүү.
- Т-Тэр намайг мэхэлчихсэн юм уу?
- Арай ч дээ, Алекс. Тэр өөрөө алхаж чаддаг байсан шүү дээ.
- Тийм ээ. Гэхдээ би түүнд өсөж томрох боломж олгож байна.
- Девер уурлаад дэлбэрчих байх гэж бодлоо шүү.
- Энэ хэрэг хаагдаагүй. - Хаагдсан.
Би дөнгөж сая хэргийг нь хүлээлгэчихсэн.
- Бидэнд илүү том асуудал тулгарлаа гэж тэр хэлж байна. Улаан бурхан.
- Өнгөрсөн сард хоёр тохиолдол бүртгэгдсэн.
Нэг нь Сиерраг өнгөрөхөөс өмнө, нөгөө нь яг дараа нь.
- Энэ нь хэн нэгэн гадуур явж,
вирус тараасаар л байна гэсэн үг.
- Одоо тэгээд хар тахал гарах уу?
- Нууц үе нь 7-оос 21 хоног үргэлжилдэг,
хэн нэгэн халдвар авснаа ч мэдэлгүй
бусдад тараасаар байх боломжтой...
Магадгүй 12 сар хүрээгүй,
улаан бурхны вакцин хийлгэхэд арай л бага хүүхдүүд байх.
- Хэрвээ тэд халдварт өртвөл,
хэзээ өвдөх нь цаг хугацааны л асуудал.
Тэгэхээр тэр охин өөр хэнтэй
хавьтсаныг олж тогтоох хэрэгтэй байна.
- Эшлиг аргалж байж хэргийг нь хүлээлгэсэн болохоор
тэр бидэнд тусална гэж горьдсоны хэрэггүй.
Анхны өвчтөний талаар өөр мэдээлэл байна уу?
- Эхний тохиолдол нь Венесуэлээс ирсэн хүүхэд байгаа юм.
Тэр хэдийнэ нутаг буцчихсан,
гэхдээ бид консулын газарт нь мэдэгдсэн.
Хоёр дахь нь Нью-Йоркийн Уотертауны Деннис Фабер.
Гэхдээ яаралтай тусламжийн хуудас дээр
утасны дугаар нь байхгүй байна.
- Магадгүй тэр утас хэрэглэдэггүй байх.
Уотертаунд амишчуудын том суурин байдаг шүү дээ.
- Барилгын стандартын талаар ирсэн бол
би юуг ч өөрчлөхгүй шүү.
- Үнэндээ би Деннис Фабертай уулзахаар ирсэн юм.
Тэр таны хүү юу?
- Деннис үү?
Энэ хүү ч байнга л асуудал тарих юм.
Намайг бага байхад Румспринга гэж байсангүй.
Тэгээд ч би танд хэлье,
манайд цагдаа сэргийлэх ирдэггүй байлаа.
- Насанд хүрэх ёслол Румспринга юу?
- Бид өсвөр насны хүүхдүүдээ ертөнц рүү явуулдаг юм,
манай шашинд үлдэх эсэхээ өөрсдөө шийдэг гэж.
Тэнд тэд наргиж цэнгэж, тамхи татаж,
та нарынх шиг хувцаслаж, чөтгөрийн хөгжим сонсдог.
- Би зүгээр л түүнтэй хоёр долоо хоногийн өмнө
Манхэттэний эмнэлэгт очсон талаар нь ярих гэсэн юм.
- Хоёр долоо хоногийн өмнө тэр энд байсан.
- Гэхдээ энэ зургуудыг хоёр долоо хоногийн өмнө эмнэлэгт авсан байна лээ.
- Деннис!
- За, аав аа?
- Энэ цагдаагийн хэлснээр бол
чи хоёр долоо хоногийн өмнө Нью-Йорк хотод байсан гэнэ.
- Үгүй ээ, би яваагүй. - Тэгвэл үүнийг тайлбарла.
- Би нэг... охинтой уулзах гэж явсан юм.
- Шинэ амьдралдаа үнэнч байхаар амласны чинь дараа юу?
- Меган гэдэг англи охин байгаа юм, би заавал уулзах ёстой байлаа.
- Тэр садар эмсийн нэгтэй уулзах хэрэг үү?
Тэгээд эмнэлэг очсон чинь тэр үү,
бэлгийн замын халдварт өвчнөөр үү?
- Үгүй ээ, зүгээр л тууралт байсан юм. - Энэ чинь улаан бурхан шүү дээ.
- Бид вакцин хийлгэдэггүй.
- Бидний хийдэггүй зүйл олон бий.
- Энэ бүхэн эхлээд хэр удаж байна?
- Нэг сар. Гэхдээ бид буруу зүйл хийгээгүй ээ.
Зүгээр л цэцэрлэгт хүрээлэнд уулздаг байсан юм.
- Ямар цэцэрлэгт хүрээлэн?
- Тэгээд одоо яах вэ? - Хэдхэн асуулт л байна.
Ойрдоо өвчтэй бололтой хүүхэд харагдсан уу,
энгийн нэг ханиаднаас өөр?
- Хэдэн долоо хоногийн өмнө Беккагийн төрсөн өдрөөр ирсэн хүү
бөөлжөөд хаячихсан...
Даанч бялуугаа хэтрүүлчихсэн байсан юм л даа.
Байз, ирээгүй нэг хүүхэд нь өвдчихсөн гэсэн байх аа.
Гэхдээ ээж нь худлаа хэлсэн байх л даа.
- Яах гэж худлаа ярина гэж?
- Хүүхдэд нь өчнөөн мөнгө үрснээс болоод л тэр.
Спарки алиалагч хүүхэд тутамд хэд авдгийг чи мэдэх үү?
- Үгүй, Спаркигийн ханшийг мэдэхгүй юм байна.
- Зөндөө мөнгө шүү. Бэлэг сэлт, малгай гээд л...
Элдэв төрлийн юм зөндөө ордог юм.
Нөгөө ээж нь хүү Лукасыгаа заавал ирнэ гэж хэлчихээд,
тэгснээ бултчихсан юм.
- Дахиж тааралдсан уу? - Долоо хоногийн дараа.
Тэгэхэд нэг шал утгагүй шалтаг хэлсэн.
Хүү нь улаан бурхан тусчихлаа гэж.
Одоо цагт улаан бурхнаар өвддөг хүн гэж хаана байх вэ дээ?
- Тэр ээжийнх нь нэрийг мэдэх үү?
- Моника Стюарт уу?
- Юу вэ, манай хөршүүд танд хэлчихээ юу?
- Тэд яагаад тэгнэ гэж?
- Гэр бүлийнхээ төлөө гаргасан миний шийдвэрт
тэд дургүйцээд байгаа юм л даа.
- Хүүдээ вакцин хийлгээгүй шиг үү?
- Би хүүгээ эрсдэлд оруулахгүй.
Эмийн том компаниуд, хэвлэл мэдээллийн гар хөлүүд
вакциныг бидэнд хүчээр тулгах гэж оролдож байна шүү дээ.
- Тэр нь хүүг чинь эрсдэлд оруулж байгаа ч гэсэн үү?
- Ямар эрсдэл гэж?
Манай хүү хоёр долоо хоногийн өмнө улаан бурхан туссан,
төрөлхийн дархлаа нь өөрөө ажиллаад л,
одоо зүв зүгээр болчихсон.
- Гэтэл Сиерра Уокер зүгээр биш байна.
Чиний хүүгээс халдвар аваад нас барчихсан шүү дээ.
- Юу? Мэдээгээр гараад байсан нөгөө жаахан охин уу?
Үгүй ээ, ээж нь л түүнийг алсан байхгүй юу.
- Үгүй дээ, улаан бурхан алсан. Чиний хүүгээс авсан улаан бурхан.
- Үгүй ээ. Би бусдын хүүхдийг хариуцах албагүй.
Эни бол манай гэр бүл, миний сонголт.
Өөр хүнд очиж ном айлд.
За, хонгор минь. Гэр рүүгээ орцгооё, за?
Гадаа хэтэрхий хүйтэн байна.
- Энэ хүүхэн чинь галзуу солиотой амьтан байна.
Хийж байгаа зүйл нь нийгэмд маш аюултай шүү дээ.
- Тийм л дээ, гэхдээ хууль бус биш. - Чи түүнийг өмгөөлөөд байгаа юм уу?
- Магадгүй түүний зөв ч юм уу, Эл.
Заримдаа эцэг эхчүүд хүүхдэдээ юу хэрэгтэйг илүү сайн мэддэг шүү дээ.
- Тийм ээ. Тийм учраас л бид хүүхдүүдээ хамгаалж
вакцин хийлгэхийг сонгосон шүү дээ.
- Тэр бол та нарын л шийдвэр байсан.
Эцэг эхчүүдэд хүүхдээ яаж өсгөхийг заана гэдэг
төр засгийн дарангуйлал руу
орох шууд зам шүү дээ.
- Моника Стюартын хүү улаан бурхан туссан ч,
яагаа ч үгүй зүгээр л өнгөрсөн.
Асуудал тийм ч амархан биш байхгүй юу.
- Байз даа, түр хүлээгээрэй.
Сиерра Моникагийн хүүгээс улаан бурхан халдаж аваад нас барчихсан.
Гэтэл одоо гэнэт солиотой ээжийн балгаар
миний хүү эрсдэлд орох ёстой гэж үү?
- Солиотой ээж ганц тэр ч биш ээ.
Эшли ч бас дутахгүй.
- Гэхдээ хүүхэд нь вакцин хийлгэхэд хэтэрхий бага байсан шүү дээ.
Нэг хүртэлх насны бүх хүүхэд эрсдэлд байгаа юм.
Хүүхдүүддээ вакцин хийлгэхгүй байна гэдэг зүгээр л тэнэг хэрэг.
- Чи тэнэг үйлдэл үзмээр байна уу?
Эшли Уокер Нью-Йорк хотын захиргааг шүүхэд өгчихөөд байна.
Охиноо хотын цэцэрлэгт хүрээлэнд тоглуулахаар авчирсных нь төлөө
бид хариуцлага хүлээх ёстой гэнэ.
- Нью-Йорк хотын цэцэрлэгт хүрээлэнгийн хамгаалалт сул байгаагаас
үхлийн аюултай халдварт өвчтэй хүмүүс
хөгшид, хүүхдүүдтэй чөлөөтэй холилдох нөхцөл бүрджээ.
Бид Нью-Йорк хотыг шүүхэд өгч,
100 сая доллар нэхэмжилж байна.
Энэ мөнгө Моника Стюарт болон хотын захиргаанаас болоод
алдсан хайран охины минь үнэт амьтай харьцуулшгүй юм.
Дараа нь таны хүүхэд байх уу?
- Түүнд ямар ч ялах найдвар байхгүй дээ.
Олон нийтийн газар хүмүүс өвдөх нь хэвийн л үзэгдэл.
- Сонгуулийн жил шүү дээ.
Энэ хэрэг улс даяар сонины тэргүүн нүүрэнд гараад байна.
Хотын захиргааны утас тасралтгүй хангинаж байна,
хүмүүс мэдэхийг хүсэн залгацгааж байна:
хүүхдээ цэцэрлэгт хүрээлэнд тоглуулах аюулгүй эсэхийг.
- Бид одоо яах вэ?
- Энэ улсын сая гаруй хүүхэд
вакцинд хамрагдах насанд хүрсэн ч
улаан бурхны вакцин хийлгээгүй байна.
Бид цагтай бөмбөгөн дээр сууж байна шүү дээ.
Прокурор олон нийтийг тайван байлгахыг л хүсэж байна.
Моника Стюартыг баривчил.
- Одоо яах гээ вэ? - Та баривчлагдлаа.
Та дуугүй байх эрхтэй.
- Ямар хэргээр баривчилж байгаа юм? - Сиерра Уокерыг хөнөөсөн хэргээр.
- Энэ хэрэг ердөө ганцхан үгэнд л зангилагдана.
Сонголт.
Эцэг эх өөрийн хүүхдэдээ вакцин
хийлгэх сонголт хийх тухай биш,
харин өөр нэгэн эцэг эх
таны хүүхдийн өмнөөс сонголт хийж болох эсэх тухай юм.
Энэ хэрэг түүний тухай биш.
Энэ бол таны... бас таны тухай.
Бас таны хайртай бүх хүмүүсийн тухай юм.
Учир нь та нарын хэн нь ч цэцэрлэгт байж болох байсан,
Моника Стюартыг тэр өдөр
вакцингүй, өвчтэй хүүхдээ тоглуулахаар авчрах үед,
тэгснээрээ та бүхнийг аюулд оруулсан юм.
Түүний энэ сонголтоос болоод л энэ бяцхан охин амиа алдсан юм.
Үүнд огт эргэлзэх хэрэггүй.
Сиерра Уокер өнөөдөр амьд байх байсан,
хэрэв Моника Стюарт тэгж сонгоогүй байсан бол.
- Кэбот хатагтайн хэлсэн нь туйлын зөв.
Сонголт.
Бид яаж залбирахаа сонгож болно,
хаана амьдрах, юу идэхээ ч бас...
мөн хүүхдэдээ вакцин
хийлгэх үү, үгүй юу гэдгээ ч бас.
Эрхэм шүүгчид ээ,
та бүхний яг одоогийн үүрэг бол
сонгох эрхээ хамгаалах явдал юм.
Энэ эрхээ түүнд бүү булаалгаарай.
- Улаан бурхан бол дэлхий дээрх хамгийн
амархан халдварладаг өвчний нэг юм.
Халдвартай хүн гарч явснаас хойш ч
өрөөнд нэг цаг орчим хадгалагддаг.
Бүр 200 ярдын зайнаас ч халдварлах чадвартай.
- Улаан бурхныг бүрмөсөн устсан гэж бодсон юм сан.
Уг нь устчихсан байсан юм.
Гэвч яг одоо Англид улаан бурхны дэгдэлт гараад байна,
учир нь хүмүүс өөрсдөө болон
хүүхдүүддээ вакцин хийлгэхээс татгалзах болжээ.
Энд 90-ээд оны эхээр гарсан сүүлчийн том дэгдэлтээр
вакцин хийлгээгүй 123 хүүхэд эндсэн юм.
- Хүмүүс яагаад ийм аюултай өвчний эсрэг
хүүхдэдээ вакцин хийлгэхгүй байхыг сонгодог юм бэ?
- Гол төлөв шашны итгэл үнэмшил,
эсвэл вакцины шинжлэх ухаанд эргэлзсэнээс болдог юм.
- Вакцинжуулалтын шинжлэх ухаан нь алдаатай гэж үү?
- Огт үгүй шүү.
Улаан бурхнаас MMR вакцинаар бүрэн сэргийлэх боломжтой.
Вакцинд хамрагдахгүй байх нь хариуцлагагүй хэрэг.
- Вакцины гаж нөлөө байсан ч гэсэн үү?
- Маш бага эрсдэл бий.
Гэхдээ машин жолоодох нь
MMR вакцин хийлгэхээс хамаагүй илүү аюултай.
Вакцин хийлгэхгүй байх нь
вакцингүй хүүхдүүдийг өвдөж, амь насаа алдахад хүргэдэг,
мөн вакцин хийлгэх нас нь
болоогүй байгаа нялхсыг ч мөн адил.
- Эмч ээ, таны бодлоор,
Моника Стюарт хүүхдээ вакцинжуулаагүйгээрээ
олон нийтийн эрүүл мэндийг аюулд оруулсан уу?
- Миний бодлоор хатагтай Стюартын хайхрамжгүй байдал
Сиерра Уокерын үхлийн шалтгаан болсон.
- Надад өөр асуулт байхгүй.
- Доктор Уорнер...
таны дурдсан MMR вакцины гаж нөлөөнүүд...
яг юу байдаг вэ?
- Сонсголгүй болох, таталт өгөх, команд орох, тархины эргэшгүй гэмтэл.
Гэхдээ дахин хэлэхэд, эдгээр нь маш, маш ховор тохиолддог.
- Ийм ховор болохоор АНУ-ын Засгийн газар
тусгайлан байгууллага байгуулж,
эдгээр хүнд гаж нөлөөний хохирогчдод нөхөн төлбөр олгодог.
Тийм үү?
- Тийм ээ. Вакцины гаж нөлөөний нөхөн төлбөрийн үндэсний хөтөлбөр.
- Тэгвэл УУР вакцины улмаас үүсэж болох
хамгийн хүнд хор уршиг юу вэ?
Жагсаалтаасаа орхигдуулчихсан юм шиг байна.
- Үхэл. Гэхдээ ийм тохиолдол маш ховор.
Магадгүй огт байхгүй ч байж мэднэ.
- Тэр гаж нөлөөнөөс болж амиа алдсан
хүүхдүүдийн эцэг эхчүүдэд энэ нь
өчүүхэн ч болов тайвшрал болохгүй биз дээ.
- Татгалзаж байна. - Асуултаа татлаа.
Доктор Уорнер, Нью-Йорк мужид хүнийг өөрийгөө
эсвэл хүүхдээ улаан бурхан болон бусад өвчний эсрэг
вакцинд албадан хамруулах хууль байдаг уу?
- Тийм ээ. Сургуульд ороход
хүүхэд заавал вакцин хийлгэсэн байх ёстой...
гэр бүлийнх нь шашны итгэл үнэмшилд харшлах,
эсвэл хүүхэд гэрээрээ сурдаг бол хамаарахгүй,
тийм үед хэн ч мэдэхгүй өнгөрнө л дөө.
- Моника Стюартын хүүхэд дөрвөн настай,
сургуульд орох болоогүй тул
тэрээр ямар ч хууль зөрчөөгүй байна шүү дээ.
Үнэндээ доктор оо, хөл хорио тогтоогоогүй л бол
хэнийг ч шашны итгэл үнэмшлийнх нь эсрэгээр
ямар нэгэн эмнэлгийн эмчилгээ хийлгэхийг
албадаж болохгүй биз дээ?
- Тийм ээ.
- Би олж уншиж болох бүх зүйлийг уншсан.
Ном, нийтлэл, сэтгүүл, интернэт гээд л.
Эцэст нь,
гаж нөлөөнөөс нь болоод сэтгэл нэг л түгшээд байсан юм.
- Тэгэхээр та нэг л өглөө гэнэт сэрээд
"Хүүдээ улаан бурхны вакцин хийлгэхгүй" гэж хэлчихээгүй байх нь.
Та бүх талыг сайтар судалж үзээд,
хамгийн ул суурьтай шийдвэр гаргасан байх нь ээ.
- Тийм ээ. Би хүүхэддээ хайртай.
Тийм болохоор л вакцин хийлгэхгүй байхаар шийдсэн юм.
Бурхан ч намайг ингэхийг хүсэхгүй гэдэгт би чин сэтгэлээсээ итгэдэг.
- Баярлалаа.
- Гэхдээ таны сонголт бусад хүүхдүүдэд
хэрхэн нөлөөлөх талаар бодож үзээгүй байх нь.
- Сиерра Уокер бол миний хүүхэд биш.
Би түүний өмнөөс шийдвэр гаргах эрхгүй.
- Гэхдээ та гаргачихсан шүү дээ.
Та шийдвэрээ гаргасан, харин тэр охин амиа алдчихлаа.
Таны үйлдэл түүний үхлийн шууд шалтгаан болсон.
Хэрэв тэр улаан бурхан тусаагүй байсан бол
одоо ч амьд сэрүүн байх байсан.
- Шүүгч ээ, энэ ер нь асуулт мөн үү?
- Тийм асуулт байна уу, хатагтай Кэбот?
- Хатагтай Стюарт, та анагаахын ямар зэрэгтэй вэ?
- Надад тийм зэрэг байхгүй.
- Гэвч та хүүхдийнхээ өмнөөс
эрүүл мэндийн шийдвэр гаргаад байсан байх нь ээ.
- Надад диплом байхгүй гээд
мэдээлэлтэй эцэг эх байж болохгүй гэсэн үг биш.
- Та өөрийнхөө мэдээлэлтэй гэх бодлыг
үнэхээр анагаахын зэрэгтэй,
вакцины ард байгаа шинжлэх ухааныг ойлгодог,
бүх хүүхдэд вакцин зөвлөдөг эмч нарынхаас илүүд үзсэн байх нь.
- Хүүхдэд маань юу хамгийн сайн бэ гэдгийг би өөрөө мэднэ.
- Хэрэв та юу хамгийн сайн болохыг мэддэг,
харин эмч нар өөр бодолтой байгаа бол
тэд хүүхдийн тань сайн сайхны төлөө
санаа зовдоггүй гэж дүгнэх нь ээ дээ?
- Тэдний шинжлэх ухаан чиня зүгээр л нэг хувийн бодол шүү дээ.
- Таны тэр бодол бяцхан охины аминд хүрчихлээ.
- Шүүгч ээ!
- Би зүгээр л хатагтай Стюартыг хүүхдээ
вакцинжуулсан бол Сиерра Уокер охин
өнөөдөр амьд сэрүүн байх байсныг л харуулах гэсэн юм.
- Үнэн эсэхэд нь би эргэлзэж байна. - Эргэлзэж байна гэж үү?
- Тэр эмэгтэй чинь үнэхээр муу эх байсан.
Ямар нэгэн эмгэнэлт явдал тохиолдох нь цаг хугацааны л асуудал байсан юм.
- Энд та л шүүгдэж байгаа шүү дээ, хатагтай Стюарт.
- Яг тийм. Тэгээд энэ чинь шударга гэж үү?
- Би чинь сайн ээж нь шүү дээ.
Би хүүхдээ өлсгөхгүй сайн хооллож,
асарч тойглодог байсан юм.
Тэр охиноо гүйхэн нүхэнд булаад орхисон.
- Тийм. Чиний амийг нь хороосон тэр хүүхдийг шүү дээ.
- Тангарагтны шүүгчдийн царайг харах байсан юм,
бурууг бусад руу чихэж эхлэх үед нь.
Үд гэхэд л тэд буруутай гэсэн шийдвэр гаргаад ирнэ дээ.
- За яахав, үүний төлөө ганц хундага татчихъя.
- Тийм ээ. - Чи түүнийг гэм буруугүй гэж бодсон хэвээр үү?
- Моникагийн яриа ортой ч юм шиг.
Эшли бүхнийг буруу хийсэн муу эх байсан бол,
Моника харин бүгдийг зөв хийх гэж хичээсэн.
- Моника гэм зэмгүй хүүхдүүдийг аюулт өвчинд эрсдэлдүүлсэн шүү дээ.
- Тэр хүүхдээ өвдсөнийг мэдээгүй байсан юм.
Цэцэрлэгт хүрээлэнд авч явахад ямар ч шинж тэмдэг илрээгүй байсан шүү дээ.
- Гэхдээ улаан бурхан өвчний аюул нь,
тууралт өгөхөөсөө өмнө халдвар тарааж эхэлдэгт байгаа юм.
Моника хүүхдээ аваад,
зэлүүд хээр амбаарт амьдарна гэвэл өөрийнх нь хэрэг.
яахав.
Харин тэр хаалгаар гараад ирсэн л бол,
нийгмийн дүрмийг дагах л ёстой.
- Үгүй бол гэмгүй нэгэн нь амиараа хохирно.
- Тангарагтны шүүх шийдвэрээ гаргасан уу?
- Тийм ээ, эрхэм шүүгч ээ.
- Яллах дүгнэлтийн цорын ганц заалт болох,
болгоомжгүйгээр хүний амь хохироосон хэрэгт шүүгдэгчийг хэрхэв?
- Гэм буруугүй.
- Үгүй ээ! Энэ чинь галзуурал байна!
- Харуул аа!
- Тэр гичий чинь буруутай шүү дээ!
Намайг тавиач!
Чи дахиад хэдэн хүүхэд алах гээ вэ?
- Энд байгаа цорын ганц буруутан нь тэр шүү дээ!
- Ээж ээ! - Миний охин руу хуруугаа битгий гозойлго--
Намайг тавь!
- Ээж ээ, болиоч дээ.
- Сиерраг үхүүлсэн нь үүний л буруу.
- Эшли.
- Эшли, мөрдөгч Бенсон байна.
- [уйлах] Намайг зүгээр орхиоч.
- Эшли, алив ээ. Гарч ир.
- Би охиндоо ямар их хайртай байсныг та мэдэх ёстой.
- Мэднэ ээ.
- Эшли? Чи зүгээр үү?
- Аав аа.
- Миний охин. Миний охиндоо.
- Би яаж ийм амиа хичээж чадав аа?
Дандаа л наргиж цэнгэхийг бодож явж шүү дээ.
- Мэднэ ээ. Би ч залуудаа чам шиг л байсан.
Гэхдээ одоо аав нь дэргэд чинь байна.
Одоо чи Сиеррагийн өмнөх нүглээ цагаатгаж,
цаашдаа чадах чинээгээрээ сайн хүн болж
амьдрах хэрэгтэй шүү.
- Үгүй ээ.
- Аавынхаа үгийг сонс доо.
[хаалга тас хийв]
- Бүх зүйл ийм дээрээ тулсанд үнэхээр харамсаж байна.
- За болиорой.
Энэ дуусаагүй, хэзээ ч дуусахгүй.
- Рут, тайвшир. - Надад заах хэрэггүй.
Чи тэмцэх зүрх зориггүй байлаа гээд,
би тэр гичийг зүгээр өнгөрөөнө гэж үү.
Зээ охиныг минь алчихаад зүгээр мултрахыг зөвшөөрөхгүй.
Явцгаая, алив.
- Үнэнийг хэлэхэд... энэ удаагийнх сэтгэлд хүнд туслаа.
- Чиний хэрэг ч биш байсан шүү дээ. Зүгээр л хэн нь хэндээ таалагдах вэ гэдэг л байлаа.
Шүүгчдэд хохирогчоос илүү шүүгдэгч нь л таалагдчихаж.
- Хэлээд юу гэх вэ.
Шийдвэр гарсны дараа би тэдэнтэй ярилцсан юм.
Моника хүүхдээ вакцинжуулах ёстой байсан гэж тэд бүгд бодож байна лээ.
Гэхдээ Сиеррагийн үхэлд түүнийг буруутгаж зүрхлээгүй хэрэг.
- Тэд хариуцлагаас бултчихлаа даа.
- Хаа хаанаа л эмгэнэл болов. Хоёр эхийн амьдрал хоёулаа сүйрлээ.
- Рут ч Эшлиг улам л баллаж байна,
одоо бүр Моникагийн эсрэг иргэний нэхэмжлэл гаргачихаж.
- Тэр охиноо л дэмжихгүй байгаагаас биш өөр юу ч хийхээс буцахгүй нь.
- Рут яваандаа Эшлитэй ойлголцох биз дээ.
[утас дуугарах] Хэдэн хайрцаг шар айрагны ард л байх даа.
- Бенсон байна. Бид одоо очлоо.
Эшли, Рут хоёр дараагийн шүүх хурлыг хүлээж суусангүй,
шударга ёсыг өөрсдөө тогтоохоор шийджээ.
- Юу болоод байна аа?
- Тэд цонхоор тоосго шидчихлээ.
Дотор байгаа эмэгтэй 911 рүү залгачихаж.
- Хүн бэртсэн үү? - Гайгүй ээ, зүгээр л айж сандарсан байна.
- Одоо тэгээд тэр хулчгар новш шиг дотроо нуугдаад хэвтэж байна!
- Чи түүнийг буруутгахаа больсон гэсэн биз дээ?
- Ээж миний ухааныг оруулсан юм, за юу?
Хэрэв шүүх шударгаар шийдэхгүй юм бол,
бид өөрсдөө л шийдэх болно.
- Гарч ирээд зодуураа ав, заваан гичий минь!
- Та хоёр ерөөсөө юу ч ойлгохгүй байх шив дээ?
- Тэр миний ач үрийг алсан шүү дээ.
- Чи харин төрсөн охиныхоо амьдралыг сүйтгэж байна!
- Нүдийг нүдээр.
- Рут, дараа нь харамсах зүйл хийхээсээ өмнө болиоч дээ.
- Алив, Ральф! Түүнийг нэг сайн хашраагаад өг!
- Ральф, үгүй ээ!
[буун дуу]
- Түргэн тусламж дуудаарай!
- Моника!
- Чи буудуулчихсан юм уу? - Тэр над руу буу тулгасан юм.
Би түүнийг битгий буудаач гэж гуйсан юм.
Тэр "Чи одоо хоёр хүний аминд хүрчихлээ" гэж хэлээд,
буугаа амандаа хийгээд буудчихсан.
[Моника эхэр татан уйлна]