Алив ээ
Хайрыг минь багтаах зай үлдээгээч
Надтай хамт байх тэр л хормыг үлдээгээч
Жаахан ч гэсэн үлдээгээч
Надад зориулж жаахан ч гэсэн үлдээгээч
Ёоох, үхтлээ цадчихлаа.
Чиний зөв байж, тэр их талхыг идэхгүй байдаг байж.
Хоёулаа амттан хувааж идэх үү?
Зүгээр үү? Нэг л өөр харагдаад байх юм.
Тийм ээ, юу хүсээд байгаагаа л бодож байна.
Харин тийм ээ, би ч гэсэн.
Хоёулаа зэрэг хэлэх үү? Нэг, хоёр, гурав...
- Салмаар байна. - Крем-брюле.
- Зугтаж чадахгүй шүү. - Аа!
Зүгээр ээ, миний буруу.
Алив, аав ээжийг чинь ирэхээс өмнө унтуулъя.
Тийм өрөвдөлтэй битгий хар, галзуу минь.
Явж шүдээ угаа.
Юу ч хэлэхгүй юм уу?
Бараг 25 жил ханилчихаад хэлэх үг олдсонгүй юу?
Робби.
Хөөе, Робби, чи Моллигийн гэрийн даалгаврыг харсан уу?
- Гар. - Өө, бурхан минь.
- Хаалга хаачих. - Нөгөө...
За, Робби, үнэхээр уучлаарай, би юу ч хараагүй шүү.
Өө, бурхан минь.
Чи дуугүй байх тусам би улам л яриад байгааг мэднэ биз дээ.
Магадгүй энэ нь ч дээр юм болов уу. Шууд хэлчихье.
Магадгүй... би чамд өөр хүнтэй унтчихсанаа хэлэх хэрэгтэй байх.
Манай ажлын Дэвид Линдхаген.
- Чи түүнтэй Зул сарын баяраар уулзаж байсан шүү дээ. - Гуйя, одоо болно.
Энэ хорвоо дээр чамайг л гомдоохыг хамгийн их хүсээгүй юм шүү.
Дахиад яривал би буулаа шүү.
Миний ийм зүйл хийсэн нь бидний харилцаа ямар хэврэг болсныг л харуулж байна.
- За. - Бид бие биедээ хэчнээн... Кэл.
Бурхан минь! Кэл!
Зүгээр үү?
Би өнөө орой явъя. Юун дээр ч хамаагүй гарын үсэг зуръя. Гуйя, дахиж тэр талаар битгий яриач.
За.
Ийм зүйл харуулчихлаа, уучлаарай.
Үгүй дээ, би л хаалга тогших байсан юм.
Нээрээ, би үүнийг хийх болгондоо чамайг л боддог шүү.
- Робби. - Надад чиний нэг зураг байдаг юм...
...тэгээд дандаа тэр зураг руу чинь хардаг. - Одоо боль оо.
Жессика, би чамд хайртай.
Гуйя, одоо үнэхээр больж үз.
Чиний 17-той, миний дөнгөж 13 хүрснийг мэдэж байна...
...чиний дүүтэй чинь чацуу л даа.
Гэхдээ удахгүй насны зөрүү маань огт хамаагүй болно.
Ашгүй дээ, чи миний заяаны хань гэдэгт би бүрэн итгэлтэй байна.
За, нөгөө...
- Сонс доо, Робби... - Бид ирлээ.
- Баларлаа. - Сайн уу.
Сайн байна уу, ноён, хатагтай Вейвер, оройг хэр...
Бурхан минь. Юу болоо вэ?
Хатагтай Вейвер сална гэхээр нь би машинаас үсэрчихлээ.
- Кэл. Хайрт минь... - За...
- Хүүхдүүд зүгээр үү? Бүгд зүгээр үү? - Аав аа?
- Өө. - Өө. Хүүе, тэнд зогсож байхыг чинь анзаарсангүй.
- Та хоёр салах гэж байгаа юм уу? - Тийм ээ, тийм.
Нээрээ, Жесс, Молли оройн хоолоо сайн идсэн үү?
Тийм ээ, тийм, тэр...
- Та явж байсан машинаас үсэрсэн юм уу? - Тийм, явж байсан машинаас үсэрсэн.
- Брокколи идэхгүй гэж зөрүүдэлсэн үү? - Үгүй ээ, тэгээгүй.
Надад бол дандаа зөрүүдэлдэг юм.
- Ингэж мэдсэнд уучлаарай. - Машинаас үсэрсэнд тань харамсаж байна.
- Зөрүүдэлж зовоосон бол уучлаарай. - Зүгээр дээ.
Надад мөнго алга.
За, хонгор минь? Орондоо орцгооё, за юу?
Сонс доо, хүрмээ авчих, би чамайг хүргээд өгье. За юу.
Хамаагүй ээ. Би түүнд хайртай. Үнэхээр хайртай.
Боломж олдвол...
Тийм ээ, би хүүхдүүдийг нь төрүүлэх байсан.
Нээрээ юү? Конан О'Брайен гэнэ ээ? Чи түүнтэй унтана гэж үү?
Өө, бурхан минь, тийм ээ.
Ёооё. Найзын хувиар хэлэхэд, үнэн заваан юм аа.
Мэдэхгүй юм даа. Чиний амьдрал дэндүү хүүхдийнх шиг юм.
- Миний амьдрал тийм гэнэн биш шүү. - Өө, яг тийм шүү дээ.
- Биш ээ. - Мөн шүү дээ.
Чи Л.А.-ээс ч гарч үзээгүй шүү дээ. Шалгалтаа өгөөд тэгээд юу болох юм, патентын хуульч уу?
Тэгээд нөгөө нойрны эм шиг Ричардтайгаа гэрлээ биз. Би зүгээр л...
Сонс доо, би чамд л санаа зовоод байгаа юм.
Ийм их авьяас чадвартай байж...
...тэгээд эцэст нь улаан шар Конан О'Брайеныг мөрөөдөж сууна гэж үү.
- Хөгжилтэй шүү дээ. - Лууван шиг л харагддаг биз дээ, хонгор минь.
Хэн лууван шиг харагддаг гэж?
Сайн уу. Хэн лууван шиг харагддаг гэнэ ээ?
Конан О'Брайен.
Манай энэ найз Ханна түүнийг халуухан гэж боддог юм.
Хачин юм даа, харин би Ханна найзыг чинь л халуухан гэж бодож байна.
Бурхан минь. Чи сая үнэхээр тэгж хэлчихэв үү?
Чи хэдтэй юм бэ?
- Юу вэ, чи хуульч юм уу? - Тийм ээ, бага зэрэг.
- Үгүй байлгүй дээ. - Нээрээ шүү.
- Чи гэж үү? Нээрээ юү? - Болох гэж байгаа.
Иймэрхүү хямдхан үгээр охин өдөхөд чи арай л ахдахаар насан дээрээ байна даа?
- Эсэргүүцэж байна. Гэрчийг чиглүүлж асуулаа. - Хаха.
Хувцсандаа тус хүргэж байгаа юм шиг л харагдаж байна.
- Пээ, бурхан минь. - Энэ чинь бэлдсэн үг шүү.
Сүүлийн хоёр цаг чамаас нүдээ салгаж чадахгүй суугаа маань бодит үнэн.
Энэ баранд зөндөө олон хөөрхөн хүүхнүүд байна. Найз чинь ч бас. Сайн уу.
Би чамд хайртай шүү.
Гэхдээ л чамаас нүдээ салгаж чадахгүй байна. Энэ бол үнэн, бэлдсэн үг биш.
Чи надад үнэхээр таалагдаж байна.
Би чамд таалагдаж байна уу?
- Таалагдаж байгаа. - Үгүй.
- Цц, тийм шүү дээ. Ханнад таалагдсан. - Тийм ээ, таалагдсан.
- Үгүй ээ. - Тийм шүү дээ.
- Тийм шүү дээ. - Үгүй ээ.
- Ханна, уух юм авч өгөх үү? - Үгүй.
- Чи үгүй гэж хэлэх дуртай юм аа, тийм үү? - Үгүй.
Яая, шүүгчийн ширээнд ойртохыг зөвшөөрнө үү?
Нээрээ гэж үү?
За гуйж байна, ядаж эцсийн үгээ хэлэхийг зөвшөрчих.
За яах вэ, үргэлжлүүл.
- Ханна, бид материаллаг ертөнцөд амьдарч байгаа биз дээ? - Мхн.
- Бас чи хөгширнө, тийм үү? - Мхн.
Би чамд нэг зүйлийг амлая:
Баранд таарсан тэр залуутай ганц удаа хамт харьсандаа чи хэзээ ч харамсахгүй...
...орондоо жинхэнэ «араатан» байсан тэр залуутай.
Харин одоо харихгүй бол харамсахгүй гэж би баталж чадахгүй шүү.
- Давхар үгүйсгэл болчихлоо. - Чи өөрөө давхар үгүйсгэл.
За, Ханна, уух юм авч өгөх үү?
За за. Юу гээч? Харих цаг болж.
- Нээрээ юү? - Мхн.
Арай л яаруу байна шүү, гэхдээ яах вэ. Тэгье.
Би «Хөрөө 3»-ыг бичиж авчихсан байгаа.
Тэгээд миний машинаар явах уу, чинийхээр үү? Би машинаа аваад ирэх үү?
Чи уучихсан биз дээ? Би барья.
- Лиз? - Очлоо.
- Би эмээ рүү залгах хэрэгтэй. - Айн?
Өө, юу ч биш...
Стэнфорд руу явах нь ээ?
Сайн байна, гайхалтай. Аав чинь үнэхээр бахархаж байгаа байх.
Тийм ээ. Тийм ээ, тэр...
- Бие чинь үнэхээр зүгээр үү? - Дэвид Линдхаген, бурхан минь.
За.
Уучлаарай. Үнэхээр уучлаарай.
Зүгээр дээ.
Нөгөө...
- Ноён Уивер? - Айн?
Миний хүүхдийг нь хардаг аавуудаас та хамгийн найрсаг нь...
Тэр олон хүмүүсээс, нөгөө...
Та үнэхээр сайн хүн.
- Баярлалаа. - Бас, нөгөө...
...би хатагтай Уиверт үнэхээр дуртай. За юу?
Гэхдээ тэр таниас салахыг хүсэж байгаа бол...
...түүнийг зүгээр л таг галзуурчихсан гэж бодож байна.
Мм.
- Уучлаарай. - За за, зүгээр дээ.
Үүнээс болоод танд эвгүй санагдахгүй байгаасай гэж хүсэж байна.
- Би танд жоохон дурлачихсан юм шиг байна... - Надад нэг тус болооч?
Хатагтай Уивер бид хоёрыг, нөгөө... яасныг аав ээждээ битгий хэлээрэй, за юу?
Үүнийг бид өөрсдөө хэлмээр байна, за юу?
Тэгье.
Баярлалаа, их тус болно шүү.
Сайхан амраарай.
Удахгүй уулзацгаая
Цангистай водка дахиад нэгийг үү?
Уучлаарай. Юу гэнэ ээ?
- Цангистай водка дахиад нэгийг үү? - Аан, тийм. Тэгье, баярлалаа.
Гайхаад байх зүйл алга даа
Энэ хавиар зөндөө л өнгөрдөг байсан мөртлөө ерөөсөө орж ирж байсангүй.
Дажгүй газар байна, хөөрхөн охид ч олон юм.
Хаана ч үгүй
Энэ бол миний амьдрал
- Хөөе, юу болсон гээч? - Юу?
Манай эхнэр надаас өөр хүнтэй бэлгийн харилцаанд орж байгаа юм.
Аан, сонсоход харамсалтай байна.
Өө. Баярлалаа. Тэгж хэлсэнд чинь их баярлалаа. Маш их.
Дөнгөж сая л хэллээ. Сая л мэдсэн болохоор сэтгэл жаахан тогтворгүй байна. Нэг л...
Аан, за за. Чи ер сонсохгүй байгаа бололтой.
За за.
Би Дэвид Линдхаген байсан бол чи намайг ингэж үл тоохгүй л байсан байх.
Манай эхнэр Дэвид Линдхагенийг ер үл тоодоггүй юм.
Түүнтэй унтдаг юм.
Унтдаг байхгүй юу.
Тэд яг нэг хүрхрэх шиг сонин дуу гаргадаг юм, яг ийм:
Гей.
- Сайн уу, Кэл. - Сайн.
Сайн уу.
Аан, би зүгээр л... жилийн эцсийн санхүүгийн тайлангаа авчихлаа.
- Сайн байна. Сайн, сайн. Үнэхээр сайн. - Өө, ашгүй дээ.
Энэ улиралд ч чи үнэхээр баллаж өгчээ.
За.
- Кэл, нээрээ шүү. - За за.
- За. - Нээрээ шүү.
Намайг Эмилитэй салж байгааг чамд хэн хэлсэн юм?
- Та хоёр салж байгаа юм уу? - Тийм ээ.
Эми чамайг угаалгын өрөөнд уйлж байхыг сонсоод... Бид бүгд чамайг хорт хавдар тусчихаж гэж бодсон.
- Өө. - Ашгүй дээ, найз минь. Ха-ха-ха.
Тийм ээ, зүгээр л гэр бүлийн харилцаа маань.
- Ашгүй дээ. - Өө...
Салалт.
- Би үнэхээр азтай юм аа. - Тэгэлгүй яах вэ.
- Одоо явж тавилга сонгох хэрэгтэй байна. - За за, тэг дээ.
Уг нь хорт хавдар ч байж болох л байсан шүү дээ, найз минь.
Хөөе, хүмүүс ээ, зүгээр л салалт шүү дээ.
За, найз минь.
Баярлалаа. Сэтгэл уужирчихлаа.
Кэл? Би зүгээр л...
Новш гэж.
Би машиныг чинь ухраагаад гаргаад өгөх үү?
- Өө, зүгээр ээ. Би өөрөө. - Чи ухрахдаа л муу шүү дээ.
Намайг төвхнөхөөр хүүхдүүд ирж миний шинэ байрыг хараарай.
Надад дунд насны хямрал болоод байгаа юм шиг байна.
Эмэгтэйчүүдэд дунд насны хямрал гэж байдаг болов уу?
Кинон дээр дандаа л эрчүүд хямралд орж, утгагүй шар Порше худалдаж аваад байдаг...
...гэхдээ би чинь эр хүн биш шүү дээ.
Эднийг бордохоо мартуузай.
Бид дэндүү залуудаа гэрлэж дээ, Кэл. Одоо би 44 хүрчихлээ.
Бодож байснаас минь хамаагүй их нас байна.
Тэнд зүлэг услагчийн хаалт байгаа шүү.
Өнгөрсөн долоо хоногт чамд ажилтай гээд оройтно гэж хэлэхдээ...
...би ганцаараа шинэ Твайлайт киног үзсэн юм.
Яагаад тэгснээ ч мэдэхгүй байна.
Тэр үнэхээр муу байсан шүү, Кэл.
Бороо орвол автомат тохиргоог нь унтраачихаж байгаарай.
Бид хуучин шигээ байхаа болиод уджээ. Маш удаан хугацаанд.
Хэзээнээс эхлээд бид хоёр хуучин шигээ байхаа больсныг ч мэдэхгүй юм.
Чи мэдэж байна уу?
Магадгүй чиний Дэвид Линдхагентэй унтсан тэр үе байх.
Хэн ч ганцаардахыг хүсэхгүй
Очих газартай зүрх л жаргалтай цохилдог
Хэрвээ орох гэр үгүй бол
Миний орон зайд ирж болно
Ингээд чи миний хайртай хүн болж
Би чиний хүсэн хүлээсэн нэгэн болно
Чи миний хүсэмжит нэгэн болно
Сайн уу.
Хоцорсонд уучлаарай, Мэйсисээс юм авах хэрэгтэй байсан юм.
- Өө, зүгээр дээ, санаа зоволтгүй. - Шардоне.
Ирчихсэн чинь л ашгүй дээ.
Хөөе.
Мэдэхгүй юм. Юу болсныг ч мэдэхгүй байна. Сүүлийн хэдэн өдөр жаахан хүнд байлаа.
Юу ч гадарлаагүй байхад гэнэт л...
Клэр чамтай дахиж найзалж болохгүй гэсэн.
Юу гэнэ ээ?
Тэр бидэнд чи, Эмили хоёрын нэгийг л сонго гэж хэлсэн.
Би чамайг л сонгосон юм.
Гэвч тэр зөвшөөрөөгүй.
Энэ зүгээр л үнэртэй ус.
Бэрни?
- Надаас салж байгаа юм уу, Бэрни? - Бас дотор нь бэлгийн баримт нь байгаа шүү.
Бэрни. Бэрни.
Би чиний хүсэн хүлээсэн тэр нэгэн байж чадна
Чи ч бас тэр нэгэн байж чадна
Одоо цагт хүмүүс бараг хэрэглэхээ байсан нэг үгийг мэдэх үү?
"Эвэртэй нөхөр."
Би эвэртэй нөхөр болчихож.
Дэвид Линдхаген миний араар тавьж, эвэртэй нөхөр болгочихлоо.
Тэр миний эхнэртэй унтчихсан.
Харин би үүнийг нь огт мэдээгүй.
Эвэртэй нөхөр гэдэг чинь яг үүнийг л хэлээд байгаа юм.
Дэвид Линдхаген эхнэрийг минь аваад унтчихсан.
Бүхнийг зөв хийсэн гэж бодсон юм сан. Гэрлээд, хүүхэдтэй болоод, байшинтай хүртэл боллоо.
Тэгээд эцэст нь юу хожив? Зүгээр л эвэртэй нөхөр боллоо.
Дэвид Линдхаген миний араар тавьж, намайг эвэртэй нөхөр болгочихлоо.
Миний сансрын хөлөгт тавтай морил
Энд үүрд үзэсгэлэнтэй байх болно
Таван минут өгч болох уу?
Зүрх бол ганцаардмал ангууч
Сонирхолтой юм.
Сайн уу. Жэйкоб Палмер байна.
- Кэл Уивер. - Чамд нэг хундага юм авч өгье, Кэл.
- Баярлалаа, надад уух юм байна. - Суучих. Нэг хундага юм авч өгье.
За яахав.
Юу болсон гээч.
- Манай эхнэр хэнтэй явалдаж байгаа гээч... - Дэвид Линдхагентэй.
Дэвид Линдхагентэй. Мэднэ ээ.
- Би яаж мэдээд байна гэж үү? - Бүү мэд.
Бүхэл бүтэн танихгүй хүн байж ийм хувийн нарийн зүйлийг чинь яаж мэддэг байна аа?
- Линдхаген чиний эхнэртэй бас унтчихсан уу? - Үгүй дээ.
- Хмм. - Намайг яаж мэдсэнийг мэдмээр байна уу?
За.
Сүүлийн хоёр шөнө чиний энэ түүхийг л сонслоо, Кэл. Энд байгаа бүх хүн үүнийг чинь цээжилчихлээ.
Чи энд тэндгүй явж, хүмүүсийн чихийг өөрийнхөө энэ арчаагүй, өрөвдөлтэй түүхээрээ гөвж байна шүү дээ.
- Би яагаад гэдгийг ойлгохгүй байна... - Надад ийм шалчигнасан яриа хэрэггүй.
- Кэл, суу даа. - За за.
Хатуу сонсогдож байгаа ч энэ чинь үнэн шүү дээ.
Тэгээд ч чи үнэнийг сонсох хэрэгтэй. За юу?
За.
Кэл, наад соруулаа амнаасаа авчих, гуйя.
Яг нэг жижигхэн шодой хөхөөд байгаа юм шиг харагдаад байна.
Чи бусдад өөрийгөө тэгж харуулмаар байгаа хэрэг үү?
- Хэн ч тэгж бодохгүй л дээ. - Тийм үү?
- Шулуухан хэлчих үү, эрхэм ээ. - Чи аль хэдийн шулуухан хэлээд эхэлчихсэн юм биш үү?
Чи тэнд нэг хямдхан үсчинд орсон байртай...
...14 настай охин шиг усархаг цангистай архи уугаад согтож байх шиг...
...уг нь 42-ыг өмсөх ёстой байтал 44-ийг өмсчихсөн байх юм.
Үнэндээ чамд туслах уу, эсвэл шууд цааш нь харуулах уу гэдгээ мэдэхгүй байна.
Кэл, чи уг нь зөөлөн царайтай.
Үс чинь ч шингэрээгүй байна, уг нь дажгүй залуу шиг харагдах юм.
Би чамд тусалъя. Эр хүн гэдгийг чинь чамд эргүүлж мэдрүүлнэ ээ.
Чи ер нь үүнийгээ хаана гээчихсэнээ гадарлаж байна уу?
- 1984 онд л болов уу даа. - За за.
Бид олж л таарна.
Амлаж байна, бид олно.
Бас чамд үүнийг амлая, Кэл:
Эцэст нь...
...чиний тэр эхнэр чинь...
...чамайг орхисондоо насан туршдаа харамсах болно.
Миний санал ийм байна.
Чи хамтрах уу, болих уу?
Яагаад ингэж надад туслаад байгаа юм?
Магадгүй чи хэн нэгнийг минь санагдуулаад байгаа юм байлгүй.
Чи хамтрах уу, болих уу?
Тэгье, би орлоо.
Хөөе, хөөрхөн царайт аа, явах уу?
За.
Сэнчури Сити молл, хоолны газар, Пүрэв гарагийн 3 цагт шүү.
Та түрүүлээд яв даа, хонгор минь.
Сайхан амраарай, хөөрхөн царайт минь.
Тэр харамсах өдөр ирнэ ээ.
Энд идэх юм бэлдээд тавьчихлаа. Зурагт нь асаалттай байгаа шүү.
Зүгээр үү?
- Мм, зүгээр. Чи өөрөө?
Мм.
Чамд нэг юм хэлэх үү?
Хайр гэж хог юм даа.
Харин тийм ээ.
Дурлачихаа юу, найз минь?
- За за, мэдмээр байгаа бол... - Динг-донг.
- Өө, сайн уу Жэсс. Ирсэнд баярлалаа. - Сайн уу, тийм ээ.
Энэ энд юу хийж байгаа юм?
Хүүхдүүд ээ, аав нь хэдхэн минут гараадхая. За юу? Зүгээр биз дээ? За.
Ээж гадуур биеэ үнэлж явах зуур чамайг энд бай гэсэн.
- Юу? - Юу?
Өө. Нээрээ, гэр тань аятайхан юм байна, ноён Уивер.
Баярлалаа. Дэндүү сайхан үг сонгож хэллээ.
- Хонгор минь. - Надад хүүхэд харагч хэрэггүй.
Тэр чамаас дөрөвхөн насаар эгч. Үүнийг санах хэрэгтэй шүү.
- Тэр өөрөө үүнийг мэдэх хэрэгтэй. - Мэдэж байна, мэдэж байна.
Миний хүү ч том болж байна даа.
Хар даа, итгэмээргүй юм. Аль хэдийн дурлачихаж.
Өө.
Молли. Аавдаа баяртай гэж хэлээрэй.
- Байз, та хаашаа явах гэж байгаа юм? - Сургалтад суух гэж байна.
- Мундаг байна шүү, ноён Уивер. - Баярлалаа.
Танд хэцүү байгаа үе шүү дээ, тийм ээ? Тийм болохоор шинэ зүйл туршиж үзэх нь чухал.
Өмнө нь хэзээ ч бодож ч байгаагүй зүйлээ ч гэсэн.
Мхн. Тийм ээ. Молли, аав нь явлаа шүү.
За, миний гүнж. Баяртай. Баярлалаа.
- Байз даа, аав аа. - Баяртай, хүүхдүүд ээ. Удахгүй уулзъя.
Сайн уу, аварга минь.
- Би чамд үнэхээр, үнэхээр их хайртай. - Бурхан минь, Робби.
Би чамд маш их хайртай шүү дээ. Гуйя?
Би ер нь ямар чөтгөрөө хийгээд байна аа?
Би юу хийгээд байна аа?
Сайн байцгаана уу, хүмүүс ээ.
Хүмүүс ээ. Нэг минут...
Баярлалаа. Хундага өргөе.
Ханна Бананагийн үдэлтийн үдэшлэгт хүрэлцэн ирсэн та бүхэнд баярлалаа.
Мөн миний...
...Ханна Бананад маань. - Ха-ха.
Чи одоо өрөөндөө бүгэж байгаад хамаг байдгаараа бэлдээрэй.
Тэгж чадвал тэр шалгалтыг бут ниргэнэ гэдэгт би итгэлтэй байна...
...ардаа хийнэ биз дээ? - Тийм шүү.
Эни надад хуулийн сургуулийн багшийн минь ярьж байсан нэг хуучны түүхийг санагдуулж байна...
Бурхан минь гэж. Төлөө, бүгдээрээ!
Төлөө.
Сайн уу, Лиз.
Сонс доо, миний охин энэ шалгалтыг давчихвал...
...энд дахиад нэг жижигхэн баяр хийнэ ээ...
...чамайг ирнэ гэж найдаж байна, үнэхээр онцгой үдэш байх болно.
За тэгье.
- Чи сонсов уу? - Юуг тэр вэ?
- Чи сонссон биз дээ? "Онцгой үдэш" гэнэ үү? - Тийм ээ, тийм.
Гэрлэх санал тавих гэж байгаа юм болов уу?
Эл Торито Грилл-д үү? Бурхан минь, үгүй л байгаасай.
Яагаад, чи санал тавиасай гэж хүсээд байгаа юм уу?
Мэдэхгүй ээ, тэр их аятайхан залуу шүү дээ.
"Аятайхан..." гэж үү? Ханна.
Тэр үнэхээр халамжтай хүн. Хар л даа.
- Чам руу нууц хуулбар илгээсэн үү? - Харин тийм.
За за. Ханна, өөрийгөө нэг хар даа. Өөрийгөө хар.
Хэрвээ чи тийм хүнтэй суучихвал, би хэнтэй суух болж байна?
- Дуугүй бай за. Гүй гүй. - Энэ чинь үнэхээр сэтгэлээр унагаж байна.
За за, юу гээч? Би чамд эгчирхэхээ больё. Зүгээр дээ, хэрэв...
Бурхан минь, нээрээ гэж үү?
Үгүй, үгүй. Миний амьдрал биш. Миний амьдрал биш. Би явлаа. За юу?
Хэрэгтэй зүйл байвал залгаарай. Баяртай.
Чи ч муухай амьтан шүү. Баяртай.
Ирсэнд баярлалаа.
За...
- Хоцорчихлоо шүү. - Тийм ээ, уучлаарай.
- Сбарро орох уу? - Үгүй ээ, баярлалаа.
Нэг зүйл асууя. Хувцас авахад хэр их мөнгө байгаа вэ?
За...
- Хөлдөө юу өмсчихөө вэ? - Юу гэсэн үг үү?
- Энэ чинь миний 407 шүү дээ. - Өө, 407 юм уу.
- Нэг хараадхаж болох уу? - Тэг л дээ.
- Энэ чинь хөлд их сайн тулгуур болдог юм. - Тийм үү.
Хөөе. Чи чинь яаж байгаа юм бэ?
- Яасан, чи оюутны бүлгэмийнх үү? - Чи солиотой юм уу?
Хүн онох дөхлөө шүү дээ. Энэ одоо юу вэ?
- Би асуулт асууж байна. Чи оюутны бүлгэмийнх үү? - Үгүй.
- Чи Стив Жобс уу? - Юу гэнэ ээ?
Түр байз. Чи Эппл Компьютерсийн тэрбумтан эзэн юм уу?
- Үгүй. - Өө.
За за. Тийм бол чи хэзээ ч Нью Баланс пүүз өмсөх эрхгүй.
- Юу гэж дээ. - Мм... Өө...
За за. За тэгье.
Чам шиг насны эр хүн байхын нэг давуу тал нь...
Үнэндээ тийм давуу тал олон биш болохоор тултал нь ашиглах хэрэгтэй.
Аанхан.
- Ердөө 16-хан хувцсаар шүүгээгээ бүхэлд нь шинэчилж болно.
Кредит картаа.
Юу?
Чиний гол асуудал бол толгой чинь нэг тийм...
Яг нэг хөөсөнцөр самар шиг харьцаатай.
Нүдний чинь доорх арьс яг Хью Хефнерийн төмсөгний уут шиг харагдаж байна.
Нээрээ тийм байна.
Түрүүвч чинь хаана байна?
- Надад жинсэн өмд байгаа. - Байхгүй ээ.
- Энэ зүгээр л байна шүү дээ. - Зүгээр биш ээ.
- Чиний бөгс яг ээжүүдийнх шиг байна. - Гэп рүү орчихвол яасан юм бэ?
Юу гээч, тэнд нэг... За за.
Чи юу хийгээд байна аа?
Кал, Гэпээс дээр байж үз.
Гэпээс дээр байж үз.
Хэл дээ.
Би Гэпээс дээр.
- Алив ээ. - Өө бурхан минь.
- Намайг битгий алгадаад бай. Нээрээ шүү. - За.
Чи үнэхээр царайлаг шүү.
Эна залуу намайг алгадах дуртай юм.
- Дараа нь завтай юу? - Хаха, мэдэхгүй юм байна.
- Би мэдэж байна. - Нээрээ юү?
- Чи юу хийхийг би яг таг мэдэж байна. - Өө, хаха.
Нээрээ гэж үү? Нээрээ юү?
- Шууд ингээд урьчихаж байгаа юм уу? - Тийм ээ.
Тэгээд зөвшөөрчихөж байгаа юм уу?
Тийм ээ.
Нэг л тэнэг санагдаж байна, гэхдээ...
Хөөх.
Өөрийгөө нэг хараач.
Яг цанаар гулгах гэж байгаа юм шиг л байна.
- Чи түүнтэй унтах уу? - Өө бурхан минь.
- Тийм ээ, бараг л. - Юу...?
Тэгнэ гэж үү?
Тэр чинь... юу вэ?
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Сая юу болсныг харав уу, Кал?
Чамайг ам нээнгүүт л Тиффани унтах уу, үгүй юү гэдэгтээ эргэлзэж эхэллээ.
Хүмүүсийн надад хэлж байсан хамгийн муухай үг байна.
Үгүй ээ, жинхэнэ муухай нь энэ байна.
Эхнэр чинь чамайг хуурсан, учир нь чи эр хүн гэдгээ мартсан...
...нөхөр хүн, магадгүй амраг хүн гэдгээ ч бас.
Нээрээ тийм байна, энэ бүр зэвүүн юм байна.
За, чи нийт хэдэн эмэгтэйтэй унтаж байснаа хэл дээ.
- Бэлгийн харьцаанд уу? - Тийм ээ, үгүй бол брейк бүжгийн тулаан хийж байсан уу гэж үү.
Нэг.
Үгүй ээ. Нэг зэрэг биш.
Нийт хэдэн хүн бэ?
Битгий хэлээрэй. Битгий хэлээрэй.
Бид ахлах сургуульдаа танилцсан юм л даа.
Өө бурхан минь. Тоглож байгаа байлгүй.
Ганцхан эмэгтэйтэй юү? Гайхалтай юм.
- Эмили их хөөрхөн шүү дээ. - Тийм байх аа.
Тэр үнэхээр үзэсгэлэнтэй байсан. Нэг тийм бүсгүйчүүдийн нэг...
...яг зэрэг маш халуухан, бас маш эгдүүтэй байж чаддаг.
Төгсөх ангидаа бид хоёр жаахан үл ойлголцож...
Би 'Эмили' гэхээс цаашихыг нь сонсохоо больчихсон.
Өнөө оройноос эхлээд эмэгтэйчүүдтэй танилцаж эхэлье.
Явахад бэлэн үү?
Би эхнэрээ санаад байна.
- Сайн уу. - Сайн уу.
- Сайн уу, юу байна? - Зүгээр, чи сонин юу байна?
Би маш сайн байна. Намайг Жэйкоб гэдэг. Чамайг хэн гэдэг вэ?
- Өө, Эми Жонсон. - Эми Жонсон.
- Намайг Жэйкоб Палмер гэдэг. Юу байна даа? - Өө, зүгээр дээ.
- Сайн байна. - Намайг Кал гэдэг.
Үгүй шүү. Арай болоогүй.
- Уучлаарай. Эми, чамд уух юм аваад өгөх үү? - Тэг тэг.
Хамт байж өгөх үү?
- Тэгэлгүй яахав. - Хэрвээ гар хүрэх гээд байвал надад хэлээрэй шүү.
Үхэх гэж байсан ч би чамд хүрэхгүй шүү.
- Нэр хэн билээ? - Кэл Уивер.
- Кэл Уивер. - Деннис Уивертэй ямар ч хамаагүй шүү.
- Нөгөө... нөгөө... - МакКлауд.
"МакКлауд" чинь 70-аад оны шоу л даа...
Чи дахиад л МакКлауд яриад эхлэв үү?
За ингээд үү? Өнгөрсөн андуудынхаа төлөө.
За, би таван охины дөрөв дэх нь л даа.
- Үгүй ээ, уйтгартай юм. - Өө.
Танай эгч дүүст бол сонин байх, харин миний ажилд тохирохгүй ээ.
- За яахав. - Надад нэг найз байдаг юм.
Тэр чамайг хэтэрхий хөөрхөн болохоор сонирхолгүй гэж боддог юм, шал дэмий яриа л даа.
- За, эндээс явах уу? - Тэгье л дээ.
Чуу!
Би чамайг залхааж байна уу? Шал сонирхолгүй байна уу? Би...
Чи яаж ингэж чаддаг байна аа...
...тийм тачаангуй хэрнээ үнэхээр эгдүүтэй байгаад байгаа чинь?
- Нөгөө... - Хачин юм шүү.
- Эндээс явах уу? - Тэгье.
- За. - Дажгүй шүү.
Тэгээд тэр үед зургаан настай байсан Молли ноён Бобог олдоггүй ээ.
Хаа сайгүй хайгаад л байлаа.
Гал тогоонд байсан байж. Ноён Бобо чинь эхнээсээ л тэнд байсан байж.
Эндээс явах уу?
Сайхан амраарай.
- Эндээс явцгаая. - Тэгье.
- Эндээс явцгаая. - За.
- Эндээс явцгаая. - Тэгэлгүй яахав.
Новш гэж.
- Түр зав байна уу? - Сайн уу, Дэвид. Үгүй ээ, би маш их ажилтай байна.
- Чи надаас зугтаад байх юм. - Үгүй ээ, тэгээгүй.
Өчигдөр коридорт намайг харангуутаа л чи эсрэг зүг рүү гүйчихсэн шүү дээ.
- Дашрамд хэлэхэд, чи их хурдан гүйдэг юм билээ. - Би ахлах сургуульд хөнгөн атлетикаар хичээллэдэг байсан юм.
Тийм байх нь ээ.
Хөөе, Кэл та хоёрын талаар сонссон, харамсалтай байна.
- Үгүй дээ, чи харамсаагүй. - Харин тийм ээ, харамсаагүй.
Эмили, би чамд сайн шүү дээ.
Би чамд ямар их сайн гэдгийг чи мэдэх үү?
Дэвид, надад үнэхээр хийх ажил их байна.
Гэрлэсэн эмэгтэйд дурлах бодол надад байгаагүй л дээ...
...гэтэл гэнэт л бид хамт хооллоод, би гэдэг нягтлан бодогч хүн...
...өглөө бүр ажилдаа яаран, баяртайгаар сэрдэг болчихлоо.
Нягтлан бодогчдод ийм зүйл хэзээ ч тохиолддоггүй юм. Хэзээ ч үгүй.
Би бусад нягтлангуудаас ч асууж үзсэн.
Дэвид, чи үнэхээр сайн найз байсаар ирсэн шүү.
Өнгөрсөн сард намайг үсээ засуулахад чи анзаарсан, тэр үнэхээр сайхан санагдсан шүү.
Гэхдээ надад итгэ. Мэднэ биз дээ...
Би чамайг гамшгаас аварч байна, чи чинь "Титаник"-т урьдчилж суух гээд байна шүү дээ.
Чи үнэхээр үүнд оролцмоор байна уу?
Би үнэхээр үүнд оролцмоор байна гэж үү?
- Эмили? Тайлан чинь бэлэн боллоо. - За.
За залуусаа, ингээд эхэллээ шүү.
Натаниел Хоторны "Улаан үсэг".
1600-аад оны Сейлем хотод өрнөх хайр дурлал. Энэ бол нүглийн тухай юм.
Явалдсаных нь шийтгэл болгож улаан "А" үсэг зүүлгэдэг.
Диммесдейл өөрийнхөө "А" үсгийг...
Ноэно Уивер.
Ноён Уивер.
Бид саад болоогүй биз?
Та "Улаан үсэг"-ний талаар яримаар байна уу, хатагтай Тафферти?
За яахав.
Тэр хоёрын зүүсэн "А" үсэг бол...
...миний бодлоор "новш" гэсэн үг.
Яагаад гэдгийг мэдмээр байна уу?
Яагаад гэвэл тэд дурлалцсан...
...хайр дурлал бол тэнэг новшнуудын ажил.
Энэ ном бол зүгээр л хэсэг новшнуудын тухай...
...тэд новш шиг дурлалцаад...
...дараа нь новш шиг үхэх ёстой болсон.
Олон удаа "новш" гэж хэлсэнд уучлаарай.
Нээрээ, хараалын торгуулийн шил байвал зүгээр юм биш үү?
Хараалын үг хэлэх бүрт 25 цент хийнэ гэсэн үг.
Тийм ээ, үүнийг заавал туршиж үзнэ ээ.
За, тус болох байх аа.
- Биеэ бодоорой. - Баярлалаа.
- Нээрээ юү? - Уучлаарай.
Би оффис руу буцах хэрэгтэй байна. Намайг тэнд хүлээж байгаарай.
За.
Хүүхдүүдэд одоо ч "Улаан тэмдэг"-ийг уншуулсаар л байгаа юу?
Тийн.
Уг нь үүнээс дээр юм биччихээр л цаг болсон баймаар юм.
Би энийгээ авчихсан нь дээр байх, тийм ээ?
Тийм байх даа.
Тэгээд тэр яаж байна? Нөгөө...
Би зүгээр л... Өө, үгүй ээ, уучлаарай. Орхи доо. Намайг битгий тоо.
- Ор тас март... - Гэрээсээ их гардаг болсон.
- Их үү? - Тийн.
Бүр...
Бүр "аймаар их" гэж үү, эсвэл зүгээр л жоохон уу?
Аймаар их.
За, ашгүй дээ. Үнэхээр сайн байна.
- Өнөөдөр гаднаас хоол захиалж идэх үү, миний хүү? - Тэр их гунигтай байгаа.
Гунигтай байгаа нь илт байна. Харахад гайгүй болсон ч...
...жаргалтай биш байгааг нь би мэдрээд байна л даа.
Тийм ээ. За даа, тийм дээ.
Би ч бас нэлээн гунигтай байна даа.
Мэднэ ээ.
Хэдэн хоногийн өмнө таныг уйлахыг сонссон.
Яахаа мэдээгүй ээ.
Өө, Робби минь, чи дөнгөж 13-тай шүү дээ, яахаа мэдэх албагүй.
Гүүглээс хайгаад үзсэн.
- Үгүй байлгүй дээ. - Тийм ээ, хайсан шүү.
- Тэгээд юу гэж хайсан бэ? - "Ээж орондоо уйлж байна" гэж хайсан.
Тэгээд Гүүгл юу гэж байна?
Орондоо байгаа ээжүүдийн баахан хачин бичлэг л гарсан.
Пүү, бурхан минь. За, одоо болно. Наад сэдвээ орхи.
Тэр эцэг эхийн хяналт чинь ер нь ажилладаг юм уу?
Минийх дээр ажиллаж л байгаа.
Чи өөрөө нэг заваан өсвөр насны амьтан болоод л тэр.
- Сайн уу? - Өө, сайн уу.
- Билл чамайг явахаас чинь өмнө уулзмаар байна гэнэ. - Өө. Аан, Дэвид, энэ миний хүү Робби.
Робби, энэ Дэвид.
- Хамт ажилладаг юм аа. - Сайн уу, хүү минь?
- Жоохон хүлээж байж чадах уу? - Тэгье.
За, баярлалаа, Дэвид.
Тэгэхээр Робби, чамайг хөлбөмбөг сайн тоглодог гэж дуулсан юм байна.
Тэгэхээр Дэвид, таныг манай аав ээж хоёрын амьдралыг бусниулсан гэж дуулсан юм байна.
- Та Дэвид Линдхаген биз дээ? - Линдхаген.
- Тийм. Сонс доо, Линдхаген. - Хаген.
Ямар ч байсан.
Эцэст нь ээж аав руу минь буцаж очих л болно.
Аав бүх талаараа таниас хамаагүй дээр.
Тэгээд ээж аавд хайртай хэвээрээ. Аав ээжийг зүгээр тавиад туучихгүй...
...яг л би Жессика руу мессеж бичихээ болихгүйтэй адил...
...түүнийг эвгүй байдалд оруулдаг мессежүүдийг.
Хүүе, явахад бэлэн үү, миний хүү?
- Өнөө орой хоолондоо Хятад хоол захиалах уу? - Тэгье ээ, тэгье, миний хүү.
Сайн уу, Дэвид. Юмаа цуглуулаарай.
- Баяртай, Дэвид. - Тэгж байгаад уулзъя.
Гар чинь мэдээгүй болох нь дээ.
Зүгээр ээ.
Бурхан минь гэж.
Сонс доо, Кэл, үнэнтэй нүүр тулъя.
Хүйсийн дайн аль хэдийн дуусаад бид ялчихсан, за?
Хүүхдүүд дасгал гээд шонгийн бүжиг хийж эхлэхэд л бид ялчихсан.
Бид ялсан ч тэднийг хүндлэх хэрэгтэй хэвээрээ.
Тэдэнд үзэсгэлэнтэйг нь мэдрүүлж, асуудлыг нь сонсоод, хаалгыг нь нээж өгч бай.
Хувцсаа өмсчихөж болохгүй юу, гуйя.
- Уучлаарай, энэ чамд эвгүй байна уу? - Үгүй ээ, зүгээр.
Миний эрхтэн нүүрэн дээр чинь байхад эвгүйцэхгүй байгаа бол асуудал байна даа.
- За за, эвгүй байна. - Надад хамаа алга.
Эр хүн шиг байж амьдралаа гартаа ав, найз минь. Ойлгож байна уу?
Нэг зүйл хүсвэл, шууд ав.
Дургүй бол шууд хэл. Би лав хүссэнээ авдаг.
Дэвид Линдхаген ч хүссэнээ авсан биз дээ?
Би чамд үүнийг баттай хэлье:
Тэр яг одоо чиний эхнэрийн машины хаалгыг нээж өгч байгаа даа.
Юу вэ, ухаан алдах нь уу?
Яана даа.
- Чамайг бэлэн болсон гэж бодож байна, найз минь. - Юунд тэр вэ?
Хөөрхөн бүсгүйтэй яриа өдөж, гэртээ дагуулж хариад, нууц зэвсгээ үзүүлэхэд.
Үгүй, үгүй. Би бэлэн биш ээ.
Үүнээс илүү бэлэн болно гэж үгүй байх.
Давуу талаа л ашигла. Бусад нь ч гэсэн тэгдэг.
Би бол нууцлаг.
Би бас... орондоо дажгүй гэх үү дээ.
Харин чи бол...
...нөгөө... тогтвортой ажилтай, төлөвшсөн том хүн.
Бурхан минь гэж.
Зүүн талын энэ хүүхнийг харж байна уу?
Би түүнийг найрах юм уу?
Үгүй ээ, би өөрөө найрмаар байна. Ард нь байгааг нь.
Аан.
- Тасархай хүүхэн байгаа биз? - Тийн.
Энэ олон хүнтэй бааранд ганцаараа тайван уух гэж ирсэн гэж бодоо юу? Тэр ан хийж байгаа юм.
Тэр зүгээр л хариуцлагатай, томоотой хүнтэй суух боломж хайж байгаа юм.
Тэгээд тэр хүн нь чи байгаасай гэж би хүсэж байна.
Өө. Хөөргож байгааг чинь мэдээд байна, гэхдээ чи мэдэх үү?
Чамайг хүүхэн найрахыг харж байсан гээд...
...би өөрөө найрч мэднэ гэсэн үг биш шүү дээ.
- "Каратэ Кид"-ийг үзэж байсан уу? - Тэр үүнд ямар хамаатай юм?
Нөгөө өнгөлөх, арчихыг заагаад үнэндээ зодолдож сургадаг даа?
Намайг хэн нэгэнтэй зодолд гэж үү?
Би хүүхэн рүү очихдоо хамгийн түрүүнд яадаг билээ? Уух юм авч өгдөг.
Тийм ээ, үргэлж. Алгасахгүй. Чи уух юм авч өгнө.
Уумааргүй байсан ч чи зүтгэнэ.
- Тэгээд би өөрийнхөө тухай ярьдаг уу? - Хэзээ ч үгүй.
Өөрийнхөө тухай хэзээ ч үгүй, дандаа тэрний тухай.
- Учир нь баарны чалчаа яриа уу? - Уйтгартай.
Тиймээс чи санаачилгыг түүнд өгнө. Тэр л сонирхолтой хүн байх ёстой.
"Намайг гайхшруул. Чи хэр сонирхолтой гэдгээрээ намайг гайхшруул."
Энэ бол том тоглоом. Тоглоом. Чиний тоглодог аймаар заваан жижиг тоглоом.
- Арай л шүүмжилсэн өнгөтэй байна уу? - Тийн.
Оройн төгсгөлд би тэднийг хамт харья гэж гуйдаг уу?
Үгүй, чи хамт харина гэж хэлдэг. Тэдэнд өөр сонголт байхгүй.
Энэ бол чиний сонголт бөгөөд тэд чамтай...
...хамгийн амттай хайрыг хуваалцах боломж олдсонд туйлын их баярладаг.
Бурхан минь гэж.
Чи намайг яг Мияаги шиг сургачихлаа шүү дээ.
Хонк.
Бөгжөө тайл. Явцгаая.
Хүүхдүүд, ажил, Дэвид Линдхэгэний тухай огт ярихгүй шүү. Зүрхэлж ч болохгүй шүү.
Амаа тат, амаа тат. Зүгээр л дуугүй бай.
- Сайн байна уу. - Сайн уу.
Сайн уу. Сайн уу.
- Та хэн бэ? - Сайн уу. Намайг Кэйт гэдэг.
- Кэйт, би чамайг манай... - Намайг Кэл гэдэг.
- Би өөрөө зохицуулъя. Уулзсандаа таатай байна. - Сайн уу.
Харин энэ бол миний найз Жэйкоб. Тэр дөнгөж сая явах гэж байсан юм.
- Өө. - Өө.
Хүмүүстэй ингэж харьцдаг байх нь ээ.
За, уух юм авч өгөх үү, Кэйт?
- Өө. Баярлалаа, хэрэггүй дээ. - Би ямар ч байсан авч өгнө өө.
Грэй Гүүс, тийм үү?
Мөстэй. Хоёр зүсэм лайм уу?
Би уулгүй таван жил болж байна.
- Та юу уух вэ? - Зүгээр, зүгээр. Юу ч хэрэггүй.
Яв даа, бид зүгээр. Дахиж ерөөсөө битгий ирээрэй.
- Кхм. Тэгээд чи юу хийдэг вэ, Кэл? - Мэдэхгүй юм. Чи юу хийдэг вэ, Кэйт?
- Би чамаас түрүүлж асуусан шүү. - Би дараа нь асуулаа.
Нээрээ, чи юу хийдэг юм бэ?
Чи нээрээ юу хийдгээ хэлэхгүй юм уу?
Аа...
- За за, би багш. - Уйтгартай.
Алив ээ, сонирхолтой байлгах хэрэгтэй. Намайг сонирхуул л даа.
За...
- Би Оксфордод таван жил сурсан. - Уйтгартай!
Пөөх. Архины хамааралтай, Оксфорд төгссөн багш уу.
Бла, бла, бла. Паах.
Англи уу. Паах.
Найзууд маань ирчих шиг боллоо.
Уучлаарай. Уучлаарай, уучлаарай, уучлаарай.
- За за, би компанийн даатгалд ажилладаг. - Өө, бурхан минь.
Би хүүхдүүдтэй, олон тоон дээр шүү.
Эхнэр маань Линдхэгэнтэй намайг араар тавьж байсан...
...үүнийг уг нь чамд хэлэх ёсгүй байсан юм. Уулзсандаа таатай байна.
- Тэгээд чи надад юу хэлэх ёстой байсан юм? - Мэдэхгүй ээ, мэдэхгүй.
Чамайг тачаангуй, өхөөрдөм байдлын төгс зохицол гэж хэлэх ёстой байсан юм...
...уг нь би эхнэртээ л хэлдэг байсан үг л дээ.
Гэвч одоо энэ үг маань сэвтчихэж.
Би дээрээс нь 18 давхар хувцас өмсчихсөн байна.
Цамц, зангиа, ноосон цамц, илгэн хүрэм гээд...
...бүх халууныг дотор нь түгжиж орхиж.
Бүх шүүсийг маань түгжчихэж.
Дотуур маань дандаа хөлс. Эндээс доошоо бүхэлдээ хөлс.
Биед бариу загвартай ноосон цамц гэсэн ч усанд шумбагчийн хувцас шиг л байна.
Тэгээд би чиний хөх рүү ширтээд байна. Энэ одоо яаж байгаа хэрэг вэ?
Би нэг зэрэг секси бас эгдүүтэй харагдаад байна уу?
Миний сая хэлсэн зүйлээс чи үүнийг л олж сонсов уу?
Мм, мм.
- Ингээд миний нооройсон байр энэ дээ. - Өө. Аах.
Ноорхой муу амбаар. Эхнэр маань хаяж явсны дараа энд нүүж ирсэн юм.
Ийм илэн далангүй байгаа чинь үнэхээр таалагдаж байна.
- Чамд таалагдаж байна уу? - Шал өөр байна. Үнэхээр секси байна.
За, за.
- Аа! Ха-ха. - Хөөх! Хөөх!
- Дахиад. - За.
- Үнэхээр халуухан зүйл сонсмоор байна уу? - Мхн.
Би амьдралдаа ганцхан эмэгтэйтэй л унтаж үзсэн. Бүхий л амьдралдаа шүү дээ.
- Үнэн үү, худлаа юу? - Үнэн.
Дахиад! Надад дахиад яриач.
Чи ДОХ-той юм биш биз гэж бага зэрэг айж байна.
Жаахан л даа. Бага зэрэг л.
Зүгээр ээ, би санаа зовохгүй байна.
Бурхан минь, үнэхээр зугаатай байна шүү.
Надтай юу хиймээр байна?
Өө...
Чамайг хуучин эхнэртээ гайхуулж, хорыг нь үнэхээр малтмаар байна.
Хөөх, залуу минь.
Пүү. Ха-ха.
Над руу залгах уу?
За.
Тэгнэ ээ.
Хөөх, үнэхээр гоё даашинз байна. Хаанаас авсан бэ?
Баярлалаа. Беверли Хиллзийн нэг дэлгүүрээс.
Нээрээ юу? Үнэхээр гоё юмаа.
Эмээгээс минь өгсөн бэлэг байгаа юм.
- Нээрээ юу? - Энэ чинь Кругерранд.
Өмнөд Африкийнх.
Надад үнэхээр таалагдаж байна.
Тэгээд би түүнд юмыг хэзээ ч битгий урьдчилж таамагла гэж хэлсэн.
Би бас Мэнд очиж байсан болохоор зургаа дахь муж болно. Тэгэхээр нийт зургаан мужид очиж байжээ.
- Өө, би Мэнд очих дуртай. - Тийм шүү, үнэхээр гоё газар.
- Уотервиллд очиж байсан уу? - Тийм ээ, очиж байсан.
Грек, Итали.
Грек, Итали уу?
Эндээс явцгаах уу?
- Машиныг чи барина шүү. - Тэгнэ ээ, би барина.
Би амьдралдаа хэзээ ч ийм зүйл мэдэрч байсангүй.
- Янзтай шүү. - Одоо үеийн ихэнх хүүхнүүд ийм болчихсон юм уу?
- Технологийн ач шүү дээ. - Тийм ээ, технологийн ач.
Нэг орой би нэг охинтой уулзсан юм. Хамт байхад намайг даажигнаад л...
Яг л Маппет Шоуны нөгөө хоёр хөгшинтэй унтаж байгаа юм шиг санагдсан.
- Ха-ха-ха. Статлер, Уолдорф хоёр. - Надад бол дажгүй л байсан.
Тэгээд тэр 'Царайгаа хараач, яагаад хөмсгөө зангидчихаа вэ? Юу вэ энэ?
Чи дэндүү нухацтай байна. Намайг үнсэх нь тийм чухал уу? Уг нь хөгжилтэй байх ёстой шүү дээ.
Бурхан минь, ингэж зовох байсан юм бол зүгээр л больчихгүй юу?"
Байна уу?
Хөөе. Баранд чам руу сээтэн хаясан халуухан залуу ирчихсэн байна.
Цц. Лиз, би хичээлээ хийж байна.
Хичээл хийхийн оронд унтлагынх нь өрөөний таазыг ширтэж хэвтэх хэрэгтэй шүү дээ.
Би карамельтай алим идэж байна.
Тийм юм гэж хаа байсан юм, хонгор минь. Эргээд харчих, гуйж байна. Үгүй ээ.
Алив, жаахан амар. Гадагшаа гарвал чамд л тустай шүү дээ.
Гадагшаа гарна гэдэг нь...
...баарны нөгөө халуухан залууд бурхныг хартал орны толгой руу балбуулахыг хэлж байна.
Чи чинь яачихаад байгаа юм бэ?
Чи түүний тэр биеийн галбирыг...
За, баяртай, Лиз.
Хэтэрчихэв үү дээ? Байна уу?
Сонс л доо, би чиний хэлснээр түүнд сүрчгийг нь өгсөн л өгсөн...
...тэгээд одоо түүний булшин дээр баярлаж бүжиглэх хэрэггүй байх аа.
Хуучин анд Кэлийн чинь тухай сонссон зүйлээ чамд хэлье л гэж бодлоо.
Ноён Уивер яасан гэж, ээж ээ?
Сонсох нь ээ, ноён Уивер чинь жинхэнэ хүүхэм татдаг залуу болсон гэнэ шүү.
- Юу? - Клэр.
Мэдэлгүй яахав, хүүхдийг нь хардаг юм чинь.
Тэр бараг л насанд хүрчихсэн. Байраар нь зөндөө олон залуу охид орж гардаг гэсэн.
Тэр ийм зүйл сонсоход арай л багадна шүү.
Би Х-Ү-Ү-Х-Д-Ү-Ү-Д-ийн дэргэд С-Е-К-С ярихад дургүй шүү.
Нэгдүгээрт, тэд үсэглээд ойлгочихно. Хоёрдугаарт, би зүгээр л хэлж байна шүү дээ.
Бид Эмилигийг сонгосон нь зөв болж гэж бодож байна.
- Өө, нөгөө... - Чи яагаад намайг дагаад байгаа юм бэ?
Мэдисон, би чамаас ганц асуулт асуух гэсэн юм.
За, Жессика, яасан бэ?
Жаахан хувийн чанартай асуудал л даа.
Тийм ээ, миний ам бол:
Амаа таг хамхичихсан гээд л бод.
За. Байз...
Эвгүй асуулт байж магадгүй ч, шулуухан л асуучихъя.
Чи дандаа өөрөөсөө ах залуустай унтдаг биз дээ?
- Дандаа. - Өө, за...
Тэгэхээр Мэдисон, чи яаж тэгж чаддаг юм бэ?
Тэдний нүдэнд зүгээр нэг сурагч охин биш харагдаж яаж чаддаг юм бэ?
Харин ч бүр биеэ даасан, гүйцсэн хүн шиг...
За, эхлээд хэлэхэд, би нэлээн том хөхтэй л дээ.
Нээрээ тийм шүү.
Юун том хөх байх вэ дээ.
Үгүй ээ.
- Байз, тэр хэдэн настай юм? - Настай.
Бүр аймаар хөгшин үү?
- Аав шиг минь л настай. - Заваан юм аа, Жессика.
Тийм ээ, би ч гэсэн яг тэгж бодож байлаа.
- Янзтай шүү. - Баярлалаа.
- Чи ч аймаар заваан охин юм аа. - Мэдэж байна аа.
Өө, за за. Түүнийг шахаанд оруулах хэрэгтэй.
Юу хэлэх гээд байгааг минь ойлгож байна уу?
Тэрийг нь TMZ шиг дэлгэчих.
- Ойлгосонгүй. - Эротик зураг.
- Өө, за за. - Ийм царай гарга:
- Яаж байгаа юм бэ, Мэдисон. Боль оо. - Яасан бэ?
Түүнд энийгээ харуулчихвал чамайг жаахан охин гэж харахаа болих нь гарцаагүй.
- Хөөе, юу болоод байна? - Мэдэхгүй ээ, бид ч бас мэдэхгүй байна.
Харцгаа.
Жессика Райли, чи бол миний хувь тавилангийн хүн.
- Амьдралын минь цорын ганц хайр. - Ха-ха-ха.
Би чиний төлөө цээжин дээрээ улаан "Ж" үсэг зурсан, Жессика.
Тэндээс буу.
- Натанэиль Хоторн... Чи галзуураа юу? - Би чиний хүүхэд харагч шүү. Хурдан буу.
Өө, бурхан минь.
- Юу бодож ийм юм хийв ээ? - Индэр шиг үү?
Бараг дөрвөн долоо хоног хийсэн юм. Дугуйтай шүү.
Робби, одоо ийм юмаа боль оо.
- Чи надад хайртай болно оо, амлая. - Үгүй ээ, хэзээ ч үгүй.
- Би дөрөв дүү болохоор уу? - Би өөр хүнд хайртай болохоор.
Тэр хэн юм?
Надаас ах.
Бас аав ээж хоёрт мэдэгдэхийг хүсээгүй юм.
Тэр чамайг гомдоовол би түүнийг ална гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ?
Тийм ээ, мэдэж байна.
За, Робби, одоо боль.
Ойлгов уу? Дахиж хэрэггүй.
Жаахан ухаан суу.
Дараа уулзъя.
Аан. За.
За.
Тэгэхээр маргааш эцэг эхийн хурал дээр та ээжтэй уулзах нь ээ.
Тийм ээ, сүртэй юм биш.
Яагаад ингээд уруу царайлаад байгаа юм?
Зүгээр ээ. Зүгээр л...
Нэг охин байгаа юм.
- Охин уу даа? - Аанхан.
Чамаас таалагддаг юм уу?
Би Принглс-д ч дуртай шүү дээ.
Гэхдээ энэ охин...
...үнэхээр гайхалтай.
Миний хувь тавилангийн хүн байгаа юм, ойлгож байна уу?
Харин тэр намайг огт тоодоггүй.
Гэхдээ чиний хувь тавилан мөн биз дээ?
Тийм ээ.
Тэгвэл чи бууж өгч болохгүй шүү дээ.
Яагаад болохгүй гэж? Та ч гэсэн бууж өгсөн биз дээ.
Би бууж өгөөгүй ээ.
За, энэ чинь арай өөр, нарийн асуудал.
Би одоо өөр хүн болсон.
Та өөрчлөгдөөгүй ээ. Зүгээр л хувцас чинь өөр болж.
Тийм амархан юм биш ээ, хүү минь.
- Юун балай яриа вэ? - Амандаа хичээгээрэй.
Хайртай бол хайртай, үгүй бол үгүй. Хайртайг чинь би мэдэж байна.
Би тоглоогүй байна, аав аа. Надад одоо урам зориг л хэрэгтэй байна, за юу?
Яваад түүнийгээ буцааж ав.
Хөөх, чи хэдэн настай билээ?
Хөөх.
Үнэхээр сайхан харагдаж байна шүү, Кэл.
Өө. Ха-ха.
Би бараг 20 жил буруу хэмжээтэй хослол өмсөж байснаа сая л мэдлээ...
За за, тэр ч яах вэ. Чи... үнэхээр сайхан харагдаж байна.
Баярлалаа. Чи үргэлж л сайхан харагдах юм.
Өө, баярлалаа.
- Өчигдөр Наннатай ярьсан шүү. - Би ч бас. Чамд ямархуу сонсогдов?
Мм... Нанна хэвээрээ л байна. Бидэнд санаа нь зовоод л.
Энэ аль багш нь билээ?
Хатагтай Тафферти. Түүний хичээл дээр «Улаан тэмдэг»-ийн новшийн жүжгээ тавьсан юм.
Мм-хмм.
Бурхан минь, яасан ч хачин хүүхэд вэ.
- Гэхдээ л би түүнд дуртай. - Мм-хмм.
Тийм ээ, би ч бас. Эмнэлэгт хүүхдээ сольсонд баяртай байдаг шүү.
Би ч бас. Нөгөөх нь лав шоронд орсон байх.
Тэгээд Дэвидтэй ямархуу байна даа?
Өө, мэдэхгүй ээ, нөгөө...
Үнэндээ тийм... нөгөө...
Тэр зүгээр л юу ч биш байсан юм.
- Үгүй ээ, чи мэднэ дээ, хэрвээ... - Үгүй ээ, би мэдэж байна.
Хүнтэй уулзаж байгаа юу?
Би юу?
Үгүй ээ.
Өө, чи мэднэ дээ. Янз бүрийн яриа дуулдах юм, тэгээд л...
Үгүй дээ, тийм сүртэй юм...
Намайг мэднэ шүү дээ.
Тийм л дээ...
Үгүй ээ.
Чамайг санаад байна, Эм.
Биднийг залуу байхад би хичээдэг л байсан биз дээ?
Мини-гольф тоглож, бүжиглэдэг байлаа. Чи ч үнэхээр мундаг бүжиглэдэг байсан шүү.
Аргагүй шүү дээ. Чи тийм сайн мини-гольф тоглодог байсан юм чинь.
Би зүгээр л... мэдэхгүй ээ. Би залхуурчихсан байх. Би зүгээр л...
Уйтгартай нэгэн болчихсон байж.
Үгүй дээ.
Тэгээд чамд үнэхээр их уур хүрч байна.
Хийсэн зүйлд чинь чамд үнэхээр их уур хүрч байна.
Гэхдээ өөртөө ч бас уур хүрэх юм.
Яагаад гэвэл би тэр машинаас үсэрч буух ёсгүй байсан юм. Чиний төлөө тэмцэх ёстой байж.
Учир нь заяаны ханийнхаа төлөө тэмцэх ёстой байдаг юм чинь.
Ядаж л миний 13-тай хүү надад ингэж хэлсэн.
Үнэхээр хачин хүүхэд шүү.
Намайг бүр үхтэл минь айлгах юм.
Би ч бас чамайг санаж байна.
Ноён, хатагтай Уивер үү?
Арай ч үгүй байлгүй дээ.
- Кэл, чи энд юу хийж байгаа юм? - Өө, та хоёр бие биенээ таньдаг юм уу?
Тийм ээ. Тийм шүү, бид өмнө нь уулзаж байсан.
- «Өмнө нь уулзаж байсан» гэнэ үү? Нээрээ юу? - Мм-хмм.
Би эхнэрээ танилцуулъя, Эмили.
Сайн байна уу, би Роббигийн ээж байна.
Дахиад л эхнэр чинь болчихож. Ямар амар юм бэ дээ.
За, орцгоож болох уу?
- Тэгье. - Орцгооё доо.
Харин тийм, тэгцгээе.
Уучлаарай, би нэг л сайн ойлгосонгүй. Та хоёр яг яаж танилцсан юм бэ?
- Мм... - Мм...
Нөхөр чинь өөрөө хэлсэн нь дээр байх даа.
Бид... Өнгөрсөн жилийн эцэг эхийн хурал дээр уулзсан байх аа?
Би суугаагүй билүү? Өнгөрсөн жил эцэг эхийн хуралд би суугаагүй билүү?
Тийм ээ. Санахгүй л байна.
Зүгээр л Роббигийнхоо талаар ярилцвал ямар вэ?
Тэгье.
Тийм ээ, тэгцгээе. Бүгдээрээ...
Роббигийнхоо талаар л ярилцъя.
Мэдэж байгаа байх, Роббигийн хамгийн онцгой мөч нь...
...тэр наймдугаар ангийн англи хэлний хичээл дээр хараал урсган сургуулийн дээд амжилт тогтоосон үе байсан юм.
Новш. Ха-ха-ха.
Хатагтай Уивер, та энэ үгийг сайн мэднэ байх даа.
Тийм ээ, мэднэ. Би захиралтай ярилцсан...
Новш. Залгана гэж амлачихаад хэзээ ч залгадаггүй нэгнийг хэлж байгаа хэрэг.
Хмм.
Новш. Орондоо оруулахын тулд л үнэнч дүр эсгэдэг...
...гэвч үнэндээ бусадтайгаа адилхан шаар байдаг хүнийг хэлж байгаа юм.
- Энэ чинь Роббигийн тухай биш байна шүү дээ. - Үгүй дээ.
Новш. Эмэгтэй хүнээр 45 минут доогуураа оролдуулчихаад...
...өөрөө сандарсандаа болоод шүү дээ.
- За за, одоо болно оо. - Пөөх, заваан юм бэ.
Байз даа, юу гээч? Үгүй ээ.
Яг үнэндээ бол ийм байна.
- Энэ чинь архичин байхгүй юу. - Аах!
- Өө, бурхан минь. За за. - Энэ чинь... Уучлаарай.
- Уучлаарай, бурхан минь. - Би явлаа шүү.
- Аах! - Өө, бурхан минь. Эмили. Бурхан минь.
- Эмили, Эмили, хүлээ. - Намайг зүгээр орхи, Кал.
Би эрүүл байгаад таван жил болж байна шүү, новш оо!
За за, тэгсэн, тэгсэн. Би тэгсэн.
Манай хүүгийн наймдугаар ангийн англи хэлний багштай унтчихсан юм.
Мэдэж байна аа, мэдэж байна.
Би өөрөө ч бас хуурсан болохоор уурлах эрх байхгүй л дээ.
Тэр гол нь биш. Хоёулаа гэрлэсэн байхад миний унтсан цорын ганц эмэгтэй чи л байсан...
...өөр хэнтэй ч унтаж үзээгүй байсан...
...тэгтэл одоо би есөн өөр эмэгтэйтэй унтчихлаа... Бурхан минь.
Ес үү?
Ес өө?
Хөөх.
Надад гайхуулах шив дээ.
Би чамд гайхуулах гэсэн юм биш ээ.
Зүгээр л мартаад урагшлах гэж хичээсэн юм.
Гэхдээ би тэгэхийг хүсэхгүй байна.
Миний хувьд үргэлж ганцхан чи л байсан.
Түүнд секси бөгөөд эгдүүтэйн төгс хослол гэж хэлээч, новш оо.
Чи түүнд тэгж хэлсэн юм уу?
Тийм ээ, хэлсэн.
Чи ер нь хэн бэ?
Би чиний заяаны хань.
Ямар улиг болсон үг вэ.
Хөөе чи, нааш ир. Алив.
Тийм ээ, алив алга ташаарай. Түүний төлөө алга ташъя.
Ямар хөөрхөн юм бэ.
Чамдаа үнэхээр бахархаж байна шүү, хонгор минь.
Мэдээж, эргэлзэж л байлаа.
Ханна, хэрвээ хуульчийн шалгалтандаа тэнцвэл өнөө орой онцгой байна гэж би хэлсэн дээ.
Тэгэхээр, Ханна...
...би чамаас албан ёсоор асуумаар байна...
...найз нөхөд, хамт олныхоо өмнө...
...чи... болохыг хүсэж байна уу...
..."Уоткинс, Голдберг, Шмидт" товчооны жинхэнэ хуульч болохыг? Айн?
Ямар байна даа? Ха-ха. Чиний төлөө!
Вүү!
Юу?
- Би зүгээр л... Нөгөө... - Юу гэж? Юу болсон бэ?
Яагаад ч юм чамайг надад гэрлэх санал тавих байх гэж бодсон юм.
- Юу? - Харин тийм ээ. Мэдэж байна. Би зүгээр л...
Зүгээр л... би жоохон барьц алдчихлаа.
Уучлаарай.
Хоёуланг нь тийм хэмжээнд хүрсэн гэж бодож байсныг чинь мэдсэнгүй.
Өө, үгүй ээ. Бурхан минь, үгүй шүү. Битгий тэнэгт л дээ. Би зүгээр л...
Надад жоохон хугацаа хэрэгтэй бололтой...
...бид хоёрын харилцааг нэг тунгааж бодоход, мэдэж байгаа биз дээ?
Бррп. Ирээдүйн талаар.
Чамд хугацаа хэрэгтэй гэнэ үү?
Бид хоёрын харилцааг бодоход чамд хугацаа хэрэгтэй байх нь ээ? За за.
Хонгор минь?
- Хөөх. Ха-ха-ха. - Ха-ха. Хөөх.
- Кхм. - Пөөх. Хүүе.
Хөөх.
Энэ үнэндээ үнэхээр инээдтэй юм. Би зүгээр л... гайхаж гүйцлээ.
- Энэ чинийх үү? Чинийх үү? - Тийм ээ.
Мм. Мм.
Хонгор минь?
- Энэ жин үү? - Тийм ээ.
- Бараг усгүй шахуу юм байна шүү дээ. - Харин тийм.
- Сайхан юм. - Мм. Ай, би жинд дургүй.
Хөөх, сонс доо? Баярлалаа, Ричард.
Ажлын санал тавьсанд чин сэтгэлээсээ маш их баярлалаа. Би бодож үзье.
Ханна Банана.
- Вүү! Ха-ха. - Банана. Ханна.
- Надад уух юм авч өгөх үү? - Тэгье.
- Ингэсэн нь хамаагүй дээр шүү дээ, тийм үү? - Чи.
Чи намайг санаж байна уу?
Тийм ээ.
- Би чамд дур булаам хэвээрээ байна уу? - Тийм ээ.
Намайг гэртээ аваачмаар хэвээрээ юу?
Тийм ээ.
Явцгаая.
Ганцхан харахад л
Би ухаангүй дурласан
Май.
Би энэ дуунд үнэхээр дуртай. Гоё дуу сонгожээ. Тийм шүү.
- Гоё дуу. Ийм дуу бараг сонсогддоггүй юм. - Мм-хм. Тийм ээ.
Ёстой дуртай дуу минь.
Төлөө.
Ямар сайхан мэдрэмж вэ
Пөөх.
Энэ миний уудаг юм биш байна.
Чиний минь хайр
Мм. Мм.
Ёоох.
Нэг их таалагдсангүй ээ, баярлалаа.
Үүрд
Хэзээд
- Ер нь дандаа ингэдэг үү? - Юу?
Төгс дуу тавиад л, уух юм хийж өгөөд үү.
Би мэдэж байсан юм
Тэгээд л хамт унтдаг байх нь ээ.
Чамайг гэдгийг
Аан...
Тийм ээ.
Би үнэхээр их сандарч байна.
Мэдэгдэж байна аа.
За яахав. Бааранд би их л өөртөө итгэлтэй харагдсан байх л даа...
...гэхдээ тэр чинь ердөө л даарч, норчихсон байсандаа л тэр...
...бас жаахан сүржигнэх гэж л.
Чи үнэхээр эгдүүтэй юм аа.
Үгүй ээ.
Би халуухан.
- Бүр 18+ халуухан шүү. - Мм-хм.
За, өнөөдрийн гэр бүлийн хувилбарт юу болдгийг би мэднэ ээ, за юу?
Би шал согтоод, тасраад унана.
Чи намайг хөнжлөөр хучаад, хацар дээр үнсээд л юу ч болохгүй өнгөрнө.
Гэхдээ би тэгэх гэж энд ирээгүй шүү.
Би бааранд надтай сээтэгнэсэн халуухан залуутай унтах гэж л ирсэн юм.
- Жэйкоб. - Жэйкоб.
- Хүмүүс одоо ч "унтах" гэж ярьдаг уу? - Би л лав тэгдэг.
Хоёулаа унтах болно шүү. За?
Энэ бол тодорхой.
- Цамцаа тайлчих. - Яагаад?
Гуйя, цамцаа тайлаад өгөөч? Би бодохоо болимоор байна. Зүгээр л...
- За, за, за. - За за, ойлголоо, за.
Новш гэж.
Нээрээ гэж үү? Яг л Фотошопдчихсон юм шиг байх чинь.
Би... хүрч болох уу?
Аах, гар чинь хүйтэн байна.
- Одоо чи даашинзаа тайл. - Үгүй.
- Тийм. - Үгүй. Хажууд чинь ийм байхад уу? Үгүй, баярлалаа.
Хаа нэгтээ арай бүдэг гэрэл байна уу? Өө, бурхан минь.
За, тэгвэл хоёулаа одоо яах уу? Яаж эхлэх үү? Үйл явц нь ямар билээ?
- Чиний арга юу вэ? - Юу гэсэн үг вэ, миний арга гэж?
- Чиний арга юу юм? Нөгөө том арга чинь үү? - Надад арга зөндөө бий.
- Тэр том арга чинь юу юм бэ? - Хэлэхгүй ээ.
- Аргаа хэлчих л дээ. - Чи тэр том аргад бэлэн болоогүй ээ.
- Бэлэн байна. - Чи үүнийг дийлэхгүй ээ.
- Тэр том аргаа хэлээч. - Би яриандаа "Бохир бүжиг"-ийг оруулдаг юм.
"Бохир бүжиг" гэнэ ээ?
- Сууж болох уу? - Тэг ээ.
- Цамцаа буцаагаад өмсчих үү? - Үгүй.
Яагаад "Бохир бүжиг" гэж? Тэгээд яадаг юм, хамт үздэг үү?
Төгсгөлд нь Патрик Суэйзи Женнифер Грэйг өргөдөг хэсгийг мэднэ биз дээ?
- Тийм. - Би түүнийг хийж чаддаг юм.
- За. - Тэгээд би охидод түүнийг хийж чадна гэж хэлдэг.
Тэгээд "Тайм оф юр лайф" дууг тавиад, нөгөө хөдөлгөөнийг хийдэг юм.
Тэгэхээр тэд дандаа л надтай унтахыг хүсдэг.
Бурхан минь, амьдралдаа сонссон хамгийн утгагүй зүйл байна.
Би ч бас тэгж боддог. Гэхдээ дандаа бүтдэг юм.
Надад лав нөлөөлөхгүй дээ.
Өө бурхан минь, үнэхээр утгагүй юм. Би хиймээргүй байна.
Алив ээ.
Энэ бүр ч утгагүй юм.
- Гүйж ирээд үсэр. - Үгүй ээ.
- Тэг ээ, алив. - Үгүй, баярлалаа.
Согтуу байгаа минь яамай. Алив, эхэлцгээе.
Амьдралын минь хамгийн сайхан үе байлаа
Энэ бүхэн чиний л ач билээ
Би дэндүү удаан хүлээсэн
Одоо л хажууд минь зогсох тэр хүнийг оллоо
Ххм. Тэгэхээр энд үү, эсвэл унтлагын өрөөнд үү?
Унтлагын өрөөнд нь дээр байх.
Мм-хм. Тэгье дээ. Тийшээ явъя.
Энэ дэр...
...толгойны хэлбэрт яг таарч байна.
Тийм ээ.
Энэ нөгөө Брүүкстоуны хөөсөн дэр үү?
- За? Өө. - Харин тийм.
Иймэрхүү юмыг хэн авдаг байна аа гэж дандаа гайхдаг байлаа.
Баарны царайлаг залуу авдаг байж л дээ. Мэдээж хэрэг.
- Жэйкоб. - Тийм ээ, Жэйкоб. Саяныхд уучлаарай.
Зүгээр дээ.
Уучлаарай, яриагаа үргэлжлүүл дээ.
Чамд нөгөө нэг хачин... массаждын сандал байхгүй биз дээ?
- Байгаа юм уу? - Үгүй ээ.
- Байгаа л юм байна. - Тийм ээ, байгаа.
- Ха-ха. Пөөх, бурхан минь. - Үгүй ээ. Үгүй. За за, байгаа.
Тийм юм хэнд байх вэ дээ? Надад л байна. Надад байгаа.
- Хэдээр авсан юм? - Таван мянган доллароор.
Надаас хэдэн удаа хэрэглэснийг минь асуу даа.
- Хэдэн удаа хэрэглэсэн юм? - Хоёр удаа.
Тэгвэл нэг массаж нь 2500 доллар болох нь ээ.
Хоёрхон удаа.
- Хаана байгаа юм? - Гараашинд байгаа.
Би массаждын сандал дээр чинь сууж үзэж болох уу?
Би тэрэнд үнэхээр дургүй ээ.
Телевизийн дэлгүүрээс... Би бүр донт... Би ч бүтэхгүй амьтан шүү.
- Чамд Слэп Чоп байгаа юу? - Тийм ээ.
- Нөгөө зоос зүсдэг хутга уу? - Тийм ээ.
- Ха-ха. Өөр чамд юу байгаа юм? - Зоосон бамбаруушнууд.
Зоосон бамбарууш гэнэ ээ? Чамд байхгүй байлгүй дээ.
Муж бүрээс цуглуулсан бүтэн багц бий.
Чи 50 зоосон бамбарууштай гэж үү?
- Хөлөндөө зоостой байдаг юм. - Чи шөнө унтдаггүй байх нь ээ.
Би үнэхээр аз жаргалгүй амьтан шүү дээ.
Наад жүжигт чинь итгэх гээд үзээд байна, даанч бүтэхгүй нь.
- Чи сургуульдаа онц сурдаг байсан уу? - Жаахан захирангуй хүүхэд байсан даа.
Гэхдээ би үсэглэлийн тэмцээнд түрүүлэхэд аав маань уйлж байсан юм.
- Нээрээ юү? Сайхан хэрэг байна. - Аанхан.
- Ямар үгэн дээр түрүүлсэн юм бэ? - Бүр нэг тэнэг үг байсан.
Би анхилуун кофе уунгаа тухлах дуртай.
Юу, кофе уучихаад унтаж болдоггүй гэж үү?
Хэрэв тэр нь Хай Пойнт бол болно оо. Энэ чинь кафгүй кофе.
Амт нь үнэхээр гайхалтай.
Чамд нөгөө бялуу хийдэг хэв байгаа юу...?
Надад шилбэний өмд байгаа.
Зөвхөн шилбэндээ өмсдөг өмд. Шилбэний өмд.
Өө, бурхан минь.
Чи надад нэг тус болооч?
- Яах вэ? - Надад нэг сайн зүйл хийж өгөөч.
Мм.
Надаас миний тухай хувийн зүйл асуугаач?
Хмм. За яах вэ, тэгье. Тэгээд дараа нь сексдэнэ шүү.
Тэгье.
Ээж чинь ямар хүн бэ?
Ээж маань үнэхээр үзэсгэлэнтэй.
Бас... их биеэ тоосон.
Маш ухаалаг.
Хүйтэн хөндий.
Аав чинь харин?
Аан...
Тэр маань аль эрт өөд болсон юм.
Үнэхээр сайхан сэтгэлтэй хүн байсан даа.
Магадгүй хэтэрхий зөөлөн хүн байсан байх.
Бизнес нь их амжилттай байсан юм.
Маш их мөнгө олсон болохоор л надад энэ бүх зүйл байгаа юм.
Гэхдээ их зөөлөн хүн байсан.
Дэндүү зөөлөн, хэтэрхий эмзэг.
Тэгээд аав маань ээжийг дийлдэггүй байсан л даа...
...хичээхийг ч хүсдэггүй байсан юм.
Хөөе, Жэйкоб, Кал байна.
Чи хаана байна аа?
Миний анхны найрсан эмэгтэй, нөгөө багш хүүхнийг санаж байна уу?
Түүний тухай чамд ярих сонирхолтой түүх байна.
Бүтэн долоо хонолоо, чамаас сураг алга. Санаа зовох хэрэгтэй юү?
Чамайг бөөн хүүхнүүдийн доор даруулаад амьсгалж чадахгүй хэвтэж байгаа байх гэж бодлоо. Залгаарай.
Өө. Тийм ээ, хөөе, дахиад л би байна.
Бүр зуу орчим зурвас үлдээчихлээ шүү.
Сонс доо, хэрэв энэ Мияагигийн арга барил юм бол би ерөөсөө ойлгохгүй байна, тийм болохоор...
Над руу эргүүлээд залгаарай. Баярлалаа.
- Сент-Луист очиж байсан уу? - Үгүй, очиж байгаагүй.
Уг нь Сент-Луис Кардиналс багт шортстоп байрлалд тоглохыг мөрөөддөг байлаа...
...даанч эргэлттэй бөмбөг цохиж чаддаггүй байсан болохоор арай дөхүүг нь сонгосон доо.
Аан, тэгээд нягтлан бодогч болчихсон уу.
Тийм ээ. Яг үнэн.
Мөнгө нь тийм ч их биш ч гэлээ, аялах нь арай бага байдаг юм.
Мм. Ха-ха.
- Би уг нь балетчин болохыг мөрөөддөг байлаа. - Нээрээ юү?
За хэл дээ, хүүхнүүд ер нь яагаад балетчин болох дуртай байдаг юм бэ?
Зүгээр л өөрийгөө тайзан дээр бүжиглэж байна гэж төсөөлдөг байсан юм.
Мэдээж сүрхий бэлтгэл сургуулилт хийж байсан юм биш л дээ.
Бүр нэг ч удаа хичээлд явж байгаагүй...
...бас, нөгөө, балет үзэж ч үзээгүй.
Чи балет огт үзэж байгаагүй хэрэг үү?
- Үгүй ээ. - Пөөх.
- Чамайг дагуулаад балет үзмээр байна. - Чи балет үзмээр байгаа юм уу?
Би тэгж хэлээгүй ээ. Чамайг балетад хүргэж өгөөд л орхино гэсэн юм.
Дараа нь чамайг очиж аваад, хоёулаа тоглолт үзэж болно шүү дээ.
Аан, заза ойлголоо.
- Ха-ха. - Өнөө орой үнэхээр сайхан байлаа.
Чи сүшинд дуртай юу? Би нэгэн үнэхээр гоё сүшиний газар мэднэ л дээ...
Би сүши иддэггүй шүү дээ.
- Тийм болохоор хоёулаа хэзээ ч тийшээ явахгүй нь ээ, би ч гэсэн сүшинд дургүй.
Өө, сайн уу. Сайн уу, Жесс.
Энэ манай ажлын найз Дэвид байгаа юм.
Дэвид нягтлан бодогч хийдэг юм.
Дэвид, энэ Жессика, манай хүүхэд харагч байгаа юм.
Нөгөө...
Тэгэхээр, бүх зүйл зүгээр байна лээ шүү.
Хүснэгтүүд гэх мэт.
Тийм ээ, хүснэгтүүд.
Ажил дээр уулзъя даа.
Тийм ээ, ажил дээр уулзъя.
За, оройн хоол ямар байв даа?
- Өө, зүгээр л ажлын хоол байсан юм аа. - Тийм үү.
- Үнэхээр гоё даашинз байна шүү. - Баярлалаа. Чамд хэдийг өгөх вэ?
Миний хүүхдийг нь хардаг айлуудаас зөвхөн танай хүүхдүүд л...
...аавыгаа ирэхийг харах гээд унтахгүй хүлээдэг гэдгийг та мэдэх үү?
Тийм шүү, унтахгүй гэж нүдээ аничих гээд л үзэж тардаг юм.
Намайг буруугаар битгий ойлгоорой л доо...
...танай хүүхдүүд таныг ирэхэд ч бас зөндөө баярладаг л даа, хатагтай Уивер...
...гэхдээ аавыгаа хүлээж орой болтол унтдаггүй хүүхэд ховор байдаг юм.
Хонгор минь, чи яг юу хэлэх гээд байна вэ?
Солиотой амьтан.
Жессика, юу...?
- Чамд мөнгийг чинь өгье... - Би таны заваан мөнгийг авахгүй!
Хонгор минь, юу болоо вэ? Яачихаа вэ?
"Заваан мөнго" гэнэ үү?
Хүүхдүүд ээ.
Хүүхдүүд ээ. Зайрмаг идэцгээе.
- Би мэдээд байсан юм аа. Мэдээд байсан юм. - Тийм ээ, би одоохон ирье.
Өө, новш гэж. Өө, Бурхан минь.
Байна уу?
- Сайн уу, Кэл. - Сайн уу.
Нөгөө...
Тэгэхээр...
...би зүгээр л утасдаж байна л даа, нөгөө...
...би подвалд байна л даа...
...тэгээд ус халаагуур ажиллуулах гээд байдаг, нөгөө...
...асаагч дөл нь унтарчихаад яаж асаахаа мэдэхгүй байна л даа.
Түвэг удаж байгаад уучлаарай.
Үгүй, үгүй. Зүгээр ээ. Зүгээр. Нааш нь залгаж...
Ийм зүйлээр залгасанд чинь харин ч баяртай байна.
- Би яахыг нь заагаад өгье, за юу? - За.
За, тэгэхээр тэнд нэг саарал хаалга байгаа. Харагдаж байна уу?
- Тийм. - За, түүнийг доош нь гулсуулчих.
За.
Дээр нь "дар" гэж бичсэн улаан товч байгаа биз?
Би дээр нь "дар" гэж бичсэн байсан бил үү?
Түүнийг дараад, баруун тийш нь эргүүлээрэй.
Ойлголоо.
Тэгээд чүдэнзээ зураад ойртуулаарай.
Өө, аслаа шүү.
Саарал хаалгыг нь буцаагаад хаачихад л болно доо.
Аан.
За, баярлалаа, Кэл. Тусалсанд их баярлалаа шүү.
Иймэрхүү зүйл гарвал хэзээ ч хамаагүй залгаж байгаарай. Зүгээр л...
Өө, тэгнэ ээ. Аан...
Тийм ээ.
Тэгэлгүй яах вэ.
Тэгвэл дараа ярья даа.
Тийм ээ, бас, нөгөө...
Дахиад баярлалаа шүү.
Зүгээр дээ, миний л хийх ёстой ажил.
Гэрээ дэлбэлчихэж болохгүй шүү дээ.
Баяртай.
- Аав аа, Макдональдс орж болох уу? - Үгүй ээ.
Яагаад?
Хар даа.
Чихэнд хоногшимхон болохоор л тавиад байгаа юм.
- Баярлалаа. - Май, эрхэм ээ.
Тэгээд хавтангаараа байдаг юм уу...?
Аан тийм, 4-ийн 8-тай. Стандарт 4-ийн 8, зузаан нь 3/4 инч. Тийм ээ.
- Энийг уг нь эхнэртээ авах гэсэн юм. - Өө, сайхан юм аа.
Хөшигтэй юм байна.
- Өө, сайн уу, Кэл. - Сайн, Берни.
- Сайн байна уу, ноён Райли. - Сайн байна уу, ноён Райли.
- Юу байна даа? - Өө, тайван сайн.
Уулзаж яримаар л байна, даанч дараа нь байшиндаа юм хийх ажилтай.
Жаахан яарч явна аа.
Үнэртэй усанд баярлалаа.
Энийг чинз даавуу мөн үү, мэдэх үү?
- Байна уу? - Кэл.
- Жэйкоб. - Өө бурхан минь, амьд байж шүү.
Найз минь, хэсэг сураг тасарсанд уучлаарай.
Хэцүү байхад минь намайг хаяад явсан даа, найз минь.
Тийм л дээ, тэгээд...
...нэг хэцүүхэн байдалд орчихоод байна.
Нэг ёсондоо мухардалд орчихоод байна даа.
- Залгах өөр хүн байсангүй. - Ха-ха.
- Би нэг охинтой танилцсан. - Өө, тийм үү?
Цагийг түүнтэй л өнгөрөөж байна, тэр үнэхээр бүхнийг өөрчилж байна даа.
Бүхнийг өөрчилж байна гэнэ үү? Юу гэж дээ.
Бүр яг одоо ээжтэй нь уулзах гэж байна гээд бод доо.
Ээж охин хоёр уу? Чиний хувьд ч арай дэндүү Уилт Чемберлен шиг сонсогдож байна шүү.
- Чамд юу болоод байна аа? - Ха-ха.
Яахаа мэдэхгүй байна. Надад зөвлөгөө хэрэгтэй байна.
Чи өөрийнхөө тухай хувийн асуултуудад үнэнээсээ хариулах хэрэгтэй болох нь дээ.
Зөндөө инээмсэглэж, бусдыг өөртөө татах хэрэгтэй шүү.
Ямар ч байсан өөрийнхөөрөө л байж болохгүй шүү.
Надад өгч байгаа зөвлөгөө чинь ердөө л энэ үү? Өөрийнхөөрөө байж болохгүй гэж үү?
- Ха-ха-ха. - За баярлалаа, ямар ч тус болсонгүй.
Хоёулаа дараа долоо хоногт...
Дараа долоо хоногт пиво уух уу?
Чамд миний дугаар байгаа шүү дээ.
Тэгээд өнөө оройн хувьд санаа зоволтгүй ээ, зүгээр бүтнэ.
- Юутай ч баяр хүргэе. - Дараа уулзъя, хөгшин минь.
Пип. Наадхаа засуулах хэрэгтэй шүү.
- За, тэгье. - Явцгаая.
Вэ-жэй-жэй.
...ердөө ганц оноо алдаж, дөрөвдүгээр үеийг дуусгалаа.
Шийдвэрлэх цохилтод өртөж, тоглолтоос гарахын даваан дээр байна.
Тэр тэссээр байна, өнөөдөр үнэхээр ширүүн өрсөлдөж байна шүү.
Үгүй, үгүй, үгүй. Аав аа, аав аа.
Үгүй ээ, орхичих. Явуул. Өөрөө учрыг нь олчихно. Явуул.
Хонгор минь! Цүнхнээс минь гараа тат. Гар хүрэх хэрэггүй!
Наад түлхүүрүүдээ битгий ав! Би чамд түлхүүр өгөхгүй шүү!
Чи аавынхаа араас явахгүй! Больж үз!
Үгүй! Үгүй! Аав нь өөрөө зохицуулаг. Тэр хүнтэй дахиж уулзахгүй шүү!
Тэр хүн чинь гаж донтон шүү дээ!
- Чи битгий оролц! - Үгүй!
Тэр гаж донтон чам руу гаж мессеж бичээд байгаа юм уу?
Сайн уу, хонгор минь.
Чи юу өмссөн байгаа вэ?
Аав ирчихсэн байна. Нүдийг чинь боох хэрэгтэй.
- Яагаад? Тэр юу хийж байгаа юм? - Зүгээр л явъя.
Үүнд үнэхээр дургүй байна шүү. Муухай юм.
Энийг чин дараа нь би цэвэрлэх юм уу?
Ээж ээ, санаа зоволтгүй ээ. Цаашаа яваад бай.
- Охин минь, би үнэхээр юу ч харахгүй байна. - Ээж ээ, би барьж байна.
Хоёр. Одоо тэгш газар ирлээ. Дахиад нэг алхам.
- Гурав. - Гурав. Ура.
Ээж ээ, одоо шат байхгүй ээ. Тэгш газар дээр байна.
Ээж ээ, тайвшир. Энэ чинь таны нөхөр болохоос Аль-Каида биш.
Сайн уу, Эм.
Өө, сайн уу. Одоо энийгээ тайлж болох уу, гуйя?
- Үгүй ээ, арай болоогүй. - Өө, энэ юу вэ?
- Инээд чинь сонсогдоод байна шүү, инээд алдагч минь. - Хийчих.
Түр анхаарлаа хандуулна уу?
Олон жилийн өмнө, Вүүдсайд дунд сургуулийн коридорт...
...Кэл Уивер Эмили Бойлыг анх удаа харжээ.
Кэл, чи үнэхээр хүүхдүүдийн өмнө ингэх гээд байгаа юм уу?
Аанхан.
Хэрвээ ямар нэг буруу зүйл болвол би түүнийг дээшээ гаргаад, зурагтаа чанга тавих ёстой.
За за. Охиноо иртэл хүлээсэн нь дээр байх даа.
- Тэр энд байна шүү дээ. - Үгүй, үгүй. Нөгөө охиноо хэлж байна.
- Сайн уу? - Нанна.
- Сайн уу, залуус аа? - Сайн уу, хонгор минь.
- Сайн уу. - Юу болоод байна?
Өө, мэдэхгүй. Нэг тоглоом гэнэ. Надад энэ тэнэг нүдний боолтыг тайлуулдаггүй ээ.
- Кал уу? - Тэр мөн үү?
Чи энд юу хийж байгаа юм?
- Чи энд юу хийж байгаа юм? - Байз, та хоёр бие биенийгээ таньдаг юм уу?
- Юу болоод байна аа? - Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
- Сайн уу, Нанна. - Сайн уу, Робби.
- Сайн уу, Нанна. - Сайн уу, хөөрхөн өө.
Жейкоб, уулзсандаа таатай байна.
Нанна надад чиний талаар зөндөө сайхан зүйлс ярьсан шүү.
- Уучлаарай, Нанна гэж хэн бэ? - Би байна.
Би Ханна гэж хэлж чаддаггүй байсан юм. Чи манай аавыг яаж таньдаг юм?
Энэ ерөөсөө "Х" үсэг хэлж чаддаггүй байсан байхгүй юу.
За. Би одоо энд юу болоод байгааг ерөөсөө ойлгохоо болилоо.
- Аав аа, энэ бол манай найз залуу Жейкоб. - Үгүй ээ, биш.
- Ээжтэй уулзуулах гээд дагуулж ирсэн юм. - Үгүй. Үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй.
- Найз залууг нь харъя л даа. - Амьсгалж чадахгүй байна.
Үүнийг тайлж болох уу?
Кал, чи хэзээдээ ийм том охинтой болчихоо вэ?
Би 17-той байсан юм. Тийм болоод л бид залуудаа гэрлэсэн байхгүй юу.
- Надад хэлэхгүй яав даа. - Чи миний хүүхдүүдийн тухай яриулах дургүй байсан биз дээ.
- Би одоо ороод зурагт үзлээ шүү. - За, тэг дээ. Ороод зурагтаа үз.
- Тийм ээ. Би хамт үзэх үү? - Үгүй.
Тэгэхээр та хэд бие биенийгээ үнэхээр сайн таньдаг байх нь ээ.
Өө, больж үз. Утгагүй юм байна.
- Хонгор минь, энэ чинь үнэхээр хөөрхөн залуу байна шүү дээ. - Үгүй ээ, юун хөөрхөн.
Өөрийгөө хараач. Чи үнэхээр ээж нь гэж үү? Итгэхгүй нь ээ, эгч минь.
Байз, сайн ойлгож авъя. Тэгэхээр та хоёр учиртай байх нь ээ.
Та хоёр хос юм уу? Цуг байгаа хэрэг үү?
- Тийм ээ. - Бүтэхгүй ээ. Одоохон салцгаа.
- Аав аа? - Гуйя, тэгж битгий дуудаач.
- Кал, тийм юм болохгүй ээ. - Тэгвэл би чамайг зүгээр өнгөрөөхгүй шүү.
- Аав аа. - Кал.
- Кал. - Жессика?
Берни?
Аав аа, үгүй ээ.
Би охиноороо чиний хүүхдийг харуулж байхад, чи муу новшийн амьтан.
- Тэр чинь дөнгөж 17-той шүү дээ. - Та юу яриад байгаа юм бэ?
- Өө бурхан минь. - Таны юу яриад байгааг ерөөсөө ойлгохгүй байна.
- Аа! - Берни.
Аав аа, үгүй ээ. Үгүй, үгүй. Болиоч ээ.
- Аав аа. - Жейкоб! Өө бурхан минь.
Болиоч ээ. Тэр юу ч хийгээгүй.
- Тэр мэдээгүй шүү дээ. - Нуруу чинь зүгээр үү?
- Юуг мэдээгүй гэж? - Юуг мэдээгүй гэж?
Энэ одоо ямар нэгэн жүжиг үү? Би бүр толгой эргэчихлээ.
- Аа! - Үгүй ээ.
- Аа! - Үгүй ээ, үгүй. Аав аа, аав аа.
Би өөрт нь хайртай гэдгийг тэр мэдээ ч үгүй байсан.
- Хэнд хайртай гэж? - Түүнд.
- Намайг заагаад байна уу? - Түүнийг заагаад байна уу?
Түүнийг заагаад байна уу? Өө.
Байз. Чиний уулзаад байсан өнөөх ахимаг насны залуу нь манай аав байсан хэрэг үү?
- Би бүр мэдэж байсан юм. Чи... - Тэр нүцгэн зургуудын талаар мэдээгүй байгаа.
- Юу? - Жессика.
Чи түүнд нүцгэн зургаа өгсөн гэж үү? Нээрээ юү?
- Тархийг чинь гоожтол зодно доо. - Байз, байз. Түр хүлээгээрэй.
- Гэхдээ би түүнд хайртай шүү дээ. - Чи Жессикад хайртай байсан хэрэг үү?
Уучлаарай, Эмили?
- Чи цамцаа манай машинд үлдээчихэж. - Өө.
- Чи хэн бэ? - Дэвид Линдхагэн.
- Дэвид Линдхагэн үү? - Дэвид Линдхагэн.
За.
- Буруу цагт ирчихэв үү? - Тийм ээ.
- Ух. - Жейкоб.
Манай найзад ямар их гай зовлон учруулснаа мэдэх үү чи?
- Манай охиноос хол байж үзээрэй, чи! - Ёоо.
Чи ч бас манай охиноос хол бай.
- Би чамайг таньдаг ч үгүй шүү дээ. - Болиоч ээ.
Бурхан минь, тэр чинь биш... Чи хаанаас нь бариад байна аа?
- Нээрээ юү? Нээрээ гэж үү? - За одоо болиоч дээ.
Намайг тавь! Намайг тавь! Намайг тавиач ээ!
- За одоо, тэр манай охин шүү дээ. - Болиоч ээ, боль.
Чамайг ална даа.
Тэгэхээр...
За байз, хүлээгээрэй. Та нарын хэн нь Линдхагэн билээ?
Хагэн.
Би зүгээр л "Гэр бүлийн маргаан, бүх зүйл зүгээр" гээд биччихье.
Баярлалаа, цагдаа аа.
Тайвшир даа, за? Ам зөрөх үе хэнд ч байдаг шүү дээ.
Гэхдээ хэрэлдэхээр бол гэр дотроо л хэрэлд. Гэр бүлийнхээ дунд л шийд, за юу?
Чамайг ална шүү.
Явъя.
- Аав аа? - Одоо.
Кал.
Алив ээ.
Хайрт минь.
Энэ залуу бол өөдгүй хүүхэмчин.
- Бас л егөөтэй юм. - Юу гэнэ ээ?
Би түүнийг мэднэ. Юу хийдгийг нь нүдээрээ харсан.
- Чи түүнтэй дахиж уулзахгүй шүү. - Аав аа, би уулзахаа болихгүй.
За за. Тэгвэл дахиж ярих зүйл алга даа.
- Та дэндүү зөрүүдэлж байна. - Миний гэрээс гар.
Энэ дахиж таны гэр биш болсон.
Чи л үүнийг баттай болгосон биз дээ, хонгор минь?
- Баяртай, Нанна. - Баяртай, хөөрхөн өө.
Одоо чинийх боллоо, Дэвид.
- Гайхалтай. - Янзтай.
Хийвэл тултал нь, тийм үү найз аа?
Гэртээ харь даа, аав аа.
- Өнөөдрийн сонины гарчиг харсан уу? - Юу гэж?
Аав руугаа залга гэж байна лээ.
Үгүй ээ, "Хүүхдийн таргалалтыг бууруулцгаая" гэсэн байна. Ха-ха.
Үгүй л байна даа.
- Би залгахгүй ээ. - Үгүй ээ, заавал залга гэж байна.
Дахиад нэгийг авах уу?
- Хэдэн цаг болж байна? - Хоёр хагас.
Өдрийн.
"Хоёр хагас" гэхэд л хангалттай байлаа...
...гэхдээ зааж сургасан өнгө аястаа баярлалаа, коктейль зөөгч өө.
Уучлаарай...
Новш шиг аашилсанд уучлаарай.
Бэлтгэлийн хувцас чинь гоё юм аа.
Яах гээ вэ?
- Сууж болох уу? - Мэдэхгүй юм, сууж чадах уу?
Хоёулаа том хүмүүс шиг ярилцах уу, эсвэл...?
"Том хүмүүс шиг ярилцах уу" гэнэ үү?
- Бидэнд ярилцах нь маш чухал байна. - Чи охинтой минь уулзсаар л байгаа юу?
- Тийм. - Тэгвэл чамд хэлэх үг алга.
Энд байнга эргэлддэг болоо юу?
Хааяа л.
- Ажлаа их тасалж байна уу? - Амралтын хоног зөндөө байгаа.
Чи ч нүүрний арьс зузаан юм аа.
Татах уу?
Нулимчихсан байж магадгүй, зүгээр, баярлалаа.
Хүүхдүүд чинь чамайг санаад байна, Кал.
Миний хүүхдүүдтэй уулзаад байгаа юм уу? Янзтай.
Роббид эмэгтэй хүнийг яаж тоглоом болгохыг зааж өгөхгүй юу. Түүнд лав таалагдана.
Ирэх долоо хоногт наймдугаар ангийнх нь төгсөлт гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ?
Чи очих уу?
Ожилгүй яах вэ.
Би зүгээр л мэдсэнгүй. Чи ер үзэгдэхгүй байгаа болохоор. Хүү чинь ч чамайг мэдээгүй байх.
Би хүүдээ цаг гаргаагүй гэнэ үү? Чи одоо надад ингэж хэлж байна уу?
Тэр одоо надад тийм ч дуртай биш байгаа шүү дээ.
- Заяаны ханийг нь булаасан гэж тэр бодоод байгаа. - Тэр чамайг шүтдэг шүү дээ, Кал.
- Эцэг хүний сургааль чинь дууссан уу? Дууссан бол... - Би түүнд хайртай болчихжээ.
Би түүнд хайртай.
Би үүнээс өмнө юу хийж явснаа ч мэдэхгүй байна.
Одоо яахаа ч мэдэхгүй байна. Би үүнийг зогсоож чадахгүй нь.
- Тийм үү? - Тийм.
- Чи түүнд хайртай гэж үү? Ханнад уу? - Тийм.
Надад яриач. Түүнд хэр их хайртайгаа хэл дээ.
Би зүгээр л...
Сонс доо, Кал, би ингэхийг хүсээгүй, за юу?
Хайр дурлалтай учирсан хүмүүсийг хараад...
...тэдний аашилж байгаа байдал...
...хийж байгаа үйлдэл, хэлж байгаа үгс нь...
...үнэндээ үнэхээр өрөвдөлтэй харагддаг байсан.
Би чамтай хамт ийм их цагийг өнгөрөөж, чамайг өөр шигээ болгохыг хичээсэн чинь...
...харин эцэст нь өөрөө л тийм болмоор санагдах боллоо...
Надад уух юм хэрэгтэй байна.
Чи намайг үүнийг үнэхээр хийлгэх гээд байна уу? Би үнэхээр ингэх ёстой гэж үү?
Би 17-тойдоо Ханнагийн аав болсон юм.
Би түүнд дугуй унахыг зааж өгсөн.
Би түүнд машин барихыг зааж өгсөн.
Тэгээд би чиний өмнөөс баяртай байна.
Чиний өөрчлөгдсөнд би баяртай байна.
Илүү сайн хүн болсонд чинь үнэхээр их баяртай байна.
Гэхдээ би дэндүү ихийг харчихсан шүү дээ.
- Үгүй ээ, би мэднэ. Би дэндүү ихийг мэднэ. - Мэднэ ээ, мэднэ.
Тэгээд бас тэр чинь Ханна шүү дээ.
Тэгээд ч тэр чамд дэндүү ахадна.
Би зөвшөөрч байна.
Би чамд хэзээ ч зөвшөөрөл өгөхгүй шүү.
Чи сайн аав шүү, Кэл.
Тийм ээ, тийм.
Тэр нулимчихлаа. Тэр үүн рүү нулимчихлаа.
Хүүхдүүд ээ, анхаарлаа нааш нь хандуулаарай.
Эгнээнээс гарч болохгүй. Бүгд байрандаа байгаарай, за?
Хүүхдүүд ээ, зангиагаа шалгаарай. Цэгцтэй, цэвэрхэн байх ёстой шүү.
Охид оо, тайзан дээр гарахаараа...
Ээж ээ, хараач. Роббигийн нэр байна.
Уучлаарай, энд хүн суугаагүй биз?
- Хэр ойрхон бэ? - Тийн, зүгээр.
Өдрийн мэнд хүргэе.
Хүндэт эцэг эхчүүд, гэр бүл, найз нөхөд та бүхэн тавтай морилно уу.
Энэхүү төгсөлтийн баярыг хамтдаа тэмдэглэхээр хүрэлцэн ирсэн та бүхэнд маш их баяртай байна.
Одоо эхний сурагч илтгэгчийг танилцуулахад...
...манай сургуулийн Кэйт Тафферти.
- Хөөрхөн юм аа. - Засс.
Манай эхний илтгэгч ангийнхаа удаах шилдэг сурагч төдийгүй...
...түүнчлэн...
...миний зааж байсан хамгийн цоглог хөвгүүдийн нэг...
...бөгөөд түүнд хичээл заах нь үнэхээр таатай байлаа.
Хатагтай нар, ноёд оо, Робби Уивер.
- Өөе! - Робби!
2011 оны төгсөгчид өө, тавтай морилно уу.
Дунд сургуулийн сурагч байх хугацаа маань дуусаж байна.
Үүнээс зугтах аргагүй. Бид хөгширч байна шүү дээ.
Би амьдралынхаа турш хурдан том болохыг хүссэн юм.
Хүмүүс намайг нухацтай хүлээж аваасай гэж том болохыг хүссэн хэрэг.
Энэ бүхэн надад үнэхээр сайхан сонсогддог байж билээ.
Том болоод, ажилтай болоод, гэрлэх гээд л.
Гэвч...
...энэ бүгд зүгээр л залилан юм.
Харин хайр уу?
Энэ бол тэр дундаас хамгийн том залилан нь.
Би дурлачихсан байсан юм.
Миний дөнгөж 13-тайг мэдээд зарим чинь инээж байгааг мэдэж байна...
...гэхдээ яахав дээ, үнэхээр дурласан юм.
Би үргэлж бодож, үнэхээр итгэдэг байсан юм...
...хүн бүрд цор ганц жинхэнэ хайр байдаг гэж...
...хэрэв тэр хүнийхээ төлөө хангалттай тэмцэж чадвал...
...жинхэнэ хайр чинь заавал бүтэх болно гэж.
Бага байхад сайхан сонсогддог байсан ч амьдрал дээр тийм байдаггүй юм байна.
- Жинхэнэ хайр гэж байдаггүй юм... - Болно.
Чөтгөр гэж.
- Бурхан минь. - За.
За, кхм. Уучлаарай.
Бурхан минь, Бурхан минь, Бурхан минь.
- Чи юу хийгээд байгаа юм бэ? - Та юу хийгээд байгаа юм бэ?
Би буруу бодож байж, аав аа. Жинхэнэ хайр гэж байхгүй...
Би, нөгөө...
Нөгөө...
Аан. За, ийм учиртай юм л даа.
Миний хүүгийн төгсөлтийн үг үнэхээр балай болж байна.
Энэ тоглоом биш шүү.
Шударгаар хэлэхэд, хүүгээ юу ярих гээд байгааг би мэдсэнгүй.
Гэхдээ бүгдээрээ зөвшөөрөх байх...
...жаахан гутранги, нөгөө, тиймэрхүү байдал руу орж байсанд.
Миний хүү... Тэр биш, миний төрсөн хүү.
- Хайр дурлалын сүрлэг үйлдэлд итгэдэг.
Тэр байдаг гэдэгт итгэдэг...
...заяаны ханьдаа.
13-тай хүүхдийг хараад ингэж хэлэх амархан л даа:
“Чи юу ч мэдэхгүй. Чиний буруу” гэж.
Гэхдээ би үүнд итгэлтэй биш байна.
Би өөрийн заяаны ханьтайгаа 15 настайдаа учирсан юм.
Бид зайрмаг идэхээр хамт явсан юм.
Дараа нь аав минь, аавуудын л адил, анхны болзоог маань цаашлуулж эхэлсэн.
Би аавдаа: “Аав аа, энэ сүртэй юм биш ээ.
Би өөр олон охидтой зөндөө олон удаа болзоно” гэж хэлсэн.
Энэ нь миний аавдаа хэлсэн анхны худал байсан юм.
Би өөрийн заяаны ханьтайгаа 15 настайдаа учирсан...
...тэгээд би түүнийгээ өдөр бүр, минут тутам хайрласаар ирсэн...
...тэр анхны гаатай, шоколадтай зайрмагийг авч өгсөн тэр мөчөөс хойш.
Миний гурван төгс хүүхдийг төрүүлэхэд ч би түүнийгээ хайрласаар л байсан.
Би түүнийг үзэн ядаж байхдаа ч хайрласаар л байсан.
Гэрлэсэн хүмүүс л үүнийг ойлгоно доо.
Бүтэх үгүйг нь ч мэдэхгүй юм.
Юу болохыг мэдэхгүй байна.
Уучлаарай, Робби, би чамд үүнийг өгч чадахгүй нь.
Гэхдээ би чамд үүнийг л амлая:
Хэзээ ч хичээхээ болихгүй ээ.
Учир нь жинхэнэ хайраа олсон бол...
...хэзээ ч бууж өгдөггүй юм.
Хэлэх үг байна уу?
Би чамд хайртай хэвээрээ шүү, Жессика.
Би ч бас чамд хайртай, Эмили.
Анх дүүгийн минь живхийг сольж байхаас л би чамд хайртай байсан.
Өрөөнд орж ирэхэд чинь би хөнжил дотроо байхдаа ч чамд хайртай байсан...
- Түүнийг зогсоо. - Үгүй ээ, үгүй.
- Энэ юун тухай яриад байгаа юм бэ? - Би үүнээс ичихгүй ээ.
За, зүгээр зүгээр.
Өө, ээж чинь тэнд байна. Очиж мэндэлье.
Сайн уу.
Чамаараа үнэхээр их бахархаж байна шүү.
Манай төгс охин энд байна шүү дээ.
Сайн уу.
За.
Би нэг буу авсан юм...
...интернетийн сэжигтэй сайтаас...
...тэгээд чамайг үүгээр буудахад бэлэн байна.
Нааш ир.
Түүнийг минь сайн халамжлаарай.
Хөгжилтэй байх болно доо.
Би найзуудтайгаа очиж уулзлаа шүү.
Бусад ахлахынхантайгаа явж нарги даа. Надад лав огт хамаагүй.
Чамайг ирсэнд үнэхээр их баяртай байна.
Би ч бас.
Чи үнэхээр сайн хүүхэд асрагч байсан шүү, Жессика.
Чамд эвгүй сэтгэгдэл төрүүлсэн бол уучлаарай.
- Чамайг бууж өгөхгүй гэж бодсон юм сан. - Бууж өгөөгүй ээ.
Зүгээр л миний бодлоор...
...чи манай аавд сайн юм шиг байна...
...хэдэн жилийн дараа би яг аав шигээ болчихно.
Тэр үед л би чам дээр очно доо.
Муугүй төлөвлөгөө байна шүү.
Гэхдээ...
За, тэр хүртэл...
...ахлах сургуулиа амжилттай дүүргээрэй гэсэн төгсөлтийн бэлэг юм шүү.
Баярлалаа.
Тэгэхээр...
Тэгээд чи...?
- Яагаад...? - Өөрийгөө бодоорой, Робби.
Бурхан минь гэж.
- Тэр их жаргалтай харагдаж байна шүү. - Тийм ээ.
- Гэхдээ тэр үсний засалт нь үнэхээр муухай юм аа. - Заваан юм.
- Харин тийм ээ. Яг хоньч нохой шиг харагдаж байна. - Тийм шүү.
Өө, нүд минь! Нүд минь! Нүд минь!
Үнэхээр хэцүү жил байлаа.
Яагаад тэр вэ?
Жижиг сажиг асуудлууд байсан л даа.
- Мэдэж байна аа. - Би зүгээр л, нөгөө...
Үнэндээ миний хэлэх гэсэн зүйл бол...
...надад зайрмаг авч өгсөнд чинь үнэхээр баяртай байдаг шүү.
Би ч гэсэн.