Эрүүгийн шударга ёсны тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм хэрцгий хүнд гэмт хэргийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
шилдэг багийн гишүүд байдаг.
Тэднийг Тусгай Хохирогчдын Алба гэдэг.
Эд бол тэдний түүх.
911 байна. Яаралтай юу болов?
Байна уу?
Байна уу? Хүн байна уу?
Сайн уу.
911 байна. Бүх юм зүгээр үү?
Нэрээ хэлж чадах уу, хөөрхөнөө?
Сэм.
За, Сэм. Чи хэдэн настай вэ?
Гурав хагас.
За. Юу болсныг хэлж чадах уу, Сэм?
Ээж унтчихсан.
Чанга орилсон ч сэрэхгүй байна.
За, чи ганцаараа байгаа юу?
Гэрт өөр хүн байна уу?
Би л байна. Эгч гараад явсан.
Чиний ярьж байгаа утас чинь
хананд залгаатай утастай юу?
Миний зурагтай. Би Энгри Бёрдс тоглодог.
За, Сэм, би танайх руу хүн явууллаа.
Хаягаа мэдэх үү?
Тийм. Нью-Йорк, Нью-Йорк.
Эгч уурласан байсан.
За, Сэм, бид чамд тусална, за юу?
Утсаа битгий таслаарай.
Чи хаана амьдардгаа жаахан хэлж чадах уу?
Цахилгаан шат байдаг уу?
Тийм. Би дөрөв дээр дардаг.
Сайн байна, Сэм.
Тэндээ байж бай. Битгий таслаарай, за?
За.
Сэм?
Кейт? Чи буцаад ирсэн үү?
Сэм, намайг Оливиа гэдэг.
Би цагдаагаас явж байна.
Хаалгаа онгойлгож чадах уу, найз аа?
Сэм, бид ээжид чинь туслах гэсэн юм.
- Хөөе. - Хөөе, найз аа.
Чи мундаг байлаа, Сэм.
Ээж чинь хаана байгааг заагаад өгөх үү?
За.
Ээж ээ, босооч. Цагдаа ирсэн.
Нааш ир, хонгор минь. Нааш ир.
Түргэн тусламж дууд.
Сэм, одоо бид ээжид чинь тусална.
Тэгэхээр юу болсныг хэлж чадах уу?
Би унтаж байсан.
Ээж эгч хоёр муудалцаж байсан.
Нэг муу хүн эгчийг аваад явна гээд.
За.
Тэр зүгээр болно оо.
Синхрон: Алекс1969 ввв.аддик7ед.ком
Сайн уу, Лив.
Аавтай нь холбогдсон. Наашаа явж байна.
Ээж нь ямар байна?
МРТ хийж байна.
Толгойных нь ард гүн зүсэгдсэн шарх байна.
Хөршүүд нь чанга дуу сонссон гэсэн.
Айхтар юм биш. Хүүхэд юу харсан байна?
Яг хэлэхэд хэцүү. Дөрөв ч хүрээгүй хүүхэд шүү дээ.
Ээж, эгч хоёр нь
нэг муу хүний талаар маргалдсан гэж хэлсэн.
Сайн байна уу, би Жефф Эйвери, Грейсийн нөхөр.
Эхнэр маань хаана байна?
Ноён Эйвери, тархины шинжилгээ хийж байна.
Толгойдоо гэмтэл авсан.
Бурхан минь.
Сэм зүгээр.
Охин Кейт маань хаана байна?
Тэр гэртээ байх ёстой байсан.
Юу болсон юм бэ?
Бид одоо л учрыг нь олох гэж байна.
- Охин чинь хэдэн настай вэ? - Арван зургаа.
- Түүнтэй холбогдож чадах уу? - Үгүй.
Өглөөний цайны ширээн дээр мессеж бичээд байсан,
тэгэхээр нь утсыг нь хураачихсан.
Тэгэхээр, Жефф, өнөө орой хаана байв?
Эгч нартайгаа, ээжийнхээ байрыг цэгцэлж байлаа.
Тэр өнгөрсөн долоо хоногт хөхний хорт хавдраар өөд болсон.
Сонсооч, охиныг минь хулгайлсан бол
та нар АМБЕР дохиолол зарлах ёстой.
Бид АМБЕР дохиолол зарлаж болохгүй.
Түүнийг авч явсныг хэн ч хараагүй.
Эхнэр минь ухаангүй, охин минь алга.
Тэр унасан байж магадгүй.
Архи уусан шинж тэмдэг байсан.
Хараал ид.
Тэр надад бүх зүйл хяналтанд байгаа гэж тангарагласан шүү дээ.
За.
Тэгвэл Кэйт оройтож гадуур явдаг уу?
Найз залуутай юу?
Тэгж бодохгүй байна.
Гэхдээ чи мэдэхгүй гэсэн үг үү?
Өнгөрсөн сард тэр намайг Фэйсбүүкээсээ хаасан,
төрсөн өдрөөрөө.
Нууц үгээ сольсон.
Эмэгтэй найзууд нь яах вэ?
Тэдний хэн нэгэнтэй гадуур явсан байж болох уу?
Аан, Анжела Рива.
Цэцэрлэгээсээ хойш хамгийн сайн найзууд.
Зөн совин чинь юу гэж байна?
Үдэшлэгт явчихсан,
өглөө ичсэн царайтай гэртээ ирнэ гэж үү?
Ер нь аравны есөд нь тийм л дээ,
гэхдээ энэ хэрэг аллага байвал
би эрсдэл гаргамааргүй байна.
Үргэлжлүүлээд ухна.
Кэйт бид хоёр тавдугаар ангиасаа хойш найзлаагүй.
Тэр ямар нэг хэрэгт орчихсон юм уу?
Чи гайхахгүй байгаа юм уу?
Би түүнд бараг орлон ээж нь байсан.
Тэр орой бүр энд хоол иддэг байлаа.
Гэртээ харихыг ер хүсдэггүй байсан.
Би Анжелад түүнээс хол бай гэж хэлсэн.
Тэр муу хүрээлэлтэй болсон.
Сүүлийн үед тэр өөр болчихсон, ээж ээ.
Яаж өөр гэж?
Сүүлийн хэдэн долоо хоногт би түүнийг орой бүр номын санд харсан,
компьютер дээр,
дүнгээ засах гэж үнэхээр хичээж байсан.
Чи тэр хичээл хийсэн гэдэгт итгэж байна уу?
Миний бодлоор тэр эцэг эхдээ
интернэтээр хэнтэй чаталж байгаагаа мэдүүлэхийг хүсээгүй.
Тэр ямар номнууд авсан бэ?
Энэ нууц мэдээлэл.
Ойлгож байна, гэхдээ энэ охин алга болчихоод байна.
Та нарт зөвшөөрөл байгаа юу?
Номын санчид жаахан ярвигтайг би мэднэ,
гэхдээ Патриотын хуулийг сонссон биз дээ?
Өө, одоо энэ алга болсон охин терроризмтой холбоотой болчихов уу?
Хэрэгтэй гэвэл
бид ФБИ-г FISA зөвшөөрөлтэй нь авчирна.
Тэдэнд хэзээ ч татгалзаж байгаагүй.
Тэгэхэд хагас өдөр орно,
харин энэ охинд цаг урсаад байна.
За за, болъё.
Зүгээр л та нар иргэний эрх чөлөөг
арай илүү боддог байгаасай.
Бид боддог. Өдөр бүр. Одоо гуйя, хай.
Таны "террор үүр" энэ байна.
Өнгөрсөн нэг сарын хугацаанд
Кэйт Өлсгөлөн тоглоом-ын гурамсан цуврал
болон үрийн донороор төрсөн хүүхдүүдийн тухай хоёр ном авсан байна.
"Донор хүүхдүүд
"төрүүлсэн эцэг эх,
ах, эгч дүүстэйгээ холбогдсон сэтгэл дулаацам түүхүүд."
Тэр аль компьютерийг ашигласан бэ?
Кэйт Эйвери алга болоод 15 цаг болж байна.
Түүнийг хулгайлсан уу? Эсвэл өөрөө зугтсан уу?
Ээж нь ярьж чадтал бид итгэлтэй хэлж чадахгүй.
АТМ дээр нь ямар ч хөдөлгөөн алга,
гар утсанд нь шинэ холбоо барих хүн нэмэгдээгүй.
Хөөе, коридороор тэнэж явсныг
хэн олсныг хараач.
Сайн уу.
Жон, сайн уу. Чамайг залгасанд баяртай байна.
- Сайн уу. - Өө!
Эмч хотод нэг хуралд ирээд,
бидэнд мэдээлэл өгсөн юм.
Энэ хэрэгт тус болж магадгүй гэсэн.
Амандаг чи мэднэ. Энэ бол мөрдөгч Ник Амаро.
Сайн уу?
Шинэ ажил чинь хэр байна?
- Ганц бие, гей, Хятад-Америк эр,
Оклахома Ситид амьдардаг, цаазын ялын эсрэг.
Диваажин л гэсэн үг.
Юу олдов?
За, чи ер нь
донороор төрсөн хүүхдүүдийн сэтгэлзүйн талаар юу мэдэх вэ?
Их өргөн сэдэв дээ.
Үрийн банкууд донорын нууцыг үргэлж хамгаалсаар ирсэн,
гэхдээ саяхныг хүртэл
энэ нь хүүхдүүдэд яаж нөлөөлдгийг хэн ч бодоогүй.
Учир нь бидэнд алга болсон өсвөр насны охин байна,
энэ бүхнийг судалж байсан,
бас саяхан Донор ах дүүтэйгээ уулзъя ком-д элссэн.
Тийм сайтуудыг харж байсан.
Тариураар бүтсэн хүүхдүүд
өөрт нь эцэг нэгтэй ах дүү байгаа эсэхийг хайдаг.
Зөв нэршил нь зохиомол үр тогтоолт байх.
Би тэгж л хэлсэн биз дээ?
Ямар ч байсан тийм хүүхдүүд
донороо хайх нь ховор зүйл биш.
Магадгүй чанга дуугаралдсан нь тэрнээс болсон байх.
Манай охин алга болохоосоо өмнө
ээжтэйгээ муудалцсан байж магадгүй.
Уг гарлаа хайж байгаа охин.
Тэгвэл зөрчил үүсэлгүй яах вэ.
Ээж нь бидэнд хэлнэ дээ.
Грейс Эйвери эмнэлгээс гарсан.
Би хальтраад толгойгоо цохисон, сэрэхэд эмнэлэгт байсан.
Жефф Кэйт алга болсон гэсэн.
Сэм та хоёрыг Кэйттэй
нэг "муу хүний" талаар маргалдсан гэсэн.
Үгүй.
Тэр юуг хэлсэн гэж бодож байна?
Төсөөлөл нь л дэндүү баялаг.
Би... би мэдэхгүй.
Та Кэйттэй юунаас болж муудалцсан юм?
Зүгээр л ээж охин хоёрын юм.
Кэйт интернэтээр
донорын төрөл саднаа хайж байсныг бид мэднэ,
та ч мэдэж байсан байх.
Нөхөр минь үүнийг хэзээ ч мэдэж болохгүй. Гуйя.
За.
Кэйт донорын үрээр олдсон хүүхэд.
Яаж ийгээд тэр донороо онлайнаар олсон,
тэгээд уулзах гэж байсан.
Би зөвшөөрөөгүй. Бид муудалцсан.
Сэм тэрийг л сонссон байх.
Жефф өөрийгөө Кэйтийн төрсөн эцэг гэж боддог уу?
Тийм.
Тэгээд та үрийн банканд хандсан юм байна.
Би Кэйтийг тээсэн.
Жефф бид хоёр гэрлэсэн.
Тэгээд арван хоёр жилийн дараа
нөгөө дээжээ ашиглаад Сэмийг төрүүлсэн.
Кэйт яаж мэдсэн юм?
Эмээгийнхээ дурсамжийн номыг хийж байсан.
Хуучин зургийн хайрцгууд ухаж байгаад
Нью-Йорк Криожениксийн эмнэлгийн картыг олсон.
"Донор 141."
Жефф энэ бүхнийг огт мэдээгүй гэж үү?
Гэр бүлийн нууц.
Лив, энэ чинь түүнээс хэтэрсэн.
Эхнэр нь хоёр хүүхдийнх нь талаар 16 жил худлаа хэлсэн байна.
Түүнийг хуурч байгаад гэрлүүлсэн гэсэн үг.
Түр хүлээ, Ник. Кэйтийн дебит карт илэрлээ.
Линкольн төвийн кофены газар. 24 доллар.
Финн, Роллинс хоёр явж байна.
24 доллар. Их л олон латте байна даа.
Магадгүй Кэйт ганцаараа биш байх.
♪ Миний цорын ганц хайр минь ♪
Сайн уу.
Кэйт Эйвери?
Та нар хэн бэ?
Бид цагдаа.
Ээж чинь чамайг хайж байна.
Хэн нэгнийг хүлээж байсан юм уу, хонгор минь?
Дүү маань Кибер Чэйз арай их үздэг юм.
Намайг хулгайлаагүй, за юу?
Мэднэ ээ, Кэйт. Гэхдээ бид бас
чамайг интернэтээр
төрсөн эцгээ хайж байсныг мэднэ.
Өчигдөр орой уулзсан хүн чинь тэр үү?
Та нар юу яриад байгааг мэдэхгүй байна.
Би найз охинтойгоо байсан.
Хмм. Тэгвэл нэрийг нь хэлэх хэрэгтэй дээ, хонгор минь.
Би ер нь яагаад энд байгаа юм? Би буруу юм хийгээгүй.
Эхлээд, чи өчигдөр шөнө гэртээ ирээгүй.
Гурван настай дүүгээ гэртээ ганцааранг нь орхиод,
ээжийгээ шалан дээр ухаангүй хэвтүүлсэн.
Тэр өөрөө буруутай.
Архи уугаад уначихсан.
Тэдэнд би хамаагүй. Надад ч тэд хамаагүй.
Тэд чамд хамаагүй гэж яагаад бодов?
Жинхэнэ аав чинь хэн гэдгийг хэлээгүй болохоор уу?
Тэд намайг хуурсан. Насан туршид минь.
Тэгээд чи үнэнийг өөрөө олж мэдсэн.
Чи сайн мөрдөгч юм.
Гэхдээ бид ч бас тийм.
Чи 16 настай.
Интернэтээр танилцсан эртэйгээ
бүтэн шөнө гадуур байсан.
Бид түүнийг олно.
Ноён Эйвери Кэйтийг гэрт нь авч явахаар ирлээ.
Бурхан минь, чи зүгээр байж.
Дахиад нэг балаг цэвэрлэхээр ирэв үү, аав аа?
Охинтой байгаадаа харамсах гэж үү?
Тэр найз охинтойгоо кофе уусан гээд байгаа.
Сонс, энэ новш мэргэжлийн байж магадгүй.
Камерт нуруугаа харуулаад сууж байгааг нь хар.
Энийг хар даа.
Тэр кофены мөнгийг картаар төлснийг харангуутаа
шууд гараад явчихаж.
Тэгэхээр энэ “Донор 141” Кэйт Эйверигийн төрсөн эцэг үү?
Түүнтэй уулзсанаа эцэг эх, цагдаагаас нууж худлаа хэлсэн.
Тийм л дээ, гэхдээ тэр өсвөр насны хүүхэд шүү дээ.
Аав нь жинхэнэ аав нь биш гэдгийг сая л мэдсэн.
Төрсөн цагаас нь өсгөсөн болохоор уу?
Би зүгээр л хэлж байна, ертөнц нь орвонгоороо эргэчихсэн биз дээ?
Тэгээд тэр яаж ийгээд интернэтээр
төрсөн эцэгтэйгээ холбогдсон.
Харин ээж нь бүгдийг нь дарж өнгөрөөхийг хүссэн.
Би байсан ч худлаа хэлэх байсан байх.
Миний мэдмээр байгаа нь, тэр ямар зорилготой вэ?
Спермийн донорын гол санаа чинь
хийгээд март гэдэг биш билүү.
Энэ эрийн хийж байж болох
хэдэн арван юм надад бодогдож байна.
Тэд хамтдаа шөнийг өнгөрөөсөн шүү дээ.
Түүний хараанд Кэйт ганцаараа биш.
Би өөр дөрвөн охиныг мөрдөж байна.
Тэд энэ форум дээр
Донор 141-ийн тухай бичиж байсан.
Тэгэхээр, “Эшли Р,”
түүнийг өрх толгойлсон ээж өсгөсөн.
Тэр Балтимор дахь ахлах сургуулийн
номын сангийн компьютероос нэвтэрдэг.
Тэр “Донор 141 бол гайхалтай хүн.
“Би түүнтэй уулзахаар Нью-Йорк явсан.
Тэнд байгаа эгч дүүс минь, та нар ч бас оч” гэжээ.
За. Фин, Амаро, Чарм Сити рүү яваад ир.
Лив, Роллинс, Нью-Йорк Криогеникс рүү оч.
Аан, би тэдэнтэй аль хэдийн ярьсан.
Донорын нууцлалыг зөрчихгүй гэсэн.
Баталгаа авахад хангалттай үндэслэл ч алга.
Та хоёр нэг арга олж чадна гэдэгт итгэлтэй байна.
Яаж туслах вэ?
Бид дараагийн алхмаа хийж,
гэр бүлтэй болох цаг болсон гэж бодож байна.
Сайхан хэрэг байна.
Тэгвэл та хоёр донороос
юу хүсэж байгаагаа төсөөлсөн үү?
За, хамт үзчих ном танайд байхгүй юу?
Тийм ээ, мэдээж.
Үнэндээ бидэнд нэг санаа байгаа юм.
Манай үеэл энэ банкны донорын үр ашигласан л даа,
тэгээд охин Брук нь үнэхээр хөөрхөн, ухаантай,
бид тэгээд сайхан байх болов уу гэж бодсон--
Нэг ижил ген хуваалцвал уу?
Ойлголоо. Ер нь ийм зүйл их гардаг.
Тэгэхээр Брук хэдтэй вэ?
Бараг хэд билээ?
- 17? - 18.
Үгүй ээ, одоо бараг 17 хүрч байгаа.
Аан, ойлголоо.
Тэгвэл тэр донор
манай банкинд үлдсэн байх магадлал бага даа.
Би түүнд яг үүнийг хэлсэн юм.
Тэр донор нь--
- Донор 141. - Та зүгээр шалгаад өгөөч?
Тийм ээ, мэдээж.
Шалгахад буруудах юмгүй.
Тийм шүү. За.
Тийм. Уучлаарай.
Донор 141 тав орчим жилийн өмнө дууссан байна.
Их эрэлттэй байсан юм.
Тэгвэл ингэх үү?
Түүний профайлыг бидэнд харуулж болох уу?
Тэгээд магадгүй бид
түүнтэй төстэй профайлтай хүн олж болох юм.
За яах вэ. Түр хүлээгээрэй.
- Сайн байна. - Тийм.
Мэдээж би тэднийг уулзаж байсныг мэдэж байсан.
Эшли түүний талаар үргэлж их сониуч байсан.
Тийм ээ, би түүнтэй вэбсайтаар холбоо барьсан.
Тэгээд чи донор аавтайгаа
яаж уулзахаар тохирсон юм бэ?
Бид имэйлээр бичилцэж байсан,
би Нью-Йорк руу очих уу, эсвэл тэр Балтиморт ирэх үү гэж.
Тэгээд манай сургуулийн театрын дугуйлан
өнгөрсөн жил хот руу аялсан юм.
Дурсгалын өдрийн амралтаар.
Түүний талаар юу хэлж чадах вэ?
Доктор Бейкер... тэр үнэхээр гайхалтай.
Гэхдээ тэр өөрийн гэсэн гэр бүлтэй,
тэд миний тухай мэдэж болохгүй гэсэн.
Тэгээд чи доктор Бейкертэй юу ярьсан бэ?
Тэр ажлынхаа тухай ярьсан.
Тэр Нью-Йоркийн хамгийн шилдэг эмч нарын нэг.
Биеэс гадуурх уушги шилжүүлэн суулгалт.
Амь авардаг.
Хүний амийг гартаа атгаж байхдаа
Бурханд ойрхон санагддаг гэж хэлсэн.
Би түүнтэй ганцхан удаа уулзсан.
Тоглолтын завсар байсан юм.
Дараа нь би ангийнхантайгаа
Дуурийн театрын хий үзэгдэл үзсэн.
Тэр надад гарын үсэгтэй хөтөлбөр авчирсан.
Тийм ээ.
Хмм. Манай эхнэр намайг тэрийг үз гэж чирж очсон шүү.
Талх хулгайлсан гээд тэр залууг шоронд явуулахад гунигтай байсан биз дээ?
Тийм ээ, үнэхээр гунигтай байсан.
Тийм биз?
Өө, Брендан сэрчихлээ. Намайг уучлаарай.
Тэгэлгүй яах вэ.
Брендан?
Эшлигийн хүүхэд.
Тэр сургуулиа орхихоос өөр аргагүй болсон.
Өсвөр насны ээж. Амаргүй даа.
Хүүхдийн аав нь одоо ч холбоотой юу?
Жои юу? За, нэг тиймэрхүү.
Тэр өөрөө ч хүүхдээрээ л байгаа.
Ичимхий, бие муутай.
Бусад хүүхдүүд дээрэлхдэг.
Охиныхоо дэргэд түүнд санаа зовно гэж
би хэзээ ч бодоогүй.
Аа, тэр ирлээ.
Ямар өхөөрдөм юм бэ.
Хэдтэй вэ, гурван сартай юу?
Тийм ээ, бараг тийм.
Өө, бяцхан минь.
Өө, найз минь.
Жаахан... нус гоожоод байна.
За ингээд боллоо, найзаа.
Би түүнийг буцаагаад хувцсыг нь солиулъя.
Өө. Би Эшлид туслах хэрэгтэй--
- Тэгэлгүй яах вэ. - Хүүхэд дээр нь.
Тэг ээ.
Хулгайлсан талхтай Фантом гэж байхгүй шүү дээ.
Эшли тэр шөнө өөр газар байсан ч байж болно.
Магадгүй донор аавтайгаа.
Тэгээд тооцоод үз.
Хүүхэд есөн сарын дараа төрсөн.
Ичихдэг Жоуи аав нь биш ч байж мэднэ.
За, үүнийг харвал мэдэгдэх байх.
Тэгэхээр бид донор эцэг
өөрийн төрсөн охинтой хүүхэдтэй болсон гэж байна уу?
Одоо хүүхдийн ДНХ-г шинжилж байгаа.
Би буруу байгаасай гэж найдаж байна.
Бид ямар махчин этгээд хайж байна вэ?
Махчин байж болно, эсвэл ЖСА ч байж болно.
Генетикийн бэлгийн таталцал.
Хүүхдүүд төрсөн төрөл саднаасаа
багадаа салж өсөөд
олон жилийн дараа дахин уулзахад
заримдаа дэндүү хүчтэй
бэлгийн таталцал төрдөг.
Энэ нь ах дүүсийн хооронд ч,
аав охин хоёрын хооронд ч тохиолдож болно.
Донорын профайлаас юм байна уу?
Байна. Тэр 185 см орчим, бор үстэй, цэнхэр нүдтэй.
Корнеллд бакалавр, 93 оны төгсөгч, анагаахын өмнөх.
Тэгээд Эшлид өөрийгөө эмч гэж хэлсэн.
Хэрэглэсэн нэр нь Калвин Бейкер.
Түүнийг экс-виво уушги шилжүүлэн суулгах мэргэжилтэн гэсэн.
Өнгөрсөн Дурсгалын өдөр хотод ажиллаж байсан.
За, тэр нэрээр юу ч алга.
Гэхдээ экс-виво эмч, Корнелл гээд үзвэл хүрээ нь бага даа.
Харъя. Тийм ээ, нэг байна.
Колин Барнс, Корнелл, 1993 оны анги.
Оллоо. “Гролье Лемейд мэс засалч.
Экс-виво уушги шилжүүлэн суулгах мэргэжилтэн.”
Интернэтэд түүний тухай бөөн илэрц байна. Хар даа.
- Энд бичлэг байна. - Хурдан юм аа.
Гүүгл чиний найз шүү дээ, Манч.
Би амжилттай мэс засал хийж
сенаторын амийг аварч чадсан нь ерөөл байлаа.
Гайхамшиг шүү.
Хүний амийг гартаа атгана гэдэг.
Бурханд ойрхон байгаа юм шиг санагдсан.
“Бурханд ойрхон.”
Эшлид хэлсэн яг тэр үг.
Тийм ээ, за.
Энэ эмч дээр өөрсдөө очих хэрэгтэй юм шиг байна.
Доктор Барнс.
Уучлаарай.
Танд туслах уу?
Аан, эд нар мөрдөгчид.
Юу болсон юм?
Бид тусдаа ярьсан нь дээр.
Зүгээр ээ.
Хурдан хэлээрэй.
Би арга хэмжээний дундуур байна.
Таны спермийн донороор
эцэг нь болсон охидтой харилцааны тухай.
Энд ямар нэг эндүүрэл байна.
Тэгвэл та үүнийг тодруулмаар л байгаа биз.
Энд ярьж болно, эсвэл хэлтэс рүү явж болно.
Тэнд илүү тухтай.
Аав аа, юу болсон бэ?
Тейлор, хонгор минь, бүх зүйл зүгээр байх.
Тийм ээ, бүх юм зүгээр. Цагдаад зүгээр л миний тусламж хэрэгтэй.
Зүгээр ээ. За юу?
Чи үдэшлэг рүүгээ буц, за юу?
Зүгээр ээ.
Надтай холбогдох гэж хүн оролдож байгаа юм уу?
Би нэрээ нууцлах нөхцөлтэй донор болсон.
Тэгэхээр та үр хүүхдүүдийнхээ хэнтэй нь ч холбоо бариагүй юу?
Үгүй. Би донор байсан гэдгээ эхнэртээ ч хэлээгүй.
Хэрвээ хэн нэгэн намайг хайж байгаа бол
ямар ч нөхцөлд би зөвшөөрөхгүй.
Тэгвэл та пүрэв гарагийн орой хаана байсан бэ?
Би тэр үед гэртээ, гэр бүлийнхэнтэйгээ байсан.
Тэгвэл та тайлбарлаж чадах уу
яагаад тэр шөнө танай картнаас
Эмпайр зочид буудлын
өрөөний төлбөр гарсныг?
Энэ та мөн биз дээ? Доктор Колин Барнс?
Тийм, гэхдээ надад МастерКард байхгүй шүү дээ.
Энэ чинь юу болоод байна аа?
Донор 141-ийн гурван охин тантай уулзсан гэж хэлсэн.
Тэдний хэлснээр та өөрийгөө
ex-vivo уушгины мэс засалч гэж хэлсэн гэсэн.
Амийг гартаа атгах тэр мэдрэмж
Бурханд ойртуулдаг гэж.
Танил сонсогдож байна уу?
Хэн нэгэн мөнгө салгах гээд байна.
Энд болж байгаа юм ердөө энэ.
Надтай уулзсан гэж хэлж байгаа охин байвал худлаа хэлж байна.
Би хамтрагчдаа ч тэгж хэлсэн.
Энэ... энэ утгагүй байна.
За тэгвэл та
таних эгнээ болон ДНХ-ийн шинжилгээ өгөхөд татгалзахгүй биз дээ?
Дахиж битгий юм ярь, Колин.
Би үйлчлүүлэгчтэйгээ зөвлөлдөх хэрэгтэй.
Болно оо. Гэхдээ тэр хамтрахгүй бол
нуух юмтай юм байна гэж бид бодно.
Баярлалаа. Санаж авъя.
Оливиа, өрөөг чөлөөлж өгөх үү?
Зургаа дугаар, урагшаа нэг алхана уу.
Үгүй. Эдний хэн нь ч миний донор эцэг биш.
Бүгд хэтэрхий хөгшин байна.
Эшли, энэ чинь жилийн өмнө болсон шүү дээ.
Би итгэлтэй байна. Тэр энд алга.
Дараагийнх руу оръё, мөрдөгчид өө.
Үгүй. Аавын минь нүд илүү гоё байсан.
Мелисса, чи итгэлтэй байна уу?
Итгэлтэй.
Үгүй.
Кейт, чи бүрэн итгэлтэй байх ёстой.
Би хэлээд байна шүү дээ,
эдний хэнийг нь ч өмнө нь харж байгаагүй.
Ингээд дууслаа, мөрдөгчид өө.
Гурваас гурав.
Би үйлчлүүлэгчээ гэрт нь хүргэнэ.
Өндөр, биеийн галбир нь таарч байна. Барнс байж болно.
Тэр шөнө эхнэр нь түүнд алиби өгч байгаа,
гэхдээ эхнэрүүд худлаа хэлдэг.
Бусад охидын хэн нь ч Колин Барнсыг заагаагүй юу?
Бүгд түүнийг хамгаалаад байна уу?
Түүнтэй унтсан бол хамгаалж мэднэ.
Завгүй хүн, амжилттай мэс засалч, гэр бүлтэй эр.
Донор охидоо хайж олоод уруу татах цаг түүнд байна гэж үү?
За, түүнд Бурхны синдром бол бий.
Бид зочид буудлын төлбөрийг шалгаж байна.
Тэр карт минийх биш гэж зүтгэж байгаа.
Гэхдээ төлбөрийн хаяг нь шуудангийн хайрцаг,
эмнэлгээс нь ердөө нэг гудамжны цаана.
Мөн лабораторийг хүлээх хэрэгтэй байна.
Эшлигийн хүүхэд,
Колин болон охидын ДНХ-г боловсруултал.
Хэрвээ тэр үнэн хэлж байвал яах вэ?
Тэгвэл энэ охид хэнтэй уулзсан болж таарах вэ?
Би хэнийг ч хамгаалаагүй.
- Миний аав тэр эгнээнд байгаагүй. - Үгүй.
Сонсооч, Донор 141 тэнд байсан,
үүнийг бид баттай мэдэж байна.
Юу? Тийм байх боломжгүй.
Пүрэв гарагийн орой чиний уулзсан эр
чиний төрсөн эцэг биш.
Гэхдээ... гэхдээ бид адилхан харагддаг.
Түүний хэлсэн бүхэн профайлтай таарч байсан.
Өөр юу гэж хэлсэн бэ?
Надтай олон жил холбоо барих гэж оролдсон,
гэхдээ ээж минь зөвшөөрдөггүй байсан гэсэн.
Намайг алдахаас тэгтлээ айсандаа
жинхэнэ аавтай минь уулзуулахгүй байсан гэж.
Би түүнтэй уулзахад тэр гүйлтийн пүүзтэй байсан.
Марафонд бэлдэж байгаа гэсэн.
Би сургуульдаа кроссын багт гүйдэг.
Түүнд хэлтэл гайхсангүй гэсэн.
Генээс минь болсон гээд.
Өө.
Мелисса, чи кросс гүйлтийн талаар
Фэйсбүүктээ юм оруулсан байсан уу?
Үгүй. Бид... бид холбоо тогтоосон.
Надтай уулзаж, намайг танихыг үргэлж хүсдэг байсан гэсэн.
Тэгвэл яагаад хуурамч нэр хэлсэн юм?
Та нар түүнийг буруу ойлгож байна.
Түүнийг харсан тэр мөчид л миний мөрөөддөг аав байсан.
Намайг ресторанд аваачиж, том хүн шиг хандсан.
Бид францаар ярьсан.
За, оройн хоолны дараа юу болсон бэ?
Бид түүний буудал руу буцсан.
Бид... бид бүжиглэсэн.
Тэгээд л би буруу гэдгийг мэдсэн,
тэр миний төрсөн эцэг шүү дээ.
Надад хамаагүй байсан.
Би түүнтэй хамт байх ёстой байсан.
Түүнд ойрхон байхыг хүссэн.
Тэгэхээр, Брендан, чиний хүүхэд
түүнийх үү?
Тэр намайг мэддэг юм шиг санагдаад, би түүнтэй хамт байхыг хүссэн.
Тэгээд амралтын өдрүүдийг хамт өнгөрөөжээ.
Та нарын бодож байгаа шиг биш.
Бид зүгээр л бие биенээ тэвэрсэн.
Тэр намайг хамт бүжиглээч гэж гуйсан.
Тэр энэ дууг тавьсан. Аймаар романтик байсан.
Би хайртай болсон юм шиг санагдсан.
Дахиж хэзээ ч уулзаж болохгүй гэж хэлсэн,
гэхдээ бид үргэлж нэг нэгнийхээ зүрхэнд байна гэсэн.
Амьдралдаа ганц л зүйл хүсдэг гэж хэлсэн--
миний хурим дээр намайг хүргэж өгөх.
Намайг сүмийн замаар хөтлөх.
Надтай бүжиглэхийг хүссэн,
аавууд охидтойгоо бүжиглэдэг шиг.
Тэр үнэхээр гоё дуу тавьсан.
Ямар дуу байсныг санаж байна уу?
Миний цорын ганц хайр.
За.
Тэгэхээр, Кейт, хамт бүжиглэсний дараа
юу болсон бэ?
Бид үнсэлцсэн.
Хүмүүс ойлгохгүй гэдгийг би мэдэж байсан,
аавтайгаа тэгж хамт байна гэдгийг,
гэхдээ надад хамаагүй байсан.
Чи түүнтэй унтсан уу?
Тийм.
Гэхдээ--
гэхдээ би түүнийг надад үнэхээр хайртай,
миний жинхэнэ аав,
миний хүлээж байсан хүн гэж бодсон.
Гэхдээ тэр биш байсан уу?
Бурхан минь.
Уучлаарай, ааваа.
Ааваа.
Зүгээр дээ, охин минь. Зүгээр.
Хөөе, ДНХ-ийн хариу гарлаа.
Колин Барнс бол Кейт, Мелисса, Эшли гурвын эцэг.
- Эшлигийн хүүхэд? - Түүнийх биш.
Жоуи Коэнийх ч биш.
Эцэг нь хэн ч бай, ДНХ нь санд алга.
Бас би Барнсын сүүлийн жилийн хуваарийг шалгасан,
өнгөрсөн Дурсгалын өдрийн амралтаар
тэр гэр бүлтэйгээ Тосканд вилла түрээсэлж байсан.
За.
Тэгэхээр охид төрсөн эцэгтэйгээ унтаагүй,
харин эцэг нь болж жүжиглэсэн хүнтэй юу?
- Кейт сүйрчихсэн. - Эшли ч бас.
Үүнийг хийсэн хүн яаж уруу татахаа мэддэг.
Үнэндээ хэнийг уруу татахаа мэддэг юм.
Энэ охидын хоёр нь насан туршдаа
хэзээ ч таньж мэдээгүй ааваа мөрөөдөж ирсэн.
Кейт ч саяхан л мэдсэн,
аав гэж бодож явсан хүн нь аав нь биш гэдгийг.
Аавын хайранд цангаж байсан.
Яг тохирсон олз.
Түүнтэй уулзсан мөчид тэд эмзэг болсон.
Сэтгэл хөдлөлдөө автаад,
бүх хориг саад нь арилчихсан.
Тэгэхээр энэ чинь генетикийн бэлгийн таталцал
эсвэл насанд хүрээгүй хүүхэдтэй унтсанаас ч цааш юм.
Бид нийгэмд аюултай сэтгэцийн гажигтай хүнтэй нүүр тулж байна.
Охидтой хамтран хөрөг зураач ажиллуулъя
тэгээд хэн болохыг нь тогтооно.
Юу гэхээр, энэ хэн ч бай
Колин Барнсын талаар дэндүү их юм мэдэж байна.
Нэр дээр нь зээлийн карт нээлгэнэ гэдэг?
Барнс руу буц.
Түүнд өштэй хүн хэн байгааг шалга.
- Тэйлор. - Алив дээ, хонгор минь.
Буцаад ир, хайр минь.
Чи хаачих гэж байгаа юм?
Танд ямар хамаатай юм? Та өвчтэй, ааваа.
Өө, Тэйлор, гуйя.
Та хэдэн хүүхэдтэй юм бэ?
Зуу юу? Илүү юу?
Би өөрийнхөө ах дүүгийн нэгтэй үерхэж ч мэдэх нь.
Би энэ тухай тантай ярьж ч чадахгүй нь.
Би явлаа.
Тэйлор, чи хаашаа ч явахгүй.
Үгүй. Та надад зааж чадахгүй.
Түүний зөв. Чи ер нь юу бодож байсан юм?
Доктор Барнс, бидэнд таны хэдхэн минут хэрэгтэй байна.
Та нар хангалттай болгочихоогүй юу? Мэдэж байна уу?
Одоо миний гэрээс гар.
Таны уурлаж байгааг ойлгож байна,
гэхдээ та мэдэх ёстой,
хэн нэгэн таны донор охидыг хүчиндсэн
бас таны нэрээр үйлдсэн.
Бурхан минь.
Хатагтай Барнс, сууцгаагаад ярилцъя, тэгэх үү?
Алив.
Би хүний амь авардаг. Намайг өндөр үнэлдэг.
Хамт ажиллагсад минь намайг хүндэлдэг.
Өвчтөнүүд маань бараг шүтдэг.
Тэгэхээр танд өшөө авахыг хүсэх
хэн нэгэн санаанд орохгүй байна уу?
Колин, чи тэдэнд Филип Келлигийн тухай хэлсэн үү?
Филип үү? Тэр хуурамч эмч үү?
Колин жилийн өмнө халсан нэг мэс засалч.
Түүнд хэл.
Тийм ээ, өнгөрсөн Улаан өндөгний баяраар,
бид Хэмптонст Филипийн төрсөн өдөр дээр байсан юм, тэгээд...
Би жирэмсэн байсан.
Дотор муухайраад, Филип надад цагаан гааны ундаа хийж өгсөн.
Колин түүний гар чичирч байгааг харсан.
Илт санааны чичрээ.
Эмнэлэгт
эмчилгээний алдааны нэхэмжлэл ирээгүй нь аз шүү.
Маргааш нь би Филипт халж байгаагаа хэлсэн.
- Тэр яаж хүлээж авсан бэ? - Муу.
Бид анагаахын сургуульд хамт сурч байсан, тэгээд
тэр намайг нүдээ аниад өнгөрнө гэж бодсон.
Филип Келли? Нью-Йоркийн цагдаа байна.
Ёстой гоё юм аа. Би одоо юу хийчихэв?
Өнгөрсөн амралтын өдрүүдээр хаана байсан бэ?
Норт Жерси мужийн шоронд гацчихсан,
эмнэлгийн жигүүрт шөнийн ээлжинд гарч байлаа.
Миний адгийн даргаас асуугаад шалгачих.
За, шалгана.
Колин Барнсын талаар мэддэгээ хэл.
Миний карьерыг сүйрүүлсэн тэр новш уу?
Ариун дүр эсгэсэн хөгийн амьтан.
Түүний анзаарсан санааны чичрээ энэ байна.
Сонс, би Халдол уудаг байсан. Хяналтдаа байлгадаг байсан.
Тийм, гэхдээ тэр төрсөн өдрийн чинь үдэшлэг дээр мэдчихсэн.
Би төрсөн өдрөөрөө хоёр хундага уусан, уучлаарай.
Тэгээд Барнс маргааш нь чамайг халсан.
Би тийм хүнд дургүй байх байсан.
Би ч дургүй. Гэхдээ ганц би биш. Тэр хүнд хэн ч дуртай биш.
Тийм л дээ, чи Колинтой
анагаахын сургуульд хамт сурсан болохоор...
Хөөе, чи түүнийг
үрийн шингэний донор байсан гэдгийг мэддэг байсан уу?
Мэдэхгүй байж яаж болох юм?
Сонсох хүн л байвал тэр үүгээрээ онгирдог байсан.
Тэгээд тэр чамайг халсны дараа
донор охидтой нь холбоо барихаар шийдсэн үү?
Та нар юу яриад байгаа юм?
Сонс, миний мэдэх ганц охин бол тэр өсвөр насных нь,
тэр хүртэл түүнийг хоосон онгироо гэж боддог.
Манай үдэшлэг дээр тэр түүнийг муулаад байсан.
- Чамд уу? - Үгүй ээ. Нэг залууд.
Би... би согтуу байсан. Хэн байсныг санахгүй байна.
Тэр залуу бөөн юм сонссон гэж надад хэлсэн.
Зүгээр дээ, Тейлор.
Би тэр байшинд дахиж нэг минут ч тэсэхгүй байсан.
Тэр худалч.
Надад бүх насаараа худлаа ярьж ирсэн.
Сонс.
Битгий санаа зов.
Одоо чи надтай байгаа.
♪ Дөрөвдүгээр сарын сэвшээ салхи шиг ♪
♪ хаврын жигүүр дээр ♪
♪ чи бүх гоо үзэсгэлэнгээрээ тодорно ♪
♪ миний цорын ганц хайр ♪
Сонс доо, охинд минь ямар нэг юм болчихлоо.
Тэр өчигдөр гэртээ ирээгүй,
амьдралдаа хэзээ ч тэгж байгаагүй.
Тейлор найз залуутай юу?
Түүнд хөвгүүдэд зарцуулах цаг байхгүй.
Браунд эрт элссэн, анагаахын өмнөх хөтөлбөрт.
Их дарамттай юм байна.
Тийм ээ, тэр харин тийм үедээ л улам сайн байдаг.
Тейлор намайг өвтгөх гэж хэзээ ч зугтахгүй.
Тэр дэндүү ухаантай.
Аймшигтай юм болж байна.
Та өөрөө харсан шүү дээ. Тэр эндээс уурлаад гарсан.
Утсаа орхисон байх.
Хэн нэгэнтэй уулзана гэж хэлсэн үү?
Үгүй. Зүгээр л гараад явсан. Маш их ууртай байсан.
Танай охин жазз сонирхдог уу?
Жазз уу? Үгүй ээ. Үгүй. Тэр жаззыг үзэн яддаг.
Тэр Колинтой сонгодог хөгжим сонсдог.
Өчигдөр хэн нэгэн түүнд энэ дууг имэйлээр явуулсан.
Сирано гэдэг нэртэй хүн таних уу?
Үгүй. Үгүй ээ, энэ бол түүний сонсдог хөгжим биш.
Энэ дууг олон жил сонсоогүй юм байна.
Гэхдээ та мэдэх нь ээ?
Аан, тийм.
Корнеллд байхдаа Колиноос өмнө үерхэж байсан залуу. Шон.
Тэр үүнийг байнга тавьдаг байсан.
Энэ дуу дээр бүжиглэхийг хүсдэг байсан.
Та Шоныг хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Олон жил болжээ.
Тэр танай охиныг таних ямар нэг боломж бий юу?
Яаж гэдгийг нь төсөөлөхгүй байна.
За, хүлээгээрэй.
Өнгөрсөн Улаан өндөгний баяраар нэг үдэшлэг болсон.
Филип Келлигийн төрсөн өдөр.
За, Филип бидэнд хэлэхдээ
тэр үдэшлэг дээр нэг эр Тейлортой ярьж байхыг харсан гэсэн.
Шон байсан уу?
Магадгүй.
Бурхан минь.
Тейлор түүн дээр байгаа юм уу?
Тэр байна. Энэ Шон Алберс.
Та нар яагаад түүнийг бариагүй юм бэ?
Та нар юу хийгээд байгаа юм?
Түүний байр хоосон байна.
Тэр эмнэлгийн хэрэгслийн компанид ажилладаг, ойлгов уу?
Замд явдаг ажилтай.
ТАРУ-гийнхан утас нь унтарсан, GPS байхгүй гэж байна.
Сирано имэйл хаягийг бид Шонтой холбож тогтоосон.
Тэд яагаад хоорондоо имэйл бичээд байгаа юм?
Тэгээд яах юм? Бид энд зүгээр суугаад байх уу?
Хэрвээ та нар үүнийг хийж чадахгүй бол
ХМТ-г дуудаач, тэгэх үү?
- Тайвшир, Колин. - Та нар түүний талаар юу мэдэх юм?
Тэр танд хор хүргэхийг хүсэх ямар нэг шалтгаан байна уу?
Бид түүнийг бараг таньдаггүй байсан.
Тэр бүтэлгүй амьтан байсан. Зүгээр л атаархсан байх.
Энэ бол зүгээр атаархлаас илүү өс хонзонтой зүйл.
Их хувийн шинжтэй харагдаж байна.
Та түүнтэй коллежид байхдаа үерхэж байсан гэсэн үү?
Хорин жилийн өмнөх явдал. Бараг үерхээ ч үгүй.
Би танаас асуугаагүй.
Тийм үү, Энн?
Тэр магадгүй
Колин намайг түүнээс булаасан гэж боддог байж болно.
Би Шоноос салсны дараа Колин намайг болзоонд урьсан.
Энэ талаар юм мэдэх үү?
Тийм ээ, зөв. Одоо саналаа.
- Тэр хуурч байгаад баригдсан. - MCAT дээрээ юу?
Үгүй. Үнэндээ тэр өөр хүний өмнөөс шалгалт өгч байсан.
Би өөрийнхөө шалгалтыг өгөхөөр ороход тэр тэнд сууж байсан
тэгээд тэр өөрийнхөө шалгалтыг аль хэдийн өгснийг би мэдсэн,
тиймээс би түүнээс юу хийгээд байгаа юм бэ гэж асуусан,
тэгэхэд тэр "350 доллар олж байна" гэсэн.
Тэгээд чи түүнийг илчилжээ.
Тэгэлгүй яах вэ.
- Тэр над руу мессеж бичиж байна. Шон. - Юу?
- Надтай уулзмаар байна гэнэ. - Энэ чинь утгагүй.
Үгүй, утгагүй биш.
Очихгүй бол Тэйлорыг дахиж хэзээ ч харахгүй гэнэ.
Цагдаа. Охин хаана байна, Шон?
Анхаарлыг чинь татаж чадсан бололтой.
Чи дүлий юм уу?
Хамтрагч маань чамаас юм асуусныг сонссон биз дээ.
Энн хаана байна?
Үгүй, чи асуулт асуухгүй. Хариулна.
Үгүй, би зөвхөн Эннтэй л ярина.
Мессеж дээрээ би хангалттай тодорхой бичсэн гэж бодсон.
За, ингэж тоглох гээ юу, Сирано?
Бос. Явъя.
Тэйлор хаана байна, Шон?
Би зөвхөн Эннтэй л ярина. Тэр хаана байна?
Энн ирж байгаа.
Тэгвэл би хүлээнэ.
За. Тэйлор чамд байгаа болохоор бүх хөзөр чиний гарт байна.
- Бид ойлгож байна. - Тэйлор надад байхгүй.
Тэйлор надтай байхыг хүсэж байгаа.
- Тийм үү. Тэр чамтай холбогдсон. - Тийм.
Түүнд яг одоо би хэрэгтэй нь ойлгомжтой.
Та хоёр дотно юм байна.
Бид анх уулзсан мөчөөсөө л холбоотой болсон.
Филипийн үдэшлэг дээр.
Тэр хэдтэй байсан билээ, 15 уу?
Тэр үнэхээр хөөрхөн охин.
- Үзэсгэлэнтэй. - Тийм ээ.
Онцгой.
Мэдэж байна уу, хэдхэн секундэд
би Эннийг харж байна гэж андүүрэх шахсан.
Тэгээд чи яриа өдөөж,
эцэг эхийг нь таньдаг гэж хэлсэн.
Тэр зүгээр л ярих хүнтэй болсондоо баяртай байсан.
Колин сургаал айлдаад завгүй, Энн жирэмсэн, анхаарал нь сарнисан.
Энэ жүжгийг хангалттай үзсэн биш үү?
Мөрдөгчид юу хийж байгаагаа мэдэж байгаа.
Өрөвдөх сэтгэл, тусгал. Түүнийг яриулж байна.
Тэйлорт ердөө л сонсох, өөрийг нь харах хүн хэрэгтэй байсан.
Аав шиг нь биш,
охиноо Айви лигийн цом шиг тавиур дээр тавихыг хүсдэг.
Тэгээд чи түүнд анхаарал өгсөн.
Колины бусад охидод өгсөн шигээ анхаарал.
Донорын охидод нь.
Түүнийг коллежид байхдаа үрийн шингэн хандивласныг би мэддэг байсан.
Тэйлортой ярьж, ямар ганцаардмал байгааг нь хараад
түүний бусад охидын талаар бодож эхэлсэн.
Тэр тэдний алинд нь ч санаа тавьдаггүй байсан шүү дээ, тийм үү?
Тэр эр...
гар хангалга хийж амьдралаа залгуулдаг,
бурхан болж тоглодог.
Түүний хүүхдүүд хаа сайгүй зуугаар байна.
Тэд амьдралдаа хоосон орон зайтай өсөх нь
юу гэсэн үг болохыг тэр нэг секунд ч бодоогүй.
Өвдөлттэй. Эцэггүй.
Тэгээд чи тэр эцэг нь болсон.
Донорын сайт руу орж,
Донор 141 болж жүжиглээд охидтой уулзахаар тохирсон.
Би тэдэнд аавын хайрыг л өгөхийг хүссэн.
Мэдээж.
Сэтгэл хөдлөл үнэхээр хүчтэй байсан.
Тэдэнд илүү их хэрэгтэй байсан.
Тэгээд би хэрэгтэйг нь өгсөн.
Би түүнээс хавьгүй дээр аав байсан.
Тэр охидтой байх эрхгүй.
Тэр гэр бүлтэй байх эрхгүй.
Тэд тэнд байгаа, тийм үү?
Энн энд байгааг би мэдэж байна.
Тэр яг гадаа байна, Шон.
Тэгвэл түүнтэй ярь.
Тэр чамд тохирох хүн биш, Энн.
Тэр үдэшлэг дээр чамайг харснаа би хэзээ ч мартахгүй.
Жирэмсэн, гэрэлтсэн.
Чи над руу эгцлээд инээмсэглэсэн.
Тэгээд “Бид үнэхээр азтай хүмүүс.
Энэ бол бидний гайхамшигт хүүхэд” гэсэн.
Харин надад гайхамшиг гэж байсангүй.
Би зөв хүнээ ер олоогүй.
Одоог хүртэл.
Тэйлор хүртэл.
Охин нь хаана байгааг түүнд хэл.
Би чамд хэлье, Энн. Зөвхөн чамд.
Гэхдээ эхлээд чамайг харах хэрэгтэй.
За, эхэллээ.
Миний охин хаана байна?
Гуйя.
Урьдынх шигээ зүгээр ярилцаж болохгүй гэж үү?
Би чамайг өвтгөсөн, Шон. Би мэдэж байна.
Тэгээд уучлаарай гэдгээ чамд мэдээсэй гэж хүсэж байна.
Би чамаас нэгхэн энгийн зүйл гуйя.
Хэрвээ би зөвшөөрвөл,
Тэйлор хаана байгааг хэлэх үү?
Нэг бүжиг.
Бид хэзээ ч бүжиглэж амжаагүй.
Чи дандаа “Дараагийн удаа” гэдэг байсан.
“Дараагийн удаа.”
Одоо яах вэ?
Чиний хүссэнээр, Шон.
Бас түүнийг харж байгаасай гэж хүсэж байна.
Эмч нөхөр чинь.
Чамайг өөр эртэй байхыг харах ямар байдгийг
тэр мэдрээсэй гэж хүсэж байна.
♪ Чамайг бодох төдийд зүрх минь дуулна ♪
♪ дөрөвдүгээр сарын сэвшээ салхи шиг ♪
♪ хаврын жигүүр дээр ♪
♪ чи бүх сүр жавхлангаараа үзэгдэнэ ♪
♪ миний цорын ганц хайр минь ♪
Мэдэх үү, би үргэлж мөрөөддөг байсан...
Охиноо хурим дээр нь хөтөлж өгөхийг.
Их хөөрхөн мөрөөдөл юм.
Магадгүй биелэх ч юм билүү.
Үгүй.
Бидний охин.
Гэхдээ миний оронд Колин тэгэх болно.
Тэйлортой.
Мэдээж, нэг жижиг асуудал үлдсэн.
Юу тэр вэ?
Үгүй! Үгүй! Үгүй!
Үгүй, үгүй, үгүй! Үгүй!
Энн! Энн!
Үгүй!
Би тийшээ орох ёстой. Эхнэрт минь би хэрэгтэй.
Тайвшир. Зүгээр тайвшир.
- Гуйя, намайг оруулаач. - Тайвшир, за юу?
Тэр түүнийг алчихлаа. Тэр алчихлаа.
Тэр алчихлаа. Тэр алчихлаа. Тэр алчихлаа.
Хонгор минь.
Би ер ойлгохгүй байна.
Яагаад тэр охиныг алах гэж?
Түүний арга барилд энэ таарахгүй.
Тэр өөрийнхөөрөө Эннийг
өөрийнхөө мэдэрсэн шиг өвтгөхийг хүссэн.
Тэр одоо ч тэднийг тамалж байна.
Тэйлорын цогцос хаана байгааг хэлэхгүй байна.
За, бид түүний орж байсан гэж мэдэх
бүх зочид буудал, кафег самнасан.
Одоогоор юу ч алга.
Үгүй ээ, тэр Тэйлорыг онцгой гэсэн.
Түүний ердийн буудлууд нэлээн даруухан байсан.
Бид буруу дүүрэгт хайгаад байж.
Ийст Сайдыг шалгах хэрэгтэй.
Охиныг хамгийн сүүлд хэзээ хэн харсан бэ?
Өчигдөр орой өрөөний үйлчилгээ захиалсан.
Яагаад? Бүх юм зүгээр үү?
Хөөе, хаалгаа л онгойлго.
Шон?
Тэйлор.
Охиныг оллоо. Тэр амьд байна.
Юу болоод байна? Шон хаана байна?
Тэйлор, Шон ээж аав хоёрт чинь
чамайг үхсэн гэж хэлсэн.
Худлаа. Тэр хэзээ ч тэгэхгүй.
Хонгор минь, чи түүнийг хэн болохыг мэдэхгүй.
Мэднэ ээ.
Би аавтайгаа хэзээ ч дотно байгаагүйн учир бий.
Тэр миний жинхэнэ аав биш болохоор тэр.
Шон л миний аав.
Өчигдөр орой тэр эцэст нь үнэнийг хэлсэн.
- Тэйлор, энэ үнэн биш. - Үнэн шүү!
- Хувцсаа өмс. - Надаас холд!
Би Шоныг хүсэж байна!
Би аавыгаа хүсэж байна!
Тааруулсан: Алекс1969 аддиктед цэг ком