Юу гэв?
Хмм.
Дохио өг!
- Тэргүүн рүү яв. - Энэ юу вэ?
Бөхий, нуугдаарай.
Зугт!
Шяо Юй!
Хараал ид.
Унага.
Ярь.
Чамайг хэн илгээснийг хэл.
Чи юм байж.
- А... - А...
- О... - О...
Э...
Хөөх!
Хэй.
Багш аа.
Бидэнд шинэ даалгавар ирлээ. Бэлдээрэй.
Удахгүй хөдөлнө.
Бид хаашаа явах вэ?
Төв байр луу.
Би тэнд очихыг үргэлж хүсдэг байсан юм.
Үсянь ноён.
Надад хаалга хэрэгтэй байна.
Мэдээж, наашаа.
Үсянь.
- Даалгавартай юу? - Мм.
- Хараач. - Хэн бэ?
- Тавтай морил, ноёнтоон. - Бүгдээрээ сайн уу.
Үсянь.
Тэр хэн бэ?
Тэр бол Гильдийн хамгийн хүчтэй Сахиул,
Үсянь.
Аан, тэр хүн үү?
Гэхдээ тэр бидэн шиг л хүн юм байна.
Хөөх.
Багш аа, ийм олон хүн байна.
Хүмүүс сүнсний тухай мэдэх ёсгүй гэж бодсон юм.
Эд нар энд ажилладаг хүмүүс.
Гильд тэдэнд итгэдэг юм.
Тэдэнд Лин хүч бий юу?
Цөөхөн нь л бий, ихэнх нь жирийн хүмүүс.
Төв байранд бүр ч олон байгаа.
Аан.
Тусламж хэрэгтэй юу, ноёнтоон?
Мм. Баярлалаа.
Тэгвэл сайхан аялаарай.
Цаннань Гильд.
Үгүй, тэр энд хаа нэгтээ байгаа.
Хараач, тэр байна. Энд байна гэж би хэлсэн биз дээ.
Хөөх.
Энэ юм асар том юм байна.
Энэ бол анхны хаалга,
Яолин Гильдийн түүхэн дэх,
мянга гаруй жилийн өмнө барьсан.
Явцгаая.
Тийм ээ.
Багш аа, наашаа.
Үүнийг хараач!
Тэгэхээр энэ чинь домогт Үсянь юм байна.
Тийм ч хүчтэй харагдахгүй юм.
Огт хол байна.
Тэр чинь түүний шинэ шавь юу?
Тийм, хүүхэд хариулж байгаа юм.
Одоо түүний даалгавар тэр болжээ.
Тэр чинь үнэндээ та байх ёстой юм, багш аа.
Та хамгийн дээд Сахиул байх учиртай.
Дэмий юм.
Ахмадаа хүндэл.
За, ойлголоо.
Хм.
Багш аа.
Мм.
Юу гэв?
Шинэ шавь уу?
Мм.
Би чиний хамгийн сүүлчийнх нь гэж бодсон юм?
Аан... Тэр бол миний...
хамгийн сүүлчийнх нь.
Энэ чинь Лүе, чиний эгч шавь.
Эгч шавь гэнэ үү?
Явцгаая.
Тэд чамайг хүлээж байна.
Үсянь.
Ирлээ юу.
Линъяо.
Уулзаагүй удлаа шүү.
Тэр хэний буруу билээ?
Тэгэхээр энэ чинь тэр хүн үү?
- Хэй, тийм үү? - Мм.
Сайн уу.
Эелдэг хүүхэд юм аа.
За, явцгаая. Бүгд хүлээж байна.
Ахмадууд аа.
- Мэндчилье. - Үсянь ноён.
Үсянь.
Эвлэлийн тэргүүн.
Нэжа.
Энэ чинь чухал даалгавар бололтой.
Бүр Нэжа ноён хүртэл ирчихсэн юм байна.
Намайг байхгүй юм шиг бодоорой.
Тэгээд энэ чинь юун тухай юм бэ?
Юу гэнэ? Чи үнэхээр юу ч мэдэхгүй юм уу?
Чи мэдэхгүй гэж үү,
Люши эвлэлд юу болсныг?
Тэдэн рүү дайрч, нөөцийг нь дээрэмдсэн.
Жоому модны бүх материалыг нь хулгайлсан.
Тэндэх бүгдийг нь хядсан.
Эвлэлийн тэргүүн Дасун ноёныг ч оролцуулаад.
Дасуныг гэнэ үү?
Тэр чинь тийм хүчтэй хүн байсан шүү дээ.
Мм. Хэргийн газар галт зэвсэг хэрэглэснээс харахад,
довтлогчид нь хүмүүс байсан бололтой.
Хүмүүс гэнэ үү?
Тийм хүчирхэг эвлэл байсан,
ямар ч сэрэмжлүүлэггүйгээр гэнэ үү?
Энэ бол хэргийн газраас олдсон сум.
Үзүүрт нь Жоому шигтгэсэн байна.
Жоому.
Тийм ээ.
Өмнөд тэнгисийн орчмын ариун модны мод.
Эрт дээр үед алдагдсан багахан хэсгийг эс тооцвол,
үлдсэн бүхнийг нь Люши эвлэл хамгаалж байсан.
Жоому төмрөөс ч хатуу төдийгүй,
дотроо Лин хүч агуулдаг.
Мэдээж дангаараа бол хор хөнөөлгүй.
Гэтэл хүмүүс арга олж,
түүний өвөрмөц шинжийг ашиглан,
модыг зэвсэг болгожээ.
Тэгэхээр чи хэлэх гээд байгаа нь,
үүнийг сүнс устгахаар тусгайлан зохиосон гэж үү.
Тийм.
Одоо тэд бүр
хэдэн арван саяар нь үйлдвэрлэх боломжтой болсон.
Гэсэн ч ямар ч хүн Дасуныг алж чадахгүй.
Тэгээд л чи холбогдож таарч байгаа юм, тийм биз, Үсянь?
Юу гэнэ?
Мм?
Хэрэглэгдсэн Лин хүчний бүх ул мөр чам руу заана.
Над руу юу?
Тэгэхээр учир нь энэ юм байна.
Өөрөө хараарай.
Сонирхолтой биз дээ?
Энэ муухан хийсэн хүний тоглоом ч гэсэн ямар нэг хэрэгтэй юм байна.
Энэ чинь чи байна.
За тэгээд,
өөрийгөө өмгөөлж хэлэх юм байна уу?
Товчоор хэлбэл, Лошяо эвлэл устаж,
сүнс устгаж чадах мод хулгайлагдаж,
би гол сэжигтэн нь гэж үү?
Зөв.
Тийм учраас л бид чамайг дуудсан юм.
Чи өөрөө ирсэн болохоор бид чөлөөтэй шийдэх боломжтой боллоо.
Юуг чөлөөтэй шийдэх юм?
Бүгд мэдэж байгаа, өнөө үед юуг ч хуурамчаар хийж болно.
Үсяньд бол ямар ч сэдэл алга.
Сэдэлгүй гэнэ үү?
Тэр чинь хүн шүү дээ, тийм биз?
Тийм зэвсэг олж авахад нь туслах гэсэн санаа нь л түүний хувьд хангалттай шалтгаан.
Ийм зэвсэг олж авахад нь туслах хангалттай шалтгаан.
Бүү яаран дүгнэе.
Битгий тэнэг хий.
Ганц л логиктой дүгнэлт энэ.
Ямар ч сүнс ингэж дорд унахгүй.
Дасун шиг хүчирхэг хуулийн хүнийг ялах гэж үү?
Өөр хэн чадах юм бэ?
Энд байгаа хэн ч Дасунг ялж чадна.
Бидэнд ямар шалтгаан байх юм?
Хэрэв Гильдийн Эзэнд зориг хүрэхгүй бол
тэгвэл түүнийг шүүхэд өг.
Бүх сүнснүүд шийдвэрээ гаргаг.
Чи зориглож байна уу!
Чамд зориг байна уу?
Биднийг хагаралдуулахад үүнээс илүү арга байх уу?
Хүн ба сүнснүүдийг?
Намайг онилох замаар
намайг ч, Гильдээс надад харгалзуулсан
хуулийн хүмүүсийг ч хажуу тийш нь шахна.
Тэгээд миний бодлоор
Нэжа ноён ийм учраас энд ирсэн биз дээ?
Бид түгжрээнд орлоо.
Чи юу санал болгох вэ?
Би Төв байранд үлдэж болно,
гэхдээ Жуому хүний гарт байгаа бол
дэлхий даяар хурдан тархах болно.
Бидний хамгийн чухал зорилго бол
түүнийг олж буцааж авах ёстой.
Тийм ээ, бүү санаа зов, асуудлыг шийдэж байгаа.
Ямар ч байсан
Үсянь, чи одоо сэжигтэн хэвээр.
Тэгэхээр чи бидэнтэй хамтарна гэж найдаж байна.
Мэдээж. Юу хэрэгтэй вэ?
Асуух хэрэг бий юу?
Лин гав зүүж, Бинюнь хотод шүүхээ хүлээ.
Хм. Чи ахлагч, юунд ингэж дэврээд байгаа юм?
Би чамаас илүү сэжиглэж байна.
Чи юу гэнэ ээ?
Хэрэв энэ бүхний ард үнэхээр тэр байсан бол
өөр хүн ч, тусгай зэвсэг ч хэрэггүй байсан.
Жуому-г хэрхэн ашиглахаас айгаад байна уу?
Эсвэл тэр хэчнээн хүчтэйг нь мартчихав уу?
Хэрэв энэ түүний хийсэн хэрэг биш бол чи модоо ч алдсан,
үнэндээ хэн хийснийг ч мэдэх мөр алдсан хэрэг.
Хэрэв чи түүний хүчийг дарвал
аюулгүй байдлыг нь хэн баталгаажуулах юм?
Жинхэнэ зохион байгуулагч Үсяньг хөөж байна уу, Гильдийг хөөж байна уу?
Хэрэв чи буруу бол хэн хариуцлага хүлээх вэ?
Лүе.
Чамд энд ярих ямар эрх байгаа юм?
Намайг сорино гэж байгаа юм уу?
Хэрэв чи тэгэхийг хүсэж байвал!
Чи ноён.
Лүе.
Эелдэг бай л даа.
Хэт хязгаарлахгүй л юм бол
би хамтарна.
Чи эрх чөлөө хүсээд байна уу?
Утгагүй юм.
Гильд үүнийг зөвшөөрнө гэж бодож байна уу?
Сэжигтнийхээ сэтгэлийг хэзээнээс бодох болов?
Хэрэв тэр энд хяналтгүй үлдвэл хэн ч амар жимэр байж чадахгүй.
За тэгвэл, тэр надтай хамт үлдэнэ.
Юу гэнэ ээ?
- За. - Үгүй ээ, түр азнаач.
Тайвшир.
Тэр зугтахгүй.
Үсянь,
чи хэнтэй ч холбоо барьж болохгүй.
Энэ үнэхээр хэрэгтэй юу?
Чи Лүетэй хамт энд үлд.
Болохгүй. Би чамтай хамт байя.
Би яаж ч байсан зүгээр.
Гэхдээ Лүегийн төлөө л би жаахан санаа зовж байна.
Хэн нэг нь түүнийг хорлох гээд магадгүй.
Чи түүнийг хамгаалаач, за юу?
Мм.
Түүнийг сайн харж байгаарай.
Битгий бодлогогүй юм хийгээрэй.
Өөрийнхөө талаар бод доо.
Тийм ээ.
Багш аа.
Үгүй, намайг тавь! Тавь намайг.
Би багштайгаа хамт байя.
Сүүлийн үед хаа явж байсныг нь хэлээч.
Чи түүнд итгэдэг биз дээ?
Мэдээж.
Тэгвэл би жинхэнэ гэмт хэрэгтнийг олох ёстой.
Гэхдээ яаж?
Сүүлийн хэдэн өдөр,
багш хаа нэг газар явсан уу?
Үгүй, гэртээ л байсан.
- Бүх хугацаанд уу? - Аан.
Хамгийн сүүлд хэзээ гадагш гарсан бэ?
Өө, арав орчим хоногийн өмнө.
Бид зугаалгын хүрээлэн рүү явсан.
Холбоонд хэнийг таних вэ?
Гуйлао, Жошуй хоёрыг.
Яв, би чамайг тэдэн дээр аваачъя.
Хүлээ, яагаад?
Би хэдэн ажлаа бүтээх зуур чи тэдэнтэй хамт байх болно.
Үгүй.
Би чамтай хамт явна.
- Өө... - Чамайг саатуулахгүй гэдгээ тангараглая.
Би бас түүний шавь шүү дээ.
Чи хоцорвол би хүлээхгүй шүү.
Бид хаашаа явж байгаа юм бэ?
Хэргийн газар, Люши холбоо руу.
Тэнд олон хүн аль хэдийн үзчихсэн биш үү?
Бид очоод ямар нэмэр вэ?
Үлдэгдэл Лин хүч.
Бусад нь ч бас түүнийг харж чадахгүй гэж үү?
Чадна.
Гэхдээ би мэргэжлийн хүн.
Люйе хатагтай, та хаашаа явж байна?
Би одоо танд тайлагнадаг болсон уу?
Үгүй, хатагтай.
Та Үсянь-ийн шавь учраас,
одоохондоо таны үйл хөдлөлийг хянах ёстой болоод байна.
Утгагүй юм!
Холбоо хэзээнээс ийм дүрэмтэй болчихов?
Зайл.
Намайг битгий дага.
Сахиулчид нь нууцаар дагагсдыг
хараа алдалгүй устгах эрхтэй.
Тэр өөрийгөө юу гэж бодоо вэ?
Ахлагч аа, бид яах вэ?
Түүнийг дага.
Тэр зүгээр л амаар том, үнэндээ юу ч хийхгүй.
Цас орж байна.
Люйе хатагтай.
Би зүгээр л эргэн тойрноо харж байна.
Мин Ван.
Тэр бол холбоог үндэслэгчдийн нэг.
Лаожүн шиг.
- Хаалга эвдэрсэн үү? - Тийм.
Хорлон сүйтгэх дайралтаар эвдэрсэн.
Тэр үед,
хэдэн хүн үүнийг ашигласан гэж та бодож байна?
Хаалгыг засаад тэгээд бид хамгийн түрүүнд энд ирсэн.
Дараа нь ахмад хариуцаж аваад
тэр өдөр түүгээр дайран өнгөрсөн хүн бүрийг
сэжигтэн гэж тэмдэглэсэн.
Бүртгэлээ авч ирсэн үү?
Тийм.
Хүлээ.
Эрхэм ээ.
Багш аа.
Тэр чиний ахмад хүн шүү.
Таны тухай их юм сонссон.
Би бол Хэй.
Тантай уулзсандаа баяртай байна.
Тавтай морил, Хэй багш.
Ямар нэг ахиц гарав уу?
Би энэ талаар ярьж болохгүй.
Жому-г мөрдөхөд ямар нэг асуудал гарав уу?
- Үгүй. - Сайн.
Учир нь хэрэв чи Жому-г мөрдөж чадахгүй бол,
намайг багш гэж дуудах хэрэггүй.
Ойлголоо.
За тэгвэл, үргэлжлүүл.
Би эргэн тойрноо нэг хараад авъя.
Мм.
Чиний чадварын тухай сонссон маань үнэн үү?
Чи тэр бичлэгүүдийг олж өгч чадах уу?
Бидэнд хэрэгтэй юу?
Аан.
Энэ байна.
Сонирхолтой юм.
Буцааж тавь.
Юу гэнэ?
Үсянь ноён,
та энэ газраас гарч болохгүй.
Ойлголоо. Баярлалаа.
Үнэнийг хэлэхэд, таны газар миний
бодож байснаас хамаагүй уламжлалт юм байна.
Суу.
Тоглож үзсэн үү?
Үгүй.
Би зааж өгье. Амархан шүү.
Ингэж бариад,
энэ нь чигийг зална,
B бол үсрэх, A бол цохих.
Мангасуудтай мөргөлдөхгүй байхыг хичээ.
Намайг хийсэн гэж бодож байна уу?
Хүчтэй хүнийг үргэлж атаархаж, үзэн яддаг.
Итгээрэй, тэр мэдрэмжийг би сайн мэднэ.
Гэхдээ хэн хийсэн ч хамаагүй,
энэ бол Холбооны дотрын хэн нэгэн.
Зөв.
Хэрэв чи мөн бол, за, би энд байна.
Хэрэв чи биш бол,
бид хамт байна, тэгэхээр юу ч болохгүй биз дээ?
Луо.
Хурдхан хийсэн нь дээр шүү.
Танд ямар нэг юм хэрэгтэй байна уу, эзэн минь?
Тоглох уу?
Болохгүй байх даа.
А?
Хө!
Юэдун Холбоо.
А?
Энд юу болоод байгаа юм бэ?
Ажил овоороод эхэллээ.
Хэхай Холбоо.
Бид яг юу хайж байгаа юм бэ?
Үлдэх бол асуулт байх ёсгүй.
Хуанхэ Холбоо.
Дунчяо Холбоо.
Рончен Холбоо.
Ханму Холбоо.
Хуажянь.
Моужу.
А?
Бид дөнгөж сая энд байсан биш үү?
Өлсөж байна уу?
Хө!
За, ийм байхад болно.
Чи багштайгаа ихэвчлэн юу иддэг вэ?
Түүний юу хийснийг.
Идэж болдог юм уу?
Сүүлдээ овоо амттай болсон.
Тийм үү?
Хм. Тэд дөнгөж сая энд байсан шүү дээ.
Яагаад ийм хурдан буцаж ирэв ээ?
Тэд ямар нэг юм олсон байх.
Хөөе. Наашаа, наашаа ир.
Луе хатагтай энд юу хийж байна аа?
Хоол идэж байна уу?
Зүгээр хоол идэж байгаа юу?
Бас архи ууж байна.
Тэр өөр хаашаа ч яваагүй,
- өөр юм ч хийгээгүй юу? - Үгүй, үгүй.
Хачирхалтай юм.
Тэр ердөө хоол идэхийн тулд эргээд ирсэн юм уу?
Хөөе.
Юэдун Холбооны хоол бүгдээс нь хамгийн амттай.
Үүнийг хүн бүр мэднэ.
Сахиулчид нь хаа сайгүйгээс ирдэг
- энэ Гилд дотор хоол идэх гэж... - За за.
Уучлаарай, ойлголоо.
Идэхээ боль. Явцгаая.
Үнэхээр амттай юм аа.
Луйе хатагтай.
Тэр хаашаа явав?
Өө, тэр зайнаас шилжсэн...
- Дунчяо Гилд рүү. - Дунчяо Гилд гэнэ үү?
Тэд дөнгөж сая...
Хараал идтэл.
Дунчяо Гилд.
Бид тэднийг алдчихлаа.
Энэ чинь үнэхээр чиний төлөвлөгөө юу?
Хэн байна?
Би байна.
Яаралтай үүрэг. Хохирлыг нь би хариуцна.
Эндэх бүх камерын бичлэгийг нягтлан шалга.
Ялангуяа өчигдрийнхийг.
Ямар нэг юм алдвал чамайг хариуцлага тооцно шүү.
За. Ойлголоо.
Бид энд өмнө нь ирж байсан.
Энд ямар нэг ул мөр байгаа юм болов уу?
Гэхдээ санаа зовох хэрэггүй.
Тэд намайг олохгүй...
Наад зах нь маргааш хүртэл.
Тэр үед би гэмт хэрэгтнийг нь барьчихсан байна.
Өөрөөр хэлбэл, чамайг маргааш баривчилна гэсэн үг.
Чи яг л үүн дээр санаа зовоод байна уу?
Ахлагч аа.
Бид оллоо.
Сайн ажиллалаа. Одоо очъё.
Энэ зүгт.
Тэд Руому-г гурван хэсэг болгож хуваасан байна.
Гурван хэсэг гэнэ үү?
Нэг ачааг нь энэ зүг рүү,
нөгөөг нь тэр зүг рүү аваачсан.
Аль аль нь тийм ч том биш.
Руому-г таслах тийм амар биш шүү.
Хуохуа. Ажи.
Лин мэдрэгчээ 1-3-8-9 болго.
- Тийм ээ. - Тийм ээ.
Руому-гийн дийлэнх нь энэ зүг рүү явсан.
Бид хийж байна.
Бид нисэх онгоцыг нь аль хэдийн олчихсон.
TM-203 дээр байна.
Цэргийнх юм байна, тийм үү?
- Сайн. Бүү алд. - Мм.
Туршилтаа сайн ажигла.
Чам руу ирж байна.
Болгоомжил!
Өө, чи үнэхээр хурдан сурч авч байна шүү.
Хэйгийн сургуулилт яаж байна? Сүнслэг орон зай нь тогтворжсон уу?
Тогтворжсон.
Дахиад жил хоёр болоход бараг бэлэн болно.
Тэгж хурдан гэж үү?
Хүү чинь их хичээж байгаа бизээ.
Тийм ээ.
Зөв хянахгүй бол аюултай.
Тийм ээ, тогтворжуулах хэрэгтэй.
Усянь эзэн,
Луйе хатагтай дөнгөж сая нэг хаалгыг устгачихлаа.
Тэгэхээр одоо хүмүүс чамайг улам сэжиглэх боллоо.
Сайн мөрдөгчийг юу ч зогсоож чадахгүй.
Юу болов?
Хэн ч байсан,
Лин хүчнийхээ бүх ул мөрийг арилгахыг оролдсон байна.
Бас сайн нуусан байна.
Тэгээд одоо яах вэ?
Тэр юу вэ?
Лин хүчний үлдэгдэл орчинд шингэдэг,
хичнээн нуухыг хичээсэн ч,
ул мөр үлддэг юм.
Надад бол бүгд яг адилхан харагдаж байна.
Үгүй ээ, хүн бүрийн Лин өвөрмөц байдаг.
Манай сэжигтэн Линээ өөрчилж чаддаг.
Гэхдээ миний нүднээс мултрахгүй.
Хм?
Одоо үеийн залуус доо.
Тэд энэ газрыг аль хэдийн шалгасан биш үү?
Энэ салбар Гилд тэдний бүртгэлд алга байна.
Юу гэнэ? Болж л байгаа юм биш үү, яагаад болохгүй гэж?
Хэн нэгэн үүнийг гар хүрсэн байна.
Тэгвэл ойлгомжтой,
багшийг эвдэрхийлж чадах хүн зөвхөн Холбооны дотроос л байж таарна.
Анхаар! Бид 15 минутын дараа хаана.
Тиймээс ажлаа дуусгана уу.
Бид 15 минутын дараа хаах болно.
Тиймээс...
Энд байж байсан юм байна.
Тэднийг олсон уу?
Тийшээ.
- Такси юу? - Би такси биш ээ.
Хүлээ. Чи юу хийгээд...
- Хулгайлах нь буруу. - Зээлж байгаа юм.
Чи зөвшөөрөл аваагүй шүү дээ.
Сууx уу, үгүй юу?
Ямар ч байсан би явна.
Би чамайг хамгаалах ёстой хүн.
Тэр зүгээр унтаж байгаа юм.
Лүеэг ч бас саатуулаад үлдээх ёстой гэж би хэлсэн.
Гэтэл чи журам гээд л ярьсаар байсан.
Одоо хараач.
Бид түүнийг саатуулах шалтгаан байгаагүй.
Дангаараа явъя гэвэл яваг л дээ.
Тэгээд ч,
чи түүнийг мөшгиж яваа хүнтэй биш билүү?
Чи зарим хүндээ илүү ханддаг.
Энэ Үсянь,
чиний тэр хүн-тоглоом.
Холбоон дотор сүнснээс илүү хүн олширч байна.
Бид тэдэнтэй зэрэгцэн оршох ёстой, энэ бол ирээдүй, Чи ноён.
Хүнгүй бол амьдрал ямар уйтгартай байх билээ.
Сүнснүүд хүмүүсийг захирах,
тэр л зэрэгцэн оршихуй.
Бид тэднийг устгая гэж байгаа юм биш.
Тийм ээ, гэхдээ сүнс хүнийг захирдаг
тэр бүх улсыг сайн ажиглавал,
нэг бүр нь цаг үеэсээ хэдэн арван жилээр хоцорсон байгаа.
Хоцорсон?
Тэгээд хоцроогүй юм гэж үү?
Хүн төрөлхтөн технологиор шинэ замыг сэлж байна.
Холбоо мөнхийн тоос дунд хоцроогүй цорын ганц шалтгаан нь
бид түүний нэг хэсэг байсанд оршдог.
Зэрэгцэн оршихын тулд хүчтэй нь замыг тэргүүлэх ёстой.
Нэгэн цагт бар хүнээс хүчтэй байж,
тэднээс эмээдэг байсан.
Одоо хүмүүс энгийн зэвсгээр сүнсийг хороож чаддагийг
бид нүдээр үзлээ.
Арван жилийн дараа
бид хэвээрээ хүчтэй нь байх болов уу?
Тэдний өршөөлд найдах хүртэл хүлээвэл
тэгээд яах вэ?
Барнуудтай хамт амьтны хүрээлэнд орох уу?
За яахав...
Бид ч бас урагшилж байгаа шүү дээ?
Гэхдээ үүнээс хурдан уу?
Тэд бидэн шиг хүчтэй сүнсийг хороох
зэвсэг бүтээж чадахгүй ч юм бил үү,
харин бусдыг нь яах вэ?
Хэрэв хүмүүс тэднийг хороовол яах вэ?
Чи унагсдынхаа өшөөг авах уу?
Эсвэл тэдэнтэй зэрэгцэн оршсоор байх уу?
Тэдэнтэй дайтахаас өөр аргагүй юм бол,
би одоо болоосой гэж бодож байна.
Энэ довтолгоонд оролцсон хүмүүсийг
зохих ёсоор нь шийдвэрлэх ёстой.
Тэд эдлэх ёстой шийтгэлээ авна.
Гэхдээ хүн, сүнс хоёр заавал дайсан байх албагүй.
Өнөөгийн дэлхийд
Холбоог бол өөр нэг гадны гүрэн гэцгээдэг,
тэр ч байтугай хүчирхэг гүрэн гэдэг.
Тэгэхээр дипломат харилцааны төлөө
хүн Хэрэгжүүлэгчид гар хүрч болохгүй гэж үү?
Үсянь Хэрэгжүүлэгч болох албагүй байсан,
гэхдээ тэр өөрөө тэгж сонгосон.
Гэхдээ ч, тэр үнэхээр Хэрэгжүүлэгч мөн гэдгийг чи хүлээн зөвшөөрч байна уу?
Тэр тэгж сонгосон бол тэр нь л мөн.
Хэрэгжүүлэгчийн хувьд Үсянь чамаас хүчтэй.
Тэр бид бүгдийг мөхөлд хүргэнэ.
Юу гэнэ?
Довтолгоо хийсэн хүмүүсийг нь бид оллоо.
Хаана байгааг нь хэл.
Хуолунтуо.
Харин Жоому хаана байна?
Түүнийг зөөчихсөн,
бид мөрийг нь хөөж байгаа.
Чи яваач.
Гэхдээ тэднийг амьдаар нь авах хэрэгтэй.
Ойлголоо.
Ахмад Жинйи хаана байна?
Тэр энэ хэрэгт оролцохгүй гэсэн.
Яагаад?
Тэр Үшянийг гэмгүй гэж бодож байгаа юм.
Аан, тийм ээ.
Тэгвэл намайг бас чөлөөлж болох уу?
Огт болохгүй.
Бид бүгд няцвал тэр Чигийн өмнө ганцаараа үлдэх шүү дээ.
Хм?
Энэ удаагийн довтолгоо
Холбоодын дотор зөрчлийг улам хурцатгалаа.
Алив!
Чадал чинь энэ үү?
Тэднийг орхи доо, боль.
Алив!
Цохь л доо.
Одоо тийм ч хүчтэй биш юм байна?
Биднийг яагаад зодож байгаа юм бэ?
Уураа Үшяньд гаргаач.
Болсон.
Бүү яар, чиний ээлж ирнэ шүү.
Ахмад аа.
Юу гэв?
Чамайг зоригтой юм байна гэхэд,
яг энд, Холбоон дотроо нударга дэлдэх гэж.
Дүрмээ мартчихав уу?
Гэхдээ ахмад аа, бид зүгээр сууж чадахгүй шүү дээ
хүмүүс бидэн рүү дайрсны дараа.
Хм. Бидэн рүү дайрсан нь энэ хүмүүс мөн үү?
- Шяо Фэн. - А?
- Тэднийг эдгээ. - За, ахмад аа.
Та нар сүнс ч бай, хүн ч бай,
өөрсдийгөө хараач,
тийм ялгаатай юу?
Одоо очиж шийтгэлээ хүлээ.
Дахиад ийм юм гаргавал хатуу шийтгэнэ шүү.
Чи мөрөө нуухаа больжээ,
одоо аюулгүй гэж бодоод байгаа бизээ.
Хязгаартаа тулчихав уу?
Сансрын уутандаа хийчих.
Хм. Жаахан хүндхэн юм аа.
За, чи гүйцэж чадах уу?
Мэдээж. Санаа бүү зов.
Зовохгүй ээ.
Тэр хаашаа алга болов?
Хямд заль юм байна.
Чи үнэхээр сонор сэрэмжээ алдсан юм байна.
Үшянийг баривчилна гэнэ үү? Чи галзуурсан уу?
Өө, Жюлао.
- Хөмсгөө сугалчихав уу? - Боль доо.
Чи мунгинаж эхэлсэн юм биш биз?
Тэр Холбоонд хэр чухал болохыг чи мэдэж байгаа.
Түүний эсрэг нотолгоо хүчтэй байна.
Би зүгээр нүд аньчихаж болохгүй.
Гэхдээ тэр хэзээ ч тэгэхгүй.
Яг л Үшянь учраас би ийм болгоомжтой байх ёстой.
Би бол Холбооны Тэргүүн.
Би өөрөө дүрмээ дагахгүй бол бусдаас яаж шаардах юм бэ?
Бид бүгд дүрмээ дагах ёстой.
Чи намайг хэлж байна уу?
Тийм.
- Би түүнтэй уулзана. - Үгүй, болохгүй.
Энэ хэрэг шийдэгдэх хүртэл хэн ч түүнтэй уулзахгүй, ойлгов уу?
Би уулзана.
Чи мэдээгүй дүр эсгэчих.
Түүнийг хараад байгаарай, за юу?
Зогсооё гэсэн ч би түүнийг зогсоож чадахгүй.
- Пан ноён. - Хм?
Надад нэг зүйлд туслаач.
А?
Тэдний бааз бодсоноос жижиг юм байна.
Баазынх нь ихэнх нь яг бидний хөл доор байна.
Жоому тэндээс мэдрэгдэж байна.
Тэгвэл та хоёр түүний араас яв.
Жичин, Дин хоёр надтай хамт.
- За. - За.
Хөдөл, хөдөл!
Яв, яв, яв!
Түргэл, түргэл!
Гал нээ!
Дарга чинь хаана нуугдаж байна?
Чи Дасунгийн чацуу ч болохгүй байсан.
Аха, бид Жоомуг олчихлоо.
Аваад явъя, явцгаая.
Баригдлаа.
Би хаана байна?
Наашаа.
Ямар нэг юм олдов уу?
За, тэд сонор сэрэмжээ алдсан байна.
Гэхдээ ийм олон хүн дунд,
бас янз бүрийн Лин холилдчихсон болохоор,
тэднийхийг яг таг олох амаргүй юм.
Тэр байтугай тэд ямар царайтайг нь ч мэдэхгүй.
Заавал тэр чигт нь өшиглөх хэрэгтэй байв уу?
Энэ зүгт.
Дүр хувиргахаа боль.
Жаахан новш.
Чамд байраа зааж өгье.
Ю?
Хүлээ.
Хүлээ л дээ. Хүлээ! Хүлээ.
Хүлээ, хүлээ, хүлээ. Зогс. Зогс, зогс.
Үгүй, би байна. Зогс.
Би байна, Хэй. Үсиань байна.
Чиний багш.
Чиний багш байна шүү дээ.
Үсиань.
Би чиний...
багш чинь.
Үгүй.
Гайгүй шүү.
Нихуан.
Би чамайг таних юм.
Чи Дасунгийн чацуу ч болохгүй.
Тэр өдөр өөр хэн байсан бэ?
За яахав.
Гильд дээр очвол,
тэд чамайг ам нээлгэх арга мэднэ.
Яагаад түүнийг сансрын уутандаа хийчихгүй байгаа юм?
Тогтсон орон зайн торонд нэг юм оруулчихвал,
сансрын уутанд багтахаа байдаг.
Чи мэдэхгүй байсан юм уу?
За, одоо түүнийг барьчихсан болохоор,
багш гайгүй болно биз дээ?
Тийм амар хэрэг биш шүү.
Буцацгаая.
Ялагдлаа. Хаант улс аврагдлаа.
Шударга биш ээ! Чи дэндүү сайн болж байна.
Гильд нурж байхад чи зугаацаж байна уу?
Чи өөрөө зугаацаж байгаа биш үү?
Чи юу хэлээд байгааг минь ойлгож байгаа биз.
- Тийм ч биш. - Хм!
Бүү санаа зов.
Би зүгээр.
Чи огт ч уурлахгүй байна уу?
Юунд уурлах юм бэ?
Надад онцгой хандаж байгаа юм чинь.
Ц, ц, ц.
Хэн нэгэн чамайг тоглоомоос зайлуулахын тулд
санаатай гүтгэсэн нь ойлгомжтой.
За, тэд мөрдөж байгаа.
Аяа, яаяа, яаяа.
Чи...
Хм?
Юу болов?
Хоёр мэдээ байна.
Сайн мэдээ нь, Лүе хатагтай чамаар дүр эскэлж байсан
тэр залууг барьж аваад, авчирч яваа.
Маргааш энд бай.
Мм.
Муухай мэдээ байна...
Тэр баазад Чи өвгөн
аюулгүйн камерын бичлэг, Лин илрүүлэгч хоёрыг авсан,
чи тэнд байсныг батлахын тулд.
Тэр хаана байдаг юм?
Хуолунтуо.
Тэр хаана байдаг юм бэ?
Огт мэдэхгүй.
Юу гэнэ? Хаалга нь одоо ч ажиллахгүй байна уу?
Бид чадах чинээгээрээ хурдан хийж байгаа шүү.
Гэхдээ чи бүр ханыг нь нураачихсан шүү дээ.
За, хэр удах вэ?
Гурав орчим хоног.
Бичлэг яасан бэ? Юу олж мэдсэн юм?
За, өчигдөр нэг хүн хаалгаар гарч ирсэн.
Гэхдээ тэр хүн үнэндээ энд байгаагүйг бид баталсан.
Чи мэдэгдсэн үү?
Мэдэгдсэн.
Гэрчүүдийн мэдүүлэг, бичлэгийн хамт.
Сайн байна.
Би долоон машин зээлсэн,
дугаарууд нь энэ байна.
Ямар нэг асуудал гарвал барьж дийлэх үү?
Аан, мэдээж.
Чиний дугаар хэд вэ?
Хамгийн ойрын Гильд хаана байдаг вэ?
Фэнлин, хоёр мянга гурван зуун километр.
Тийшээ хүрэх хамгийн хурдан зам нь?
Хамгийн эрт нь маргаашийн нислэг.
Танай Гильдэд өөрийн онгоц байхгүй юу?
Үгүй. Тэр юунд хэрэг байна?
Яаралтай үед хэрэг болно биз дээ?
Бидэнд хаалга байсан шүү дээ.
Хоёр билет авъя.
Аан, за...
Гэхдээ Гильд таныг баривчлах зарлал гаргасан шүү.
Энэ нислэг намайг буцаагаад тийшээ аваачих биш үү?
Эсвэл чи намайг тушааж бас болно.
Аан, би тэгж зүрхлэхгүй ээ.
- Тэгвэл түргэл. - За, за, за.
Онгоцоор нисч байсан уу?
Үгүй ээ, одоохондоо.
Хараад байсан уу?
Тэнгэрт өдөр болгон нисдэг шүү дээ, мэдээж хараа л даа.
Намайг хүүхэд шиг бүү үз.
За. Яв даа. Сайхан унтаж амараад,
өглөө эрт хөдөлье.
Энэ ойролцоо хамгийн сайн зочид буудал хаана байдаг вэ?
Бид яг дээр давхарт өрөөтэй шүү.
Хамгийн сайн зочид буудал гэж байна шүү дээ.
Хаана байна?
Хөөе!
Энэ бүх газрыг бид дангаараа эзэмших нь үү?
Усанд орж ир.
Тэр талын угаалгын өрөөг ашиглаж болно.
За.
Юм идэх үү?
- Тийм ээ! - Эхлээд усанд ор.
За!
Энэ чинь... Үнэхээр амттай юм аа!
Бас нэмж захиалж болно шүү.
Чи үнэхээр супер шүү!
Чи яг л Багштай адилхан юм аа.
Дэмий юм битгий ярь.
Би яаж түүнтэй адил байх юм бэ?
Хоёулаа эхэндээ эвгүй санагддаг ч сайхан сэтгэлтэй хүмүүс.
Тэр чинь юу гэсэн үг вэ?
Чи яагаад түүнтэй хамт амьдрахгүй байгаа юм?
Би хүүхэд биш шүү дээ, юунд түүнтэй хамт амьдрах юм бэ?
Би түүнтэй үүрд хамт амьдрахыг хүсэж байна.
Тийм болохоор л чамайг хүүхэд гэдэг юм.
Яахав, би хүнтэй газар амьдрах дургүй.
Аан? Яагаад?
Эрх чөлөө байхгүй.
Гильдэд би сүнс хэвээрээ байж болно,
нуугдах хэрэггүй.
Зөв юм аа.
Тэр бугуйвчаа надад үзүүл,
тэр чинь чиний онцгой металл уу?
Чамайг үүнийг хэрэглэхийг хэзээ ч харж байгаагүй юм.
Үүнийг юу?
Багш хүчээ дарахын тулд надад өгсөн юм.
Дарахын тулд гэнэ ээ?
Тийм ээ, би сайн захирч чаддаггүй.
Захирч чаддаг болтлоо үүнийг хэрэглэх ёсгүй.
Хмм.
Тэгээд тогтворжуулдаг юм байна.
Эгээ, би хааяа чам дээр зочлоход болох уу?
Болно оо. Сайхан хоол идүүлье.
Чи бол дэлхий дээрх хамгийн дуртай хүн минь!
Багш биш гэнэ ээ?
Багш бол нэгдүгээрт.
Чи "хамгийн дуртай" гэдгийн утгыг мэдэх үү?
Эгээ, чи Багштай анх яаж танилцсан юм бэ?
Гудамжинд таарсан юм.
Явцгаая.
Мяав.
Ийм том юм, яаж ийм том байж болдог юм бэ?
Чи харж байсан гэж бодсон шүү дээ?
Тэнгэрт өндөрт нисэх жижигхэнийг л харсан.
Цэнгэлдэх хүрээлэнгийнх ч үүнээс жижиг байсан.
Сайн уу.
Юутай тохиолдол вэ.
Лүе хатагтай.
Сонсооч, бид ямар ч маргаан хүсэхгүй байна.
Гильд дээр ярилцъя.
Тийм ээ.
Алив.
Аан тийм,
Би таны нэрийг асуугаагүй юм байна.
Би бол А.
Би бол Б.
Хэн та нарт нэр өгсөн юм бэ?
Чи ахмад.
Дараагийн удаа арай боловсролтой дарга сонгоорой.
Үүнийг ч бас мэдээлэх үү?
Үхэхийг хүссэн юм уу?
Тавтай морил, бяцхан минь.
Баярлалаа.
Чиний суудал хаана байгаа юм бэ?
9Х, 9К.
Эднийг суу.
Гэхдээ...
Бид хэт өндөрт байна шүү дээ.
Одоо чиглэлийн цэгүүдийг шалгая.
Ойлголоо.
Яг одоо хийж байна.
Хийж байна.
Юм уух уу?
Аан, баярлалаа.
Та яах вэ, хатагтай?
Юм уух уу?
Энэ байна.
Зүгээр үү?
Тэгэхээр чи одоо ч олж чадаж байна уу?
Ой модны сүнсний ул мөр маш онцлогтой,
олохгүй байх нь хэцүү.
Тэгэхээр чамайг ашиглаж байна гэж бодогдож байна.
Ойлгож байна.
Чи модыг,
мөн ард нь байгаа хүнийг өгвөл бид бүх хэргийг таслан өнгөрөөж болно.
Чамайг Лин хүчийг судлахын эсрэг биш,
гэхдээ,
үүнийг ийм замаар хийх ёсгүй.
Бид өнөөдөр бусад улстай холбоо барина.
Удахгүй хариу өгье.
За. Төвөг удсанд уучлаарай.
Пан.
Завтай үедээ илүү олон удаа ирж бай.
Заавал ирнэ ээ.
Замдаа сайн яваарай, ноёнтоон.
Баярлалаа.
Тэгэхээр энэ чинь Яоингийн Гильд гэж.
Тийм шүү.
Хараач, чи хамтран ажиллаж сурах хэрэгтэй.
Тэр биднийг сүрдүүлж байна уу?
Хэт их бүү бод.
Хэдэн арван жилийн турш одоо болтол,
хүн төрөлхтөн болон Холбооны хооронд мөргөлдөөн гарахад
тэд хэзээ ч сохроор үйлдэл хийдэггүй байсан.
Бас үргэлж тодорхой нотолгоо тавьдаг байсан.
Бид олон мөрдөн байцаалтад хамтран ажилласан.
Одоог хүртэл итгэлээ алдсан удаа алга.
Тэд хүчирхэг байж магадгүй,
гэхдээ их зантай биш.
Тэдний сайн санааг найдаж болно гэдэгт итгэлтэй байна уу?
За, итгэл гэдэг хоёр талын хэрэг шүү дээ.
Бидний зорилго нэг —
энх тайван хамтран оршин тогтнох, харилцан хөгжих.
Сайн бодоод үзвэл
хүн төрөлхтний өмнө тулгарч байсан
хамгийн ухаалаг хүч ч байж магадгүй юм.
Гэсэн ч энэ бол өчүүхэн хэрэг биш.
Бид бүх улсуудтай холбоо барих ёстой.
Гэхдээ тэд хариу өгөх болов уу?
Тэгэхээр чи
түүний хүлээж байгаа нь хариу гэж бодож байна уу?
Тэгээд биш гэж үү?
Тэр зүгээр л үгийг тараахад туслуулъя гээд бидэн дээр ирсэн юм.
Хм?
Тэнд байгаа хүмүүс чинийх үү?
Үгүй.
Болгоомжтой.
Бид бага зэрэг сэгсрэлтэд орох гэж байна,
тэгэхээр та бүхэн суудалдаа бүсээ зүүгээд сууж бай--
Маск зүү, одоо!
Юу болоод байгаа юм бэ?
Гар удирдлага руу шилж.
Хүчилтөрөгчийн маскаа зүү.
- Хмф. - Хмф.
Удирдлагаа эргүүлж авлаа.
Хөөе!
Барьчихлаа.
Явцгаая.
Түүнээс тэгж амархан салахгүй шүү.
Бүү санаа зов, бид бүгдийг хяналтдаа авсан.
Яана аа? Яая гэж?
Тогтворжиж байна.
Онгоц өөрөө нисэж байна уу?
- Одоо юу болоод байна? - Бүү хөдөл.
Танд гурван минут орчим л үлдсэн.
Онгоцоо тогтвортой барьж чадах чинээгээрээ
хөвүүлээд яв.
Чи хэн юм бэ?
Нислэгийн хугацааны талаар тэр зөв байна.
Бидэнд буух газар хэрэгтэй.
Миний дохиог хүлээ.
Буух газар гэнэ үү?
Эргэн тойронд хэдэн бээрийн чинээ зүгээр л уул л байна.
Нэг алдвал бид бүгд үхнэ.
Мэдэж байна, чи надад итгэх хэрэгтэй болно.
Юу гэнэ?
А, Б, та нар ямар чадвартай юм бэ?
Газар хөдөлгөх.
- Хэрэггүй. - Юу гэнэ?
Бүгдийг онгоцны голд цуглуул,
тэгээд миний үгийг хүлээ.
Ойлголоо.
Чи нисч чадах уу?
Тэгнэ.
Чи юу юм бэ? Ямар нэгэн уу шувуу юу?
Бүгдээрээ голд цугларцгаа.
Онгоц тогтвортой байгаа дээр нь яараарай.
Сонссон биз дээ, урагшаа цааш нь яв.
Хангалттай цаг бий.
Сүйрэхэд бас хоёр минут үлдсэн.
Тэд юу яриад байгаа юм бэ?
Одоо яах вэ? А?
Урд талд хад байна, баруун тийш 30 градус эргэ.
Үүнээс илүү санаа байна уу?
Бараг бэлэн боллоо.
За тэгвэл байраа эзэл.
Эхэллээ шүү.
Бэлд.
Бэлэн боллоо!
Ээжээ, би жорлон явмаар байна!
Хөөе!
Хөөе.
Аяа, дөнгөж л амжсан даа.
Би биднийг үхнэ гэж бодсон.
Тэд зугтчихлаа.
Одоо яана аа?
Бүү санаа зов.
Миний мэдэлд орсон хойно хэн ч надаас зугтаж чадахгүй.
Чи явж чадах уу?
Тэгээд биеэ гамнаарай.
Явцгаая, Хэй.
Юу болоо вэ?
Чи өчигдөр Холбоонд биднийг билет захиалга гэж хэлэхдээ,
тэр нөхдийг биднийг олоосой гэж хүссэн биз дээ?
Хө. Гайхалтай.
Бас тэд Нихуанг аврана гэдгийг чи мэдэж байсан,
тийм биз дээ?
Тийм ээ.
Дааман хаалгыг сүйтгэх нь ч бас төлөвлөгөөнийх чинь нэг хэсэг байсан уу?
Чи яагаад тэгсэн юм бэ?
Бид Нихуангийг барьчихсан байтал яагаад шууд хүлээлгэж өгсөнгүй юм бэ?
Тэр дэндүү сул, ердөө л хүүхэлдэй.
Гэхдээ тэр багшийн гэм буруугүйг нотолж чадах байсан биз дээ.
Багш минь аюулгүй гэж би чамд хэлсэн шүү дээ.
Миний хайж байгаа зүйл бол үнэн.
Зүгээр нэг хүүхэлдэй биш.
За, тэгвэл яагаад зүгээр л машинаар яваагүй юм бэ?
Хангалттай том бай биш байсан.
Тэднийг гаргаж ирэхийн тулд
илүү ил тод зүйл хэрэгтэй байсан.
Хэрэв төлөвлөгөө чинь бүтэлгүйтсэн бол яах байсан бэ?
Биднийг түүнийг хүлээлгэж өгөх байсан, тэр нь ч бас ялалт.
Би хэлэх гэсэн юм нь,
тэр бүх хүн үхсэн бол яах байсан бэ?
Гэхдээ үхээгүй биз дээ?
Тэр ердөө л азын хэрэг.
Чиний хэлж байгаа нь буруугүй.
Сахиул даалгавартай явахдаа
өөрийнхөө амийг ч хайрлахгүй,
тэгэхээр би хүмүүсийн төлөө санаа зовж чадахгүй.
Чи муу хүн юм байна.
Би хүн биш шүү, Хэй.
Би бол сүнсэн сахиул.
Хэрэв чи багшийнхаа амийг тэдний амиар л аварч чадах байсан бол,
чи алийг нь сонгох вэ?
Энэ хоёр чинь адилхан зүйл биш.
Үнэндээ бүр ч дор,
чи зүгээр л харж чадахгүй байгаа юм.
Хэрэв энэ бүхний ард хэн байгааг олохгүй бол,
дайн зайлшгүй болно.
Тэгвэл хэн ч аврагдахгүй.
За, явцгаая.
Үгүй.
Чи явах уу, үгүй юу?
Явахгүй!
За яахав?
Иньхан уулын бааз.
Жуому газрын гүнд 500 метрт байгаа,
энэ бол Сиоранмогийн нутаг,
бид тэдэнтэй дипломат харилцаагүй.
Тэгэхээр энд салбар Холбоо ч байхгүй, дааман хаалга ч байхгүй.
Хм. Хамгийн ойрын Холбоо хэр хол вэ?
5,000 километр.
Хамгаалалт нь?
Орой бүр дээр харуул бий, гэхдээ энэ нь тэдний сохор цэгт байгаа.
Хүмүүсийг бүү дутуу үнэл.
Хм. Ойлголоо.
Түр зуурын дааман хаалга босго.
Тэгээд бэлэн бай.
Тийм ээ, эзэн!
Энд өөр сүнс байхгүй юу?
Бараг байхгүй.
Энэ газар сул дорой хүчтэй.
Ойролцоогоор 300 жилийн өмнө,
хүмүүс энд амьдарч байсан бүх сүнсийг хороосон.
Одоо чиний хариуцлага. Амжилт хүсье!
Ойлголоо.
Хүмүүс ийм хурдан гарч ирлээ.
Учир нь тэд хаа сайгүй байдаг.
Сахиул даалгавартай явахдаа
хүний амийг тоодоггүй гэдэг үнэн үү?
Өө... тэр нь нөхцөл байдлаасаа шалтгаална даа.
Заримдаа үхэл бол зайлшгүй юм.
Заримдаа бид хөндлөнгөөс оролцохгүй байснаараа
илүү олон хохирол гаргахгүй байж чадна.
Тэр санаатайгаар хийсэн юм.
Тэр тэднийг аврахад тусалсан шүү дээ.
Тэгэх нь л зөв байсан биз дээ.
Лүйе хатан
Үсянь эзэнтэй учрахаасаа өмнө өөр эзэнтэй байсан юм.
Юу гэнэ?
Тэр үед
төрсөн нутаг нь хүмүүсийн тулааны талбар болж хувирсан байсан.
Тэндээс Үсянь эзэн түүнийг аварсан юм.
Гэхдээ хуучин эзэн нь амьд гарч чадаагүй.
Танихын бүх хүн, бүх сүнснүүд нь
үхсэн.
Хөөе, чи эзэнтэй анх яаж танилцсан юм бэ?
Гудамжинд мөргөлдсөн дөө.
Хүмүүсийг аврах нь түүний үүрэг биш.
Би бол хийж чадахгүй байсан нь лавтай.
Тэр зөв байсан гэж би бодохгүй байна.
Гэхдээ би одоо түүнийг хайж очих ёстой.
Яв даа.
Бид зүгээр шүү.
Болгоомжтой яваарай.
Лүйе бол...
чам шиг л
миний хувьд гэр бүл шүү.
Чи түүнд лавтай таалагдана.
Тэр яасан новш юм бэ!
Цаннань холбоо.
Хаокэ эзэн.
Их талбайг хаа гэж тушаасан, эзэн минь.
Би даалгавраар ирсэн юм.
Тэгэе, эзэн минь.
Зай тавь, зай тавь.
Чимээгүй, чи орж болохгүй.
Надад яаралтай хэрэг гарсан.
Сонс, яаралтай хэрэгтэй бол шинэ дүүрэг рүү очоорой.
Тэгээд чи энд юу хийгээд байгаа юм?
Хөгжилтэй явдлаа алдмааргүй байна л даа.
Дотор юу болоод байгаа юм бэ?
Огт мэдэхгүй.
Биднийг бүгдийг хөөж гаргасан.
Гэхдээ эзэд дотроо байгаа.
Их талбай дараагийн мэдэгдэл хүртэл хаалттай.
Тяньсинь эзэн, та явахгүй юу?
Миний чадвар үүнд тохирохгүй юм.
Тэгвэл баяртай даа.
Амжилт хүсье.
Ашуй.
Жинюнь, та нар нэр хүндтэй болж байх шиг байна.
Урьдын адил л чимээгүй байна даа.
Энд ахмадууд олон байна, хичнээн Сахиулагч явах юм бол?
Эхний түвшний 30 Сахиулагч явуулна гэнэ.
Хөөх, нэг улсыг сүйрүүлэхэд хүрэлцэх юм байна.
Энэ бол дайн.
Бид ийм тулаан хэдэн жил хийгээгүй шүү.
Хүнд итгэж болохгүй гэж би чамд хэлсээр л байна.
Дасун сул байгаагүй ч тэднийг ялсан.
Үнэнийг хэлэхэд, би үнэхээр итгэхгүй байна.
Би өөрийн нүдээр харахыг хүсэж байна.
Бид тэдэнтэй ярилцаж үзэх ёстой биш үү?
Тэд довтлохоосоо өмнө ярьсан уу?
Энэ бүхэн зөвшөөрөгдсөн үү?
Хэрэв тэр үүнийг өнгөрөөвөл
ямар Холбооны эзэн байх юм бэ?
Зайлшгүй хийх ёстой
тулаанууд гэж бий.
Би эсэргүүцэхгүй.
Хос туз.
- Чиний ээлж. - Бүү яар.
Луо.
Үсянь эзэн.
Сахиулагчид хаалган дээр цуглаж байна,
юу болоод байгаа юм бэ?
Над руу бүү хар, түүнд хэл.
За.
Тэд Жоому-г олжээ.
Багагүй шуугиан болж байна.
Хаана байгаа юм бэ?
Ээ, за...
Чи хаашаа явах гэж байгаа юм?
Эдийг буцааж авах даалгаварт хэтэрхий олон хууль сахиулагч байна,
энэ чинь дайн шүү дээ.
Чи зүгээр л бүх юмыг улам төвөгтэй болгоно.
Би энэ даалгаврыг өөрөө биелүүлж чадна.
Чи явж болохгүй. Уучлаарай.
Би явахаас өөр аргагүй.
Үнэхээр үү?
- Яв. - За.
Намайг энд тогтоох нь яг тэдний хүсэж байгаа зүйл.
Ээ дээ, чи үнэхээр энд зодолдох гэж байна уу?
Цаг хэд болов?
Арван минут үлдлээ.
Сайн.
- Тэд хөдөллөө. - Далдлан хоргод.
- Шууд мөргөлдөхөөс зайлсхий. - Эрхэм ээ.
Хоёр минут үлдлээ.
Одоо далдаасаа гар.
- Хаалгыг хамгаал. - Эрхэм ээ.
Дайсан хаалга руу довтолж байна.
Бэлэн бол.
Үшянь?
Тэр явах гэж байна уу?
Магадгүй үгүй байх, тэд хүний баазад довтолж байгаа юм.
Чи яагаад энд байгаа юм?
Даалгавраа биелүүлэхээр.
Үшянь, чи өөрийнхөө буруутайг батлах гэсэн юм уу?
Надад хамаагүй.
Үүнийг надад даатга.
Бид Жоому-г буцааж авах ёстой.
Гэхдээ ийм байдлаар биш.
Чи Нэжа-д юу хийчихэв?
Тэр яаж чадах юм.
Чи ч сайхан хамгаалагч юм даа.
Бид түүнд боломж олгох ёстой гэж бодсон биш үү?
Хэрэв ямар нэг юм буруудвал, би цэгцлээд өгнө.
Тэр энэ даалгаврыг ганцаараа дааж чадна гэж байгаа юм уу?
Хмм. Сонирхолтой.
Хөөе, хар. Ямар нэг юм болж байна.
Ахлагч аа, хаалга одоо холбогдлоо.
Нөгөө талд бид довтолгоонд өртөж байна.
Сэрэмжлүүлж байна, миний замд бүү саад бол.
Хөдлөцгөө.
Үшянь.
Хаокэ, Мангян.
Чи түрүүлж яваад, хаалгыг хамгаал.
Би яагаад чамд дуулгавартай байх ёстой юм?
Юу гэв?
Түүнийг дар.
Хараал ид, намайг буцаа.
Энэ чинь нэг чиглэлийн хаалга,
даалгавар дуустал.
Надад дэмжлэг хэрэгтэй. Мангяныг дууд.
Мангян, энэ чинийх.
Ойр бай.
Тэр юмыг бариад ав.
Чи яагаад зугтахгүй байгаа юм?
Чамаас зугтах ганцхан арга байдаг гэж сонссон.
Тийм үү?
Тэр бол чамайг алах.
Үнэн юм шиг сонсогдож байна,
гэхдээ хэн ч надтай тэмцэж чадахгүй.
Энэ бол миний нутаг шүү дээ, тийм биз?
Тэгээд чи юу төлөвлөсөн юм бэ?
Тэр Төмөр Тасдагч Тойрог.
Одоо чи төмрийг удирдаж чадахгүй.
Төмөргүй газар олчихвол яадаг юм, тэнэгүүд ээ.
Хэн нь тэнэг бэ гэдгийг чи харна.
Чиний төмрийн хүч одоо хэрэггүй боллоо.
Энэ урхийг засах тийм амар хэрэг биш шүү.
Янз бүрийн өндөр, жинтэй 13 өөр шившлэг зарцуулсан--
Юм яриад байхаа боль, ирж тусал.
Түүнийг зогсоо. Тэр тойрог руу хүрэх гэж байна.
Тэр ёстой хурдан юм.
Бид түүнийг хэзээ ч гүйцэхгүй.
Дасонгийн Люши Бамбай гэж үү.
Чи эцэст нь гарч ирэв үү.
Лингяо эзэн.
Намайг мөн гэдгийг чи яаж мэдсэн юм бэ?
Порталын анхааруулга алга, зөөврийн бичлэгүүд нь хуурамчаар засварлагдсан,
Дасуныг дарж чадах хэрийн хүчтэй,
бас Усянь эзнийг дуурайх чадвартай.
Чи эхнээсээ л сэжигтэн байсан юм шүү.
Чиний Лин
Лиажоугийн холбоонд байсан,
гэхдээ чи тэнд байнга очдог болохоор тэр нь нотлогдоогүй.
Гэхдээ юу нотлогдсоныг чи мэдэх үү,
чиний Линг энд мэдэрсэн тэр мөч.
Чи миний бодсоноос хамаагүй ухаантай юм байна.
Яагаад? Чи хүмүүстэй эвсэхийг дэмждэг гэж бодсон шүү дээ?
За, жаахан хялбаршуулсан сонсогдож магадгүй ч...
Юм өөрчлөгдсөн дөө.
Хүмүүсийн дайн улам л ширүүсээд байна.
Одоо бол Усянь шиг хэт хүчит хүмүүс ч бий болж байна.
Би түүнд дургүй биш ч,
тэр намайг айлгадаг юм.
Луе.
Бидний зодолдох ямар ч хэрэг алга.
Сүнснүүдийн ирээдүй —
бид түүнд л хамгийн их санаа тавих ёстой.
Хмм.
Чи хүмүүсийг үзэн яддаг гэж бодсон юм.
Би дайныг бүр илүү үзэн яддаг.
Энэ бол бүх дайныг таслан зогсоох дайн.
Тийм гэж үү?
Тэгвэл яагаад Дасуныг алсан юм бэ?
Тэр бидэнтэй нэгдэхгүй гэснээс хойш өөр арга байсангүй.
Чи намайг одоо зогсоовол түүний үхэл утгагүй болно шүү.
Үнэ нь аль хэдийн төлөгдсөн,
тэдний золиослолыг дэмий үрэгдүүлж болохгүй.
Дэмий үрэгдэнэ гэнэ үү?
Золиослол гэнэ үү?
Түүнийг ал.
Түүнийг бариад ав.
Ар талаар нь ор.
- Гоё. - Чи зодолдохгүй гэж үү?
Чиний талд бол үгүй шүү.
Тэр хавьгүй илүү чадвартай юм.
Чи хөдлөлгүй бай.
Усянь, боль доо, хангалттай.
Юу гэнэ?
Лаожунгийн Дугуй Бамбай.
Чамд далд нэг арга байсан юм байна.
Сайн Хэрэгжүүлэгч үргэлж бэлэн төлөвлөгөөтэй байдаг.
Дэмжлэг ирэхээс өмнө
энэ бамбайг эвдэж чадна гэж бодож байна уу?
Энэ чинь чиний сүүлчийн арга байх даа.
Хэн нэгэн хаалтыг эвдчихлээ.
Холбоонд гэнэ үү? Ийм хурдан?
Тэр муур хүү байна.
- Алчих. - Захирагч аа.
Болгоомжил, тэр харагдахаасаа хавьгүй хүчтэй.
Бай л даа. Тэр чинь дөнгөж балчир хүүхэд шүү.
Эгчээ!
Чи зүгээр үү?
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Би чамайг хамгаалахаар ирсэн.
Тиймээ, мэдээж.
Жаахан новш минь.
Юу хийчихснээ хараач,
гэмгүй хүүхдийг хольж оруулчихлаа.
Сайн уу, Линяо.
Болгоомжил.
Тэр бол бүхний цаад санаачлагч нь.
Одоо яах вэ?
Чонюаны Бамбай хоёуланг чинь нэгэн зэрэг хамгаалж чадахгүй.
Намайг дага, хоцорч болохгүй, ойлгов уу?
Ойлгов уу?
Линяог би дарна.
Чи миний хэлснийг ер нь сонссон уу?
Багш аа!
- Явцгаая. - Орон зайн заль.
Би юу гэж хэлсэн бэ?
Эхлээд Луег ал.
Долоон Дугуй үлдлээ. Бүгдийг нь эвдэх ёстой.
Би тэднийг нэг нэгээр нь устгана.
- Чи зүгээр л надтай наалдаж бай. - Ойлголоо.
Хэй.
Чамд найдаж байгаа шүү, за юу?
Тийм.
Болгоомжтой!
Юу болоод байгаа юм бэ?
- Газар хөдөлж байна уу? - Мэдэхгүй.
Том асуудал биш биз дээ?
Хоёр тэнэг.
Чи үүнийг ганцаараа дааж, хэтэрхий нухацтай аваад байна уу?
Тэгэхгүй бол надад ямар ч боломж байхгүй шүү дээ.
Ахмадуудад хэлэх үү?
Би бол хэлэхгүй.
Тэдний дургүйг л хүргэнэ.
Үүнээс дор байдал байж болох юм уу?
Тэр хаалга мянга гаруй жилийн настай гэдгийг чи мэдэх үү?
Боль!
За тэгвэл яв.
Хэрэв чамайг дайсан мөн гэдгийг батлах юм бол,
тэр нь ач холбогдолтой байх болно.
Баярлалаа, Ахмад аа.
Би түүнийг ажиглаж байя.
Чи нэлээд удлаа шүү.
Юу хийгээд явчихав?
Бүх анги, гал зогсоо, гал зогсоо!
Их багш аа.
Сайн ажиллалаа.
Хэн нэг нь түүнийг эмчлэх хэрэгтэй биш үү?
Жуому тэр баазын доор байгаа.
Тэнд хүчтэй хамгаалалттай.
Тэгэхээр...
Та нараар бие биенээ устгуулчихвал яасан юм бэ?
Тийм. За.
Эндүүр.
Дахиад.
Би гүйцэхгүй нь.
Багш хаана байна?
Би яаж мэдэх юм?
- Хуваагдаад замыг нь таслая. - За.
Гүйлянь.
Хэдэн тойрог үлдэв?
Чи бас тоолоогүй юм уу?
Эгчээ!
Пиү!
За за. За яахав.
Би бууж өглөө.
Үсяний шавь болоход тэнцэх юм...
- Явцгаая! - Явъя, явъя.
Хүнд их буу байрандаа орлоо, тийм.
...GS цэнэглэлт 25 секундын дараа дуусна.
OPT галын дэмжлэг хүсэж байна.
Ойлголоо.
Бүх анги, гал нээ
Хөөе, надад нэг үзүүлээч.
Хангалттай нэмэлт хүч авч ирсэн болов уу?
Тэр амьд үлдэв үү?
Сэвхэн зураас ч алга.
Тэр ер нь оршин байх ёстой юм уу?
Энэ бол хариугүй асуулт.
Шаардлагатай бол түүнийг номхотгож чадна.
Юу гэв?
Хэдэн зуун Сахигчийг золиослох уу,
эсвэл за яахав, зүгээр Нэжаг л золиослох уу.
Ам үдээ!
Жуоумаа буцааж өг.
Тэгэхээр чи бүхэл Гильдийн хамгийн хүчтэй нь юм уу?
Нэжа.
Эгчээ!
Хүлээ.
Би амьд үлдэнэ, надад бүү хүр.
Аан.
Чи ер нь намайг яаж олов?
Чамд авч явуулсан тэр төмөр бөмбөгийг санаж байна уу?
Хмм.
Чи дандаа нэг тэнэг хүү шүү.
Чиний чадвар багшийнхтай сайхан таарч байна.
Чамайг шавь болгосон нь,
түүнийг үнэхээр баярлуулдаг байх.
Тийм ээ, үнэхээр баяртай.
Чи үнэхээр зүгээр үү?
Уурлахаа больсон уу?
Одоо ч уурлаж байгаа.
Чиний хийсэн зүйл буруу шүү, тэр бол муу хүмүүсийн хийдэг зүйл.
Болсон явдлынхаа төлөө чи хэзээ нэгэн цагт өшөөгөө авч байсан уу?
Тэр үеийн хүмүүс бүгд аль хэдийн үхсэн.
Тэд бас дайнд амь үрэгдсэн.
Юуны төлөө гэдгээ ч мэдсэнгүй.
Тэгвэл чи тэднээс өшөөгөө авч чадахгүй биз дээ.
Тайвшир, Хэй.
Би уурлаж байна.
Чи одоо хүмүүсийг үзэн яддаг болсон уу?
Энэ хүмүүсийг бол үзэн яддаг,
гэхдээ дуртай хүмүүс ч их бий.
Жишээ нь хэн бэ?
Тао авга, Ли авга байна,
Чен өвөө, А'дай авга,
Муму, Анан, Пианпиан,
- Таотао... - За за, болоо.
Ойлголоо.
Би урьд нь Лингяо ахмадад ч бас дуртай байсан.
Сайн хүн гэж бодож байсан юм.
Хамгийн инээдтэй нь,
эцэст нь хүртэл,
чи хэн нь зөв, хэн нь буруу гэдгийг мэдэхгүй хэвээрээ.
Хэрэв нэгэн өдөр,
сүнс хийгээд хүмүүс дайтвал,
чи аль талд нь зогсох вэ?
Аль зөв тал нь байна, тэр талд нь.
Би үргэлж сүнсний талд байх болно.
Тэр бол Шар Шувуун Хүү байсан.
- Тийм ээ, бас хоёр Сарьсан Багваахай Хүн. - Зөв.
Чи одоо ч цочирдсон хэвээрээ байгаа байх.
Энэ бүхэн үнэн.
Энэ чинь чи байжээ.
Бидний олж авсан Жоому,
нэг хэсэг нь дутуу байна.
Энэ нь хүсвэл би Жоомуг чамаас нуун чадна гэдгийг батлаж байна.
Хэрэв би хүсвэл л.
Тэр дутуу хэсэг нь,
үргэлж сонор сэрэмжтэй байхыг чинь сануулдаг тэмдэг болог.
Чи хүмүүсийг яаж ятгаж дагуулсан юм бэ?
Тэдний үнэхээр хүссэн зүйлийг санал болговол,
тун амархан байсан.
Энэ бүхний зорилго юу байсан юм бэ?
Чам шиг л би ч гэсэн хүмүүстэй зэрэгцэн оршихын цорын ганц арга бол,
тэднийг захирах явдал гэж итгэдэг.
Чи бид хоёр огт адилхан биш.
Чи өөрөө л хэлсэн,
тэдний хөгжлийг хязгаарлахгүй бол,
хүмүүс удахгүй Холбоог давах болно гэж.
Тиймээс,
би Холбоонд тэдэн рүү дайрах шалтгаан өгөхийг хүссэн юм.
Бидэнд тийм шалтгаан хэрэггүй.
Тэгвэл чи хүмүүст үнэнийг хэлэх үү?
Үгүй, хэлэхгүй.
Үнэндээ, чи нэг өдөр үүний төлөө надад талархах болно.
Явцгаая.
Би үүнийгээ Бинюнь хотноо эргэцүүлэн бодно.
Хэдэн арван жилийн дараа,
хэн маань зөв байсныг магадгүй мэдэх биз.
Чи Бинюнь хот руу явахгүй.
Чамайг хаашаа явсныг хэн ч хэзээ ч мэдэхгүй.
Тэгэхээр чи гурван хүний улс орогцон оролцсон гэж байгаа юм уу?
Тийм. Гурван хоногийн дараа,
- Би Моген руу очиж... - Ўүшянь хаана байна?
Тэр явчихсан.
Баяртай ч гэсэнгүй юу? Их л бүдүүлэг хэрэг дээ.
Энэ чинь юу болоо вэ?
Тоглоомондоо ялагдчихаад дахин тоглохыг хүсэж байгаа юм болов уу.
Багш аа.
Би өнөөдөр дахиад нэг зайрмаг идэж болох уу?
За. Гэхдээ ганцхан, тэгээд болоо шүү, за юу?
Тэр дэлгүүрийн зайрмаг амттай юу?
Амсаж үзээгүй.
Хэрэв амтгүй бол хаячихаад,
буцах замдаа өөр зайрмаг авч болох уу?
Болохгүй.
Тэгвэл амтгүй бол би чамд өгчихье,
тэгээд би өөр нэгийг авч болох уу?
Тохирлоо.
Тэгвэл би нэгийг авлаа.
Эгчээ!
Бид буцаж байна.
Баяртай.
Багшаа.
Юу гэв?
Чи ойр ойрхон ирж байгаарай.
Бид ойр ойрхон ирж болох уу?
Мэдээж.