Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг
онцгой жигшүүртэнд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр харгис хэргийг
илрүүлдэг чин зүтгэлт мөрдөгчид нь
тусгайлан бэлтгэгдсэн элит салааныхан бөгөөд
тэднийг "Тусгай хохирогчдын тасаг" гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
[Алга ташилт]
Сайн байцгаана уу, би Мика Грин байна.
Би та бүхэнд өөрийн дуртай дуунаасаа дуулж өгье.
♪ Би цэх зогсоно
♪ энэ бүхний өмнө
♪ чи надад найдаж болно
♪ байх болно
♪ Би цэх зогсоно
♪ энэ бүхний өмнө
♪ чи надад найдаж болно
♪ хүчтэй байх болно
♪ тийм ээ
♪ Би дэргэд чинь байна, хонгор минь ♪
♪ өө, тийм
♪ Би одоо хүчтэй байна ♪
♪ чи надад найдаж болно
♪ тийм ээ
♪ Би дэргэд чинь байна, хонгор минь ♪
♪ Би байна, би байна ♪
♪ Би одоо хүчтэй байна
♪ чи надад найдаж болно
♪ байх болно ♪ байх болно
♪ хүчтэй, тийм ээ
♪ Би одоо хүчтэй байна ♪
♪
Тийм ээ, тийм, яг ингээд.
Гоё байна. Үнэхээр сайн байна, залуус аа.
Бидний сонсож байгаа энэ дуу
барааны сурталчилгааных уу, тийм үү?
- Тийм. - Хөөе, хөөе, хөөе.
За за, тэр эрч хүчээ клипэндээ үлдээгээрэй.
Цаана нь зөндөө байгаа.
Сайн байна, чи өөрийн сэтгэл татам байдлаа харуулах хэрэгтэй.
Дашрамд хэлэхэд, чи үнэхээр сайхан биетэй юм.
Арай задгайхан хармаар байна шүү.
Тийм ээ, тэгж болно оо.
Тийм ээ.
Борлогдож л байвал яахав.
Гэхдээ удирдлагууд байгаагүй бол бид энд байхгүй байсан.
- Баярлалаа. - Мхн.
Баярлалаа, Мика.
Энэ охинд бооцоо тавь гэж би та тэнэгүүдэд хэлээ биз дээ?
Тийм ээ.
♪ Одоо хүчтэй байна
Би аялан тоглолтынхоо үеэр,
Мэри Жэй шиг урдаа онгорхой
тийм гутал өмсдөг юм билүү гэж бодоод.
Хэн ч чиний хөлийн хурууг харахгүй шүү дээ, охин минь.
[Инээв] Харин л дээ...
[Хөхрөв]
Кэйлэб.
Би чамайг тавхан минут ганцааранг чинь
үлдээхээр л ингэж заваарах юм уу?
Чи хэнд томорч байгаа юм?
Чамд. Энэ булчинлаг залуутай чинь хамт.
[Инээлдэв] Өө хөө хөө.
- Сайхан хэллээ. - Надад юу гэнэ ээ?
Хөөе, хонгор минь, би зүгээр л тоглосон юм.
Тийм үү?
Энэ тэгээд инээдтэй байна уу, айн?
Үүнийг амсаад үз, гичий минь.
[Ёолох]
[Гинших]
Яс арьс болсон янхан минь!
Хүзүүг нь сайн ав. Бүх хэсгээс нь.
Би эргэх үү?
Сайн байна, Мика.
Шархнаас нь ДНХ-ийн дээж авчихлаа. Одоо болно.
За, баярлалаа.
Мика, дахиад асууя,
чамд ийм зүйл хэн хийснийг бид мэдэх хэрэгтэй байна.
Тэр санаатай тэгээгүй юм шүү.
"Тэр" гэж хэн бэ? Найз залуу чинь үү?
За, чи бидэнд нэрийг нь хэлэх хэрэгтэй байна.
Калеб.
Калеб Брайант.
Синхрончлол ба засвар: Alex1969 www.addic7ed.com
Тэгэхээр юу болсныг хараагүй хэрэг үү?
Үгүй. Гэхдээ гадарлаж байна.
Найз залуу нь Калеб Брайант уу?
Тэгээд чи продюсер нь юм уу?
Үгүй ээ, одоо биш. Би одоо Мишатай ажилладаг.
Би түүнийг есөн настай байхад нь нээсэн юм.
Тэр надад охин шиг минь л байдаг юм.
Тэдний харилцаа... ээдрээтэй л дөө.
Үгүй ээ, тийм биш.
[Уйлах] Тэр намайг газар унагасан.
Тэр миний нүүрийг ... рүү шахсан.
Салтаа руугаа юу?
Би мултрах гэж оролдсон.
Гэтэл миний толгой уруулыг нь мөргөчихсөн.
Тэгээд л тэр галзуурчихсан.
Тэр чамайг зодсон.
Тэр чамайг боосон.
Өрөөнд өөр хэн байсныг хэлж чадах уу?
[Шүүрс алдах] Инженер.
Арын дуучин охид.
Тэгэхээр энэ байдал нэлээн удаан үргэлжилжээ.
[Шүүрс алдах]
Калеб галзуурахаараа л...
Харагдаж байна аа.
[Бүжгийн хөгжим тоглоно]
♪
Хөөх. Цагдаа нар үдэшлэгт нэгдэж байх шив.
Калеб Брайант.
Та нарыг хөгжилдөж мэддэггүй гэдэг байх аа.
Байж бай, царайг чинь дагагчид руугаа жиргэчихье.
[Хихийх]
За, Калеб, гараа харуулж болох уу?
Өнөө орой юм цохио юу?
Хэт хөөрсөн фэнээ л тогтоосон юм.
Юу гээч, бид чамайг нэг тийшээ аваачъя,
тэнд фэнүүддээ санаа зовох шаардлагагүй болно.
Баривчлагдлаа.
Та хоёр том алдаж байна даа.
Миний еврей рүү залга.
Уучлаарай, мөрдөгчид өө.
Та нар үйлчлүүлэгчийн маань хувцсыг авчихаж.
Өмгөөлөгч өө.
Энэ чинь дарамт шүү дээ.
Тэд чинь нотлох баримт.
Хүрэм нь л гэхэд 5000 доллар шүү.
Бүгдийг нь журмын дагуу бүртгэсэн гэж найдаж байна.
Цусан толбо бүрийг нь хүртэл шүү.
Намайг байхгүйд түүнийг байцаагүй биз дээ?
Тэр тэгэхгүйгээ мэдэж байгаа.
За яахав, даргатай чинь уулзмаар байна.
- Хэдэн үг солих гэсэн юм. - Тэр байхгүй байна.
Түрүүч Манч орлож байгаа.
[Зураг авах чимээ]
Өөр төрлийн зураг хармааргүй байгаа юм уу?
Хэн ч сонирхохгүй байна, Ромео.
Та нар ухаантай байсан бол,
их шившгээс мултарч болох байлаа.
Тэгээд биднийг яа гэж?
Хараач, та нар шиг цагдаа нар том загас,
тэр тусмаа Африк-Америк гаралтайг нь хараад л, өө,
унагах гээд арааны шүлс чинь асгардаг.
Тэгээд?
Яаран хийсэн мөрдөн байцаалт хэр олныг харав?
Дүрэм зөрчиж, яаран дүгнэлт хийцгээдэг биз дээ?
Тэгээд эцэст нь бүх зүйл нуран унаж...
бас... уучлалт гуйх хэрэг гардаг.
Шүүхийн зарга.
- Тийм зүйл болж л байдаг. - Тийм ээ.
Та нар ч гэсэн ийм байдалд ормооргүй байгаа биз дээ.
Учир нь Калеб бол том супер од.
Түүнд асар их мөнгө хөрөнгө бий,
нэр хүнд нь ч цэвэр, энэ хотынхон түүнд хайртай.
Нью-Йоркийн цагдаа нар ижил зүйл хэлж чадах уу?
Би үйлчлүүлэгчтэйгээ уулзмаар байна.
Тийм ээ, нөгөө "еврей"-гээ нэхээд байсан нөхөр үү?
Тэр нэг иймэрхүү хүн дээ, хуульч аа.
Инээсээр л байна уу? Тэнд ороод дотносчихоо юу?
Зүгээр л цагдаагийн газрыг
элэг доог болчихгүй байгаасай гэж санаа зовсон иргэн байна.
Үйлчлүүлэгчээ онигоо болчихгүй байгаасай л гэж найдаж байгаа байх.
Хараач дээ, энэ хэрэг бүр интернетээр шуугиан тариад байна.
Хүүхдэрхүү царайтай, танхай залуу Кэйлеб Брайантыг
өнөө орой цагдаа нар Манхэттэний клубээс гавлан авч явснаар
түүний "гангстер" нэр хүнд улам өслөө.
Тэд Крис Браун, Рианна хоёртой
хамтдаа болзвол таарах байж дээ.
Харамсалтай нь тэр дуу бичлэгийн студид
папарацци байгаагүй юм даа.
Зодооныг харсан гэрч байна уу?
Мишагийн хэлснээр бол ядаж гурван хүн байгаа.
Кэйлебийн хүмүүсээс өмнө амжиж тэдэнтэй уулзах хэрэгтэй.
Тэгэх зуураа,
Кэйлебийн хүмүүсийг Миша руу
зүглүүлэхгүй байх хэрэгтэй шүү.
Нээрээ гэж үү?
Намайг Кэйлебийн эсрэг мэдүүлэг өг гэж үү?
Хэрэв чи зодоон харсан бол, тийм ээ.
Тэгвэл би дахиж ажил хийж чадахгүй болбол яах юм?
Хуурамч гангстерууд, дуураймал амьтдаас бүр залхаж байна.
Тэр тэр охиныг бүр аймшигтай зодсон шүү дээ.
Би юм харсан гэж хэлээгүй шүү,
гэхдээ тэр охин түүнийг доромжлох хэрэггүй л байсан юм.
Кэйлеб шиг залуус дандаа өөрийнхөөрөө зүтгэдэг байхгүй юу.
Уучлаарай.
Би юу ч хараагүй.
Гэхдээ хэрэг гарахаас өмнө чи Кэйлеб, Миша хоёртой хамт байсан шүү дээ.
Шөнийн клубт чи Кэйлебтэй хамт байсан.
Тэгээд яагаа гэж? Хэрэг гарах үед би бие засах газарт байсан байлгүй.
Кэйлебтэй цуг явж байгаа бол дүр төрх чинь төгс байх ёстой шүү.
Өчигдөр оройн явдлын дараа ч чи Кэйлебийн дараагийн бай болмоор байна уу?
Би хэзээ дуугарах,
хэзээ дуугүй байхаа сайн мэднэ.
Цохисон гэнэ үү? Зүгээр л алгадах шиг харагдсан даа.
Дэлгэсэн гар уу? Атгасан гар уу? Чи ялгааг нь харж чадаж байна уу? Эсвэл...
- За яах вэ, тэр охиныг цохисон юм байгаа биз.
- Түүнийг боож байхыг харсан уу? - Хэсэгхэн зуур л.
Хоолой бооход гурван секундийн дүрэм гэж байдаг юм.
Би тэгж хэлэх гээгүй ээ.
Би зүгээр л маш хурдан болоод өнгөрсөн гэж хэлэх гэсэн юм.
Танд туслах сөхөө өгөхгүй тийм хурдан байж уу, ноён Феррари?
Тэгээд зүгээр л зодуулахыг нь хараад зогсож байсан хэрэг үү?
[Шүүрс алдав]
Гоо сайхны мэс засалч хаана байна?
Тэдэнд лимузин явуул гэж хэлээрэй.
Тэр хараал идсэн нисдэг тэргийг нь явуул гэж хэл.
Чи юу хийж-- Алисиа, чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Би хэвлэлийнхнийг байлгахгүй гэж хэлсэн биз дээ!
Тийм ээ, түүнийг зүгээр л энд аваад ир.
Сонс доо...
Миша амарч байна. Энийг хүлээж байгаад шийдэж болно биз дээ?
Үгүй, хүлээж болохгүй.
Би мөрдөгч Бенсон байна,
энэ бол Дүүргийн прокурорын туслах Рафаэль Барба байна.
Сайн байна уу?
Сонсооч, тэр төлөөлөгчөөрөө дамжуулж мэдэгдэл хийнэ.
Хүлээх цаг алга. Бид түүнтэй яг одоо ярилцах хэрэгтэй байна.
[Шүүрс алдав] За яах вэ, тэгцгээе.
Та энд хүлээж байвал ямар вэ?
- За-- - Баярлалаа.
Зүгээр дээ.
Хаашаа ч битгий яваарай. Би одоохон хүрээд ирнэ.
- Сайн инээгээрэй. - Надад итгэ.
- Миша. - Хөөе, миний цомгийг худалдаж аваарай!
[ТВ-ээр инээлдэв]
Бие чинь ямар байна даа?
Чи заавал Кэйлебийг ингэх хэрэгтэй байсан юм уу?
Тэр өөрөө л өөрийгөө, бас чамайг ийм болгосон шүү дээ.
Миний твиттер хуудсыг харвал өөрөөр яриад байна.
Намайг янхан гэж доромжлох, эсвэл түүнийг уучлаач гэж гуйх юм.
Тэгж хэлж байгаа хүмүүсийг шууд блок хийчих хэрэгтэй шүү.
Түүний чамд хийсэн зүйл үнэхээр жигшмээр шүү дээ.
Миша, энэ бол Прокурорын газрын Рафаэль Барба.
Энэ хэргийг би хариуцан яллах болно.
Яллах гэнэ ээ? Заавал тэгэх хэрэг байгаа юм уу?
Буруугаа хүлээхгүй л бол шүүх хурал болох нь дээ.
Намайг гэрчлэх ёстой гээд байгаа юм уу?
Хүмүүсийн өмнө гэж үү?
Тийм ээ, тэгэх хэрэг гарч магадгүй.
Гэхдээ бид алхам бүрд чинь хамт байх болно оо.
Тэгээд бас, тэнд өөр
дэмжлэг болох хүн байвал зүгээр байх сан.
Жишээ нь, дуудаж болох гэр бүлийнхэн чинь байна уу?
Эгч дүү нар, ээж, тэгээд найз залуу нь байна.
Энд ирчихвэл би л бүгдийг нь хариуцах хэрэг гарна шүү дээ.
За тэгвэл, Брасс яах вэ?
Тэр чиний багш биз дээ?
"Би чамд хэлсэн биз дээ" гэж дуугарах хүн хэрэгтэй болбол л очно.
Сонс доо...
Би чинь өдий хүртэл дандаа л ганцаараа байж ирсэн.
Гэтэл чи дахиад л ингээд...
Ийм төрхтэй сууж байх гэж.
Харин түүнийг хар даа.
Юу ч болоогүй юм шиг л царайлаад.
Кэйлеб намайг ингэчихээд зүгээр өнгөрнө гэж санаа юу?
Тэгж горьдсоны гарз.
[Хүмүүс шуугилдах]
[Шүүхийн алх тогших]
Чимээгүй бол! Үгүй бол шүүх танхимыг суллана шүү!
[Шуугиан үргэлжлэх]
- Харуулууд! - Бүгд сууцгаа.
Бүгд чимээгүй бол, за! [Танхим нам гүм болох]
Кэйлеб Брайант, таныг
нэгдүгээр зэргийн бэлгийн хүчирхийлэл үйлдэхийг завдсан,
хоёрдугаар зэргийн бие махбодод халдсан,
болон нэгдүгээр зэргийн боож амьсгал боогдуулсан хэрэгт буруутгаж байна.
Бүр гурван хэрэг үү. Гэм буруугаа хүлээх үү?
Гэм буруугүй, Эрхэм шүүгч ээ.
Бие биедээ тэмүүлсэн хоёр залуугийн
хувийн нандин мөчийг хэт гажуудуулж тайлбарласан хэрэг шүү дээ.
Наадхаа шүүх хурал дээр л ярь. Прокурор оо, батлан даалт уу?
Шүүгдэгч асар их хөрөнгөтэй,
дээр нь хүчирхийлэл үйлдэх магадлал өндөр.
- Цагдан хорихыг хүсэж байна. - Эрхэм шүүгч ээ, гуйж байна.
Ирэх долоо хоногт "Барклейс Центр"-т миний үйлчлүүлэгчийн тасалбар нь дууссан тоглолттой.
Тэр фэнүүдийнхээ итгэлийг алдахгүй шүү дээ.
Алдахгүй гэж найдая. Батлан даалтыг 500 мянгаар тогтоолоо.
Бас түр хугацаанд ойртохыг хориглох шийдвэр хүсэж байна.
Шүүгдэгч хохирогчид заналхийлсээр байгаа,
ялангуяа гэмшсэн шинж огт гаргахгүй байна.
Эрхэм шүүгч ээ, энд бие биедээ
маш их хайртай хоёр хүний тухай ярьж байна.
Тэгээд тэр хайр нь өвтгөдөг байх нь уу?
Шүүгдэгчийг Миша Гринээс
1000 ярдаас дотогш ойртохгүй байхыг даалгалаа.
[Шүүхийн алх тогших]
[Хүмүүс шуугилдах]
Хэрвээ Кэйлеб Брайант "Мет"-д дуурь дуулдаг байсан бол,
өнөөдөр бид энд ингээд зогсохгүй байсныг та нар мэднэ.
Прокурорын газар болон цагдаа нар
хип-хопчдыг дээрэмчин гэх өрөөсгөл ойлголтыг л өөгшүүлж байна.
Намайг хэн гэдгийг та нар мэднэ. Би зодоонч биш, зөөлөн сэтгэлтэй хүн.
Би Мишад хайртай. Тэр өөрөө ч мэднэ.
Яг юу болсныг тэр л мэднэ.
Тэр цагдаа нарыг дахиад нэг гэмгүй хар арьст
залууг шоронд хийхийг зөвшөөрөхгүй шүү.
За, мэдээд авлаа. Бүгдээрээ харьцгааж болох нь ээ.
Хөөе, түүний олноо татах увьдсыг дутуу үнэлэв дээ.
Би тэгээгүй. Тэр охиныг ч, тангарагтныг ч эргүүлж байна.
Миша түүний юу хийснийг мэдэж байгаа шүү дээ.
Дууны найруулагч Феррари ч мэдэж байгаа, шинжилгээ ч үүнийг батална.
Энэ чинь насанд хүрсэн эмэгтэйд ч хэцүү зүйл,
тэгэхэд олны хараанд байгаа өсвөр насны охинд бүр ч хэцүү.
За, үүнийг харсан уу? Наашаа хар даа.
Өө, ноён Прайс. Нааш ир дээ.
Гоц авьяаст дуучин Миша Грин,
тэнгэр элч шиг хоолой, халуухан биетэй байсан ч
одоо чөтгөр шиг царайтай болсныг
энэхүү цочирдом зурагнаас харж болно.
Энэ зураг яаж олон нийтэд цацагдчихав аа?
Манайхаас л лав биш шүү.
Ганцхан цагийн дотор 200 мянган хандалт авчихаад байна.
- Энэ бол байж боломгүй хэрэг. - Өө тийм үү?
Зодож нүдсэнээс нь илүү зураг алдагдсанд нь л ундууцаад байх шиг байх чинь.
Бид бүгдээрээ л Мишад санаа зовж байна.
Тийм ээ, ганц эрүүл мэнд нь ч биш.
амьдралынх нь бүх зүйлд, брэндэд нь ч хамаатай.
Брэнд гэнэ ээ? Аан нээрээ тийм, уучлаарай.
Өө тийм, компаниуд нь хүн, хүмүүс нь брэнд болчихсон цаг шүү дээ.
Байз даа, Мишагийн шинэ цомог удахгүй гарах гэж байна шүү дээ.
Дөрвөн ч том сурталчилгааны гэрээ нь хүлээгдэж байгаа,
тэр дундаа гоо сайхны брэндийнх хүртэл бий.
гэтэл ийм... ийм царайтай хүнээр хэн нүүрний будаг сурталчлуулах вэ дээ?
Миша, брэндийг чинь хүндэлж байгаа ч гэлээ,
чи чинь олон хүний үлгэр дуурайл шүү дээ.
Охид бүсгүйчүүд чамайг л харж байна.
Хэрвээ чи зоригтой дуугарч, "Одоо болно" гэвэл...
Шүүх хурал хийх хэрэгтэй эсэхийг сайн мэдэхгүй байна.
Бас ноён Прайсын хэлснээр,
миний карьер дөнгөж л өсөж эхэлж байна шүү дээ.
Кэйлебтэй хамтарсан сингл маань...
Кэйлеб гэнэ ээ?
Миша, чамайг ийм болгосон өнөөх Кэйлеб үү?
Кэйлебийн хийсэн үйлдлийг зөвтгөх аргагүй ээ.
Гэхдээ тэр хууль зөрчөөд байхад, Миша яагаад шийтгүүлэх ёстой гэж?
Миша, ийм эрчүүд нэг удаа гар хүрсэн бол
дахиад л хийдэг гэдгийг бид мэднэ.
Хамгийн гол нь чи энд аюулгүй биш байна.
Энэ бүхнийг хурдхан дуусгамаар байна.
Хүмүүст ийм байдалтай харагдмааргүй байна.
Хохирогч шиг.
Үүнийг би өөрөө шийднэ.
Би шүүх хуралд оролцохгүй.
Өнөөдөр гэнэтийн эргэлт гарлаа,
дуу хөгжмийн супер од Кэйлеб Брайантад холбогдох хэрэгт
найз охиндоо гар хүрсэн хэргээр буруутгагдаад байсан билээ,
түүний найз охин нь залуу дуучин Миша Грин юм.
Ододтой ойр ажилладаг эх сурвалжийн мэдээлснээр,
Миша алдартай дуучны эсрэг гаргасан гомдлоо эгүүлэн татжээ,
хосууд хувийн амьдралын асуудлаа өөрсдөө шийдэж,
харилцаагаа сэргээнэ гэж найдаж байгаа бололтой.
- Түүний мэдүүлэг заавал хэрэггүй биз дээ? - Одоо байдал өөрчлөгдсөн.
Кроуфордын шийдвэр, шүүгч Скалиад баярлалаа гэх үү дээ,
- хэргийг улам хэцүү болгочихлоо. - Энэ ч бас нөлөөлөх нь.
Роллинсийн хэлснээр дууны найруулагч Феррари
Буэнос-Айрест ажил аваад явчихжээ.
Тэгвэл ч хэрэг дуусаж дээ. За яах вэ.
Түүнийг зүгээр явуулчихаж болохгүй, дараа нь яахыг бүгд мэднэ шүү дээ.
Шүүхийн тохиролцоо хийж болохгүй гэж үү,
Мишаг гомдлоо татсаныг тэд мэдэхээс өмнө?
Оройтсон.
Тэд бүгд нэг салбарынхан, бие биенээ хаацайлна.
Урагшаа л даа, Барба.
Чи хүсвэл хэнийг ч ятгаж чаддаг биз дээ.
[Хөхрөх]
Тохиролцоо гэнэ ээ.
Энэ сар чинь "яллагчийг өрөвдөх" сар юм уу хаашаа юм?
Надад хэн ч хэлээгүй шүү.
Энэ зураг.
Аймаар харагдавч, нэг талаараа нүд нээх шиг боллоо.
Гэхдээ энэ зураг чинь шүүх хурал дээр гэрчлэхгүй шүү дээ, тийм биз?
- Кэйлеб. - Үгүй ээ.
Харин түүнийг шинжилсэн эмч гэрчилнэ.
Мэдрэлийн эмч нь бас гарч ирээд,
боомилсны улмаас ямар гэмтэл авсныг нь хэлнэ.
Чи хатагтай Гриний амь насаар оролдож, орос рулет тоглосон байна.
Хатагтай гэрчүүд, миний үйлчлүүлэгчийг өөр эмэгтэйтэй
ярьсны төлөө түүний хэрхэн ухаангүй уурлаж,
хистериктэж байсныг дүрслэх болно.
Түүний уур хилэнгээс арга буюу биеэ хамгаалсан гэж гэрчилнэ.
Үүнийг нь мэдээж Миша няцаана...
Өө үгүй дээ, тэр мэдүүлэг өгөхгүй.
Яагаад гэвэл Миша намайг өвтгөхийг хүсээгүйг мэдэж байгаа.
Гэхдээ энэ нь үлгэрийн мэт хайрын түүх,
төгс дүр төрхийг чинь үгүй хийх болно.
Хүмүүс чамаас нүүр буруулж эхэлнэ, Кэйлеб.
Мишаг санаатай өвтгөөгүй гэж чи хэлж байна.
Үүнийгээ зөвхөн надад биш, дэлхий нийтэд хэл.
Хариуцлагаа хүлээж, уучлалт гуй.
Чи одоо олон нийттэй харилцах мэргэжилтэн болчихоо юу?
Эр хүн шиг алдаагаа хүлээдэг хүнийг хүмүүс хүндэлдэг юм.
Чи тэгээд эмэгтэй хүнээс өөрийгөө хамгаалсан гэх үү?
Миша ер нь хэдэн кг жинтэй билээ? 40 хүрэх үү?
Алив явцгаая, эндээс хурдан гаръя.
Шүүх дээр л ярилцъя.
Буруугаа хүлээ.
Тэгээд олны өмнө гэмш.
Хүмүүс алдаагаа зассан түүхэнд дуртай байдаг шүү дээ.
Чи юу санал болгох гээд байна?
Хэн хэнд маань л зүгээр хувилбар.
- Тэд бодож үзэж байгаа юм уу? - Хугацаа тулга.
Оройн 9 болж байна. Тэдэнд 12 цаг л байна.
Ашгүй. Тохиролцоо нь юу юм?
Тэр биед халдсан гэдгээ хүлээнэ.
5 жил тэнсэн, олон нийтийн ажил.
Байз даа, шоронд суухгүй гэж үү?
Ямартай ч тэр хүнд гэмт хэрэгтэн болно.
Дахиад ингэвэл тэр шууд шоронд явна.
Дахиад ингэвэл Миша амьд үлдэхгүй ч байж магадгүй.
Хараач, хүчирхийлэгч хохирогчоо боовол,
арав дахин илүү магадлалтай байдаг...
- Хохирогчоо алах. - Тийм ээ, хохирогчоо алах.
Би түүний семинарт суусан. Гайхалтай байсан шүү.
Тийм бол энэ тохиролцоо новш гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ.
Гэрч ч үгүй, хохирогч ч үгүй. Надад байсан хөзрөөр л тоглолоо.
Харин Кейлеб ч өөрийнхөөрөө тоглоод эхэлж дээ.
"Намайг Венди-д орсныг харав уу? Брайантын багийнханд зориулсан үг."
Өнөөдөр цацагдсан бололтой.
Та хоёрт болон...
та хоёрыг хайрладаг фэнүүдэд тань ямар хэцүү байгааг би мэднэ.
Гэхдээ та Мишад шууд хэлэх үгтэй гэсэн байх аа?
Бас бусад хоёр сая үзэгчдэд ч бас.
Тийм ээ, Венди, байгаа.
Энд та нараас өөр хэн ч байхгүй гэж бодоод хэлье.
[Хоолойгоо засав]
Миша, би чамд хайртай шүү.
Чамайг шархлуулсандаа өөрийгөө үзэн ядаж байна,
гэхдээ тэр чинь би биш байсан юм шүү.
Харин энэ жинхэнэ би чамаас чин сэтгэлээсээ уучлалт гуйж байна.
Үүнийг батлахын тулд би юуг ч хийхэд бэлэн байна.
Би аялан тоглолтоо, бүх концертоо цуцалж байгаа,
яагаад гэвэл яг одоо чамтайгаа учраа олох нь...
надад хамгийн чухал байна.
Энэ нөхөрлөлийн бөгж чамд зориулагдсан юм, Миш.
Нэг л өдөр чамайг үүнийг зүүнэ гэж найдаж байна.
Хөөх, жүжиглэж гарч байна аа.
Эрхэм хуульч аа, тэр таны зөвлөгөөг дагасан бололтой.
Шүүхийн өмнө биш, зурагтаар гэм буруугаа хүлээж байна даа.
- Ардын шүүх дээ. - Эрүүгийн ялгүйгээр уучлагдах арга.
Тэр их ухаалаг юм.
Тэр бөгж нь яг л Кобигийн заль байна даа.
Бас дахиад жиргэж эхэлжээ...
[Хөхрөв] "Сүүлийн мэдээ. Миний охин надаас салж чадахгүй нь."
Зурагтайгаа хамт.
Энэ орны бүтээлэг байна.
Энэ чинь Мишагийн зочид буудлын өрөөнийх шүү дээ.
Ойртохыг хориглосон шийдвэр хүчинтэй байгаа биз дээ?
Тэгэлгүй яахав.
Тэр хаана байна?
Хөөе хөгшин, өөрийнхөө хүүхэнд л санаа тавь.
Миша!
- Зүгээр үү? - Би зүгээр ээ.
Нэг минутын дараа ирсэн бол...
тэр бүр ч илүү зүгээр байх байсан юм.
Энэ чамд 1000 ярд шиг харагдаж байна уу?
Хувцсаа өмс. Чи баривчлагдлаа.
Яагаад тэр вэ? Хэлээч, Миша!
Үгүй ээ, би өөрөө ирж болно гэж хэлсэн юм.
Үүнийг чи шийдэхгүй!
Кейлеб, уучлаарай! Би чамд хайртай шүү!
Улам бүр ээдрээтэй болж буй энэ хэрэгт...
үймээн таригч Кейлеб Брайант өнөөдөр дахин шүүхийн өмнө ирлээ.
Түүнийг ойртохыг хориглосон шийдвэрийг зөрчсөн гэж буруутгаж байна.
Энэхүү шийдвэр нь түүнийг найз охин...
болон хамтран дуулагч Миша Грийнээс хол байлгах ёстой байсан юм.
Гэр бүлийн хүчирхийллийг эсэргүүцэгчид...
түүнийг шоронд хорихыг шаардаж байна...
[Олон хүн зэрэг хашхиралдана]
Дахиж үгүй! Дахиж үгүй!
Энэ бол ердөө л үл ойлголцол байсан юм, Эрхэм шүүгч ээ.
Үйлчлүүлэгч маань хатагтай Грийн тушаалыг цуцалж болно гэж бодсон байна.
Түүнийг шүүгч болчихсон гэж бодсон бололтой.
Энэ бүгд миний буруу, хүлцэл өчье,
би түүнд бүгдийг тодорхой тайлбарлаж өгөх байж.
Ноён Коэн үйлчлүүлэгчтэйгээ хамт шоронд суухыг хүсэж байгаа бол,
Татгалзах зүйлгүй.
Баярлалаа, ноён Барба. Би өөрөө зохицуулчихъя.
Ноён Брайант...
Өнгөрсөн өдөр миний хэлснийг чи ойлгоогүй юм уу?
Таныг Мишаг хамгаалж байна гэж л ойлгосон.
Тэр надтай уулзахдаа зүгээр л байвал гэж бодоод--
Танд хүндэтгэлгүй хандах гэсэнгүй шүү.
За.
Мөн хатагтай Грин гомдол гаргаагүй болохоор,
Ноён Брайантад 30 хоногийн хорих ял оноолоо.
Тэнсэн харгалзах.
Сүүлчийн боломж шүү.
Дахиад нэг л зөрчил гаргавал шууд Райкерс руу ачигдана шүү.
[Алх тогшив]
Тэнсэн харгалзах ял.
Шүүгч зүгээр л Кэйлебтэй зураг авахуулъя гэхгүй яав даа?
Ортизыг шүүгчээр тавих гэж тэд ямар арга хэрэглээ бол?
Сүртэй ярих мөртлөө дандаа л хөнгөн ял оноох юм.
Мэднэ ээ.
NYPD-ийнхний урам нь дандаа хугардаг байх л даа,
та нарын баривчилсан хүмүүсийг шууд цаазаар авчихдаггүй болохоор.
Энэ чинь хуйвалдаан биш шүү дээ.
Анхны зөрчил, бас гэмшиж байгааг нь хараад л,
ямар нэг хүчирхийлэл болоогүйг л тэр харж л дээ.
Харин би сэтгэл санааны гүн дарамтад орсон эмэгтэйг,
өөрт нь ямар аюул нүүрлээд байгааг ч ойлгохгүй байгааг л харлаа.
Энэ чинь гэр бүлийн хүчирхийлэл шүү дээ.
Хохирогч өөрөө бэлэн болох хүртэл шүүх хийж чадах зүйл бага.
Чи түүнтэй ярилцсаар л бай.
Умизумийн баг!
Өнөөдөр гоё байсан уу?
Хөөе...
Чи миний шинэ шивээсийг хараагүй байх шиг байна?
Энэ Мишаг зодсоны чинь дараах царай юу?
Хөөе, зүгээр л урлаг шүү дээ. [Инээв]
Ник, цагаа үрээд хэрэггүй, наадах чинь тэгэх үнэ цэнэгүй.
- Энэ юу вэ? - Юу?
- Хүрэм дотор чинь байгаа чинь буу юу? - Чи солиороо юу?
- Хойшоо байцгаа, залуусаа. - За, гараа толгой дээрээ ав.
- Хойшоо бай. - Энэ юу вэ?
Курвуазье. Гэхдээ чамд өгөхгүй ээ. [Инээв]
- Аа... - Юу?
Өвс.
Алив, хамт явж ярилцъя.
Эргэж хар. [Гавны чимээ]
Тэлээгээ тайл.
Нээрээ гэж үү? [Инээвхийлэв]
Чи яагаад байгаа юм бэ?
Царайлаг залуу байна, инээмсэглэл чинь ч гоё юм.
Би чамайг намайг ойлгох байх л гэж бодсон юм сан.
Гуталныхаа үдээсийг тайл.
[Инээв]
[Ёолов]
За алив, хөх цуст минь. Хоёулаа адилхан тоглогчид.
Чи өөрийгөө сэтгэл татам, сайн залуу гэж харуулаад,
"Чамайг хамгаална" гэдэг баг зүүдэг.
Би чиний наад тоглоомыг чинь мэднэ.
"Хайртай шүү, зодчихлоо, уучлаарай."
Хүүхнүүдийн хүссэн болгоныг л хэлдэг биз.
Чи өөрт байгаа давуу талаа ашиглаж,
хүүхэн хуурч үзээгүй гэж үү?
Аюултай байж болох бүх зүйлийг чинь хураасан,
хүсвэл толгойгоо хана руу
мөргөсөн ч дураараа бол.
Баяр хүргэе.
Кэйлеб өчигдөр орой батлан даалтаар суллагдаад, шөнө дунд гэхэд клубтээ очсон байна лээ.
Гэхдээ зөв баривчилгаа байсан шүү дээ. Биедээ юм авч явж байсан.
Хагас грамм өвс үү?
Тэрүүгээр нь шумуул ч мансуурахааргүй байна шүү дээ.
Кэйлеб аль хэдийн CCRB-д гомдол гаргачихсан,
энэ чинь одоо биднийг юу хүлээж байгааг чи мэдэж байгаа биз дээ?
50 цагийн турш сайхан ярилцах ажилтай боллоо доо,
яагаад түүнийг анх нэгжсэн тухайгаа тайлбарлах гэж.
Би тэнд буу байна л гэж бодсон юм.
Лив, чи энэ аюултай коньякны савыг нь харсан биз дээ?
Би яг тэнд зогсож байсан шүү дээ.
Түүнийг саатуулж нэгжсэн нь бүх зүйл дүрмийн дагуу байсан.
Миний аав ч гэсэн гар хөдөлдөг хүн байсан. Би Кэйлебийг мэднэ.
Тэр тэр охинд үнэхээр аюултай.
Чи түүнийг оролдох тусам,
Чи Мишаг улам л тэр рүү нь түлхээд байна шүү дээ.
Ромео, Жульетта хоёрын сонгодог жишээ дээ.
Баярлалаа.
Крэйгэн даргыг санаж байна уу?
Тэрний зөв өө. Би тэр залууд дургүй л дээ.
Би ч гэсэн.
Кэйлебийн сүүлийн жиргээ:
"Миш намайг хайртыгаа ямар их санаж байгааг шүүгчид хэлсэн байна.
Чамайг хайрлах нь гэмт хэрэг биш баймаар юм."
Тэр үүнд нь хууртчихгүй л байгаасай даа.
Холбоо барих гээд чадсангүй, буцаж залгахгүй байна лээ.
Түүний үгийг сонсдог хүн байж л таараа.
Мваа!
Ээжийгээ сайн хараарай, бяцхан залуу минь.
Би тэр концертыг хүүтэйгээ хамт үзэж байлаа.
Сар шахуу л тэр хавьдаа хамгийн мундаг аав нь байлаа шүү дээ.
Үнэхээр тасархай байсан шүү, хонгор минь.
Тийм ээ, гэхдээ би өөрийгөө бариад гарсан.
Гал алдчихаагүй шүү.
Кэйлеб шиг үү?
Тэр ч гал дунд л өссөн хүүхэд дээ.
Аав нь биеэ үнэлэгч зуучлагч байсан юм билээ.
Тэгэхээр түүний хувьд эр хүн байна гэдэг чинь тэр л байхгүй юу.
Тийм ээ, гэхдээ энэ бол түүний л асуудал шүү дээ.
Миша таны охин шиг л байдаг гэж сонссон юм байна.
Түүнийг тийм залуутай хамт байлгахыг хүсэхгүй байгаа биз дээ.
Тийм ээ, би ч хажууд нь байхыг хичээсэн л дээ,
хатуухан үзэх гэж оролдсон ч дандаа л өөрийнхөөрөө зүтгэдэг байсан.
Түүний үгийг сонсох гэр бүлийнхэн гэж байна уу?
Үгүй ээ, гэр бүлийнхэн нь зөвхөн хэрэг болохоороо л залгадаг юм.
Миша л тэдний бүх төлбөр тооцоог хийдэг шүү дээ.
Ээжийнх нь найз залуу тэр гэр бүлийг барьдаг юм.
Гар хүрэхээс ч буцахгүй эр дээ.
Пөөх, тийм орчинд өссөн байх нь ээ?
Кэйлеб яг л түүнд таарсан амьтан даа. Би одоо яаж ч чадахгүй нь.
Тийм ээ. Тэгээд ч бид юу ч хийж чадахгүй,
тэр дахиж ямар нэг хэрэг тарих хүртэл.
- Түүнийг сайн харж байгаарай, за? - Байнга л харж байгаа.
Тэр өнөө орой Кэйлебтэй хамтарсан
шинэ дууныхаа том нээлтийн үдэшлэгийг хийнэ.
Үүнийг л давчихвал тэр солиорол нь намжих байх.
Улаан хивсний ёслолын шууд дамжуулалт
шинэ дууных нь нээлтийн дамжуулалт уу?
Кэйлеб тэр хоёрын хамтарсан дууг уу?
Багийнхан нь нэр хүндэд нь сэв суухаас
ерөөсөө санаа зовохгүй байгаа бололтой шүү.
Хэрэв би үнэнийг мэдэхгүй байсан бол,
үүнийг зүгээр л пиар шоу гэж хэлэх байлаа.
Багийнхан нь ч яах вэ, тэр залуу бол гарцаагүй.
Бүгд л түүнийг ашиглаж байна даа.
- Гэхдээ хөхөрсөн сорви нь жинхэнэ шүү. - Үнэхээр их догдолж байна, Вэнди.
Цомог, аялан тоглолт гээд л...
Бүх зүйл сэтгэлчлэн бүтэж байх шиг санагдаж байна.
Эвлэрэх гэснээс, чи түүний бөгжийг зүүчихсэн байна шүү дээ.
Чи Кэйлеб хоёр эргээд хэвийн болсон гэсэн үг үү?
Би Кэйлебийг уучилсан. Бид болсон явдлыг ардаа орхисон доо.
Гэхдээ цагдаа нар түүнийг оролдоод салахгүй байна.
Өнөө орой надтай хамт ирүүлэх ч үгүй байна шүү дээ.
Уг нь чамайг хамгаалах гэж л тэгж байгаа гэсэн байх даа.
Би Кэйлебт хайртай, тэр ч надад хайртай шүү дээ.
Нью-Йоркийн цагдаагийн газар
хэнийг хайрлахыг минь надад заах эрхгүй.
Энэ чинь бараг л түүнийг урьчихлаа шүү дээ.
Бид түүнийг мөрдөх хэрэгтэй.
- Ник, үндсэн эрх яах вэ? - Тэгвэл тэр эмэгтэйн эрх яах юм?
Брасс өөрөө харж байя гэсэн шүү.
[Хип-хоп дуу эгшиглэнэ]
♪
[Утас дуугарна]
- Байна уу? - Мөрдөгч Тутуола юу?
Юу байна?
Би Блэкаут клубт Мишагийн үдэшлэг дээр байна.
Кэйлеб арын хаалгаар сэмхэн ороод ирлээ.
- Би түүнийг харь гэж хэлсэн. - Хөгшин минь, хэнтэйгээ яриад байна?
Мэдсэн нь дээр байх гэж бодсон юм.
Намайг ховлоод байна уу?
Тэр Кэйлеб үү? [Утас тасрав]
За, одоо шууд хөдөлцгөөе.
Лив, Ник, хөдөлцгөө.
[Цагдаагийн дохио]
- Юу болов? - Буун дуу гарлаа гэх дуудлага ирсэн.
Хөөе, замаас холд!
Холд!
Блэкаут клуб, олон хүн шархадсан.
Яаралтай түргэний тэрэг хэрэгтэй байна.
Энд байна.
Бурхан минь.
Тэр зүгээр үү?
Амьсгалж байна.
Харин энэ нь үгүй.
Цээжиндээ буудуулсан байна.
Тэр өнгөрчихөж.
Ухаан оронгуут нь бидэнд шууд дуулгаарай.
Энд чинь дайны талбар шиг л болж. Өөр хохирогч байна уу?
Газар дээрээ өнгөрсөн нь ганцхан Брасс. Зургаа орчим хүн шархадсан.
Энэ хамаг хэрэг яаж эхэлснийг мэдэх хүн байна уу?
Хөл дээрээ явж чадахуйц нь бүгд зугтчихсан шүү дээ.
Үлдсэн хүмүүсээс нь юу ч харсан хүн алга,
хэн ч юу ч мэдэхгүй л гэнэ.
Тэнд байгаа залууг харж байна уу?
Өөрийнх нь хэлж байгаагаар бол тэр энд байгаагүй гэнэ.
Шалнаар зургаан гар буу хэвтэж байна.
Буутай байсан хүмүүс нь хаяад зугтчихаж.
Бүртгэлээс нь олчихно гэж горьдсоны хэрэггүй байх шүү.
Харин Калеб яасан бэ?
Энд байсан ч урд хаалгаар ороогүй нь лавтай.
Өө, байсан шүү. Брассыг занаж байхыг нь би өөрөө сонссон юм.
За, өнөө шөнө энд юу ч болсон бай,
Миша л үүний голд нь байж таарна.
Чамаас л боллоо. Чамаас болж Брасс өнгөрчихлөө.
Миша, тийм биш гэдгийг чи мэдэж байгаа биз дээ.
Чи очиж түүнийг Калебын эсрэг турхирсан шүү дээ.
Тэгээд түүнийг хөөргөж орхисон.
Юу болсныг харсан уу? Хэн Брассыг буудсаныг харсан уу?
Үгүй.
Миша, бид чамайг олоход,
чи хажууханд нь шалан дээр ухаангүй хэвтэж байсан шүү дээ.
Тэгээд чи юу ч хараагүй гэж үү?
Үгүй.
Өчигдөр орой Калеб клубт байсан уу?
Тэнд байсан гэж Брасс бидэнд хэлсэн юм.
Миша.
Чамайг цочирдсоныг би ойлгож байна,
хэр хэцүү байгааг чинь ч мэдэж байна.
Гэхдээ Калеб Брассыг алсан бол үүнийхээ хариуцлагыг хүлээх ёстой.
Брасс эхнэртэй байсан.
Жаахан хүүтэй байсан шүү дээ.
Үгүй, би юу ч хараагүй.
"Чи надад найдаж болно, би ч чамд найдна."
Калебынх юм уу?
Тэглээ гээд яагаа вэ?
Тэр чамаас өөрийг нь хаацайлахыг гуйж байна шүү дээ.
Энэ зүгээр л дууны үг шүү дээ.
Намайг жаахан амрааж өгөхгүй юу?
Бид таны асуултад хариулна,
гэхдээ энэ харамсалтай явдлын талаар
миний үйлчлүүлэгчид нэмж хэлэх зүйл байхгүй.
Дэндүү даруу загнаад хэрэггүй дээ.
Калеб, өчигдөр орой чи клубт хэдэн цагт очсон бэ?
Би тэнд байгаагүй.
Хамтарсан том дууны чинь нээлт байхад очоогүй гэж үү?
Очмоор л байсан, гэвч би 1000 ярдын дотор ойртох ч хориотой шүү дээ.
Чи тэгээд хаана байсан юм?
Гэртээ. Зурагт л жаахан харсан даа.
Хамт хүн байсан уу?
- Үгүй. - Юу үзсэн юм?
Сагсан бөмбөг. Бас нэг хоолны нэвтрүүлэг.
Сувгаа солиод л сууж байсан юм.
- За юу? Ингээд болов уу? - Үгүй, болоогүй байна.
Брасс утасдаж чамайг тэнд байсан гэж хэлсэн шүү.
Түүнд ийм зүйл тохиолдсонд харамсаж байна,
гэхдээ би хийгээгүй.
Би утсаар чиний хоолойг сонссон, Калеб,
хурууны хээ шиг чинь л тод байсан.
Нээрээ юү?
Гар утсаар уу? Хүн шуугисан клуб дотор уу?
Дажгүй шүү. Сайхан оролдоод үзлээ.
Тэгэхээр, шоучин, хүүхэмсэг хип-хоп залуу маань,
яг өчигдөр орой л ганцхан удаа
гэртээ ганцаараа Никсийн тоглолт үзээд сууж байж дээ.
Түүнийг хэргийн газар байсныг батлах
ямар ч гэрч олдоогүй хэрэг үү?
Өөрөө тэнд байсан гэх гэрч ч олдохгүй байна.
Тупак, Бигги хоёрыг хэн алсныг ч хэн ч хараагүй шүү дээ.
Камерын бичлэг байгаа биз дээ?
Тийм ээ, Годар л авсан юм уу гэлтэй.
Шүүх шинжилгээний хариу юу?
Үхлийн сум гаргасан буу нь
хурууны хээг нь арчсан, бүртгэлгүй,
тэгээд зургаан жилийн өмнө бууны үзэсгэлэнгээс хулгайлсан байж.
Миша юу болсныг мэдэж байгаа ч ам нээхгүй байна.
Калеб түүнийг эрхэндээ оруулчихсан.
Түүний эсрэг зогсоно гэдэг бүтэшгүй мэт санагдаж байна.
Гэхдээ Брасст хайртай байсан нь л үнэн шүү дээ.
Чиний зөв байгаасай л гэж найдая.
Ирсэнд маш их баярлалаа.
- Миша. - Жен.
Үнэхээр харамсалтай байна.
Үнэхээр их харамсаж байна, Кёртис.
Түүнийг явчихлаа гэдэгт итгэж чадахгүй байна.
Өчигдөрхөн л Кёртистэй хамт өглөөний цайгаа ууж байсан хүн өнөөдөр...
Туслах зүйл байвал хэлээрэй...
Яаж ийм зүйл болчихов оо.
Чи тэнд байсан шүү дээ. Харсан уу?
Хатагтай Грийн.
Бэлэн бол орцгооё.
Тэдэнтэй уулзах шаардлагагүй байсан юм.
Чи тэднийг зориуд энд дагуулж ирээ юу?
Нөхрийнх нь алуурчныг олсон эсэхийг л мэдэх гэж ирсэн юм.
Хэн ч ам нээхгүй байгааг хэлэхээс өөр арга байсангүй.
Би юу ч хараагүй гэж хэлсэн биз дээ.
За, гарын үсэг зурах бичгүүд маань хаана байна?
Аан, нөгөө бичгүүд үү?
Калебыг яллахаас албан ёсоор татгалзах бичгүүд үү.
Одоо л хэвлэж байна. Өнөөдөр ч их завгүй өдөр байлаа.
Миша, бид өчигдөр шөнийн талаар чамтай ярих гэсэн юм.
Брасс чамайг л хамгаалах гэж байсан бололтой.
Тэр үргэлж чамд санаа тавьдаг байсан.
Үргэлж л тэгдэг байсан шигээ.
Би өнөөх алдартай бичлэгийг олсон шүү.
Чиний дуулж байгаа бичлэг байна лээ.
- ♪ Би шантрахгүй... - Есхөн настай байхдаа.
Үүнийг эмээ чинь Брасс руу явуулсан байсан.
Би энэ түүхийг мэднэ ээ.
Түүний хүмүүсийн гар дамжсаар явсаар,
эцэст нь өөрөө олж үзсэн гэдэг.
Тэгээд л амьдрал чинь өөрчлөгдсөн шүү дээ.
♪ Би шантрахгүй...
Үнэхээр тийм зүйл болсон юм уу? Зүгээр л PR гэж бодсон.
♪ Надад найдаж болно...
Үгүй ээ, үнэн.
Тэр шөнө эмээ рүү маань утасдаад...
Эмээ маань маш их баярласандаа утсаа алдаад л байсан гэсэн.
Тэгээд тэр чиний дууны бүх хичээлийн төлбөрийг төлж өгсөн үү?
Сургуулиа орхихгүй байхад чинь ч анхаарч уу?
Чамайг... сайн охин байлгах гэж хичээсэн байх нь.
Гэтэл одоо өөрийнх нь хүүд
тэгж туслах аав нь байхгүй болчихлоо.
Намайг юу гэж хэлээсэй гэж хүсээ вэ?
- Та нар Калебыг буруугаар бодоод байна. - Тийм гэж үү?
Өчигдөр шөнө түүнийг клубт байсныг бид мэднэ.
Тэр зүгээр л надтай уулзахыг хүссэн юм.
Та нар ойлгохгүй байна л даа.
Анх уулзахад бүх зүйл маш хүчтэй эхэлсэн.
Цэцэг, бэлэг, аялал гээд л.
Калеб надад үргэлж хайртай гэдэг байсан.
Ханхүүгээ л олсон мэт санагддаг байсан.
Тэр чамайг л гэж байсан.
Яг л Брасс шиг.
Бүх зүйл өөрчлөгдөх хүртэл.
Өөрчлөгдсөн биз дээ, Миша?
Тийм ээ.
Нэг шөнө...
бид клубт байсан юм.
Түүнд зурвас ирсэн юм.
Би зүгээр л "Хэн бэ?" гэж асуучихсан юм.
Өөр охин байсныг нь мэдээгүй л дээ.
Зүгээр л яриа өдөх гэсэн юм.
Тэгээд яасан бэ?
Тэр намайг шатаар чирч буулгасан.
Намайг өшиглөөд л байсан юм.
Хоёр хавирга хугалчихсан.
Маргааш нь хүүхэд шиг л уйлсан даа.
Тэгээд дахиж тэгэхгүй гэж тангарагласан уу?
Чин сэтгэлээсээ хэлсэн юм даа.
Миша...
Өчигдөр шөнө юу болсон юм бэ?
Энд байж болохгүй гэж хэлсэн юм.
Дахиад хэрэгт ороосой гэж хүсээгүй юм.
Гэтэл тэр нь бүр уурыг нь хүргэчихсэн.
Хүссэн үедээ л хүүхэнтэйгээ уулзана гэж байсан.
Тэгээд Брэссийг утсаар ярьж байхыг харсан.
Тэгээд яасан бэ?
Бүр галзуурчихсан.
Брэсс түүнд тайван бай гэж хэлсэн.
Тэгтэл бүр асаад явчихсан.
Надаас хол бай, холд гэж хэлсэн.
Гэтэл Брэсс өөдөөс нь тулаад л зогсоод байсан.
Кэйлеб буу гаргаж ирсэн.
Брэссийн цээж рүү буудчихсан.
За. [Шүүрс алдав] За.
Миша, чи үүнийг тангарагтны шүүхэд ярих хэрэгтэй байна.
Маргааш өглөө хамгийн түрүүнд шүү.
Миша...
Чи чадна аа.
Чи үүнийг хийх л ёстой.
Тийм ээ.
Хийнэ ээ.
За.
Би 10 цагт түүнд сайхан амраарай гэж хэлчихээд
хаалганых нь гадаа цагдаа зогсоосон юм.
Сэтгэл санаа нь гайгүй юу?
Гайгүй ээ, одоогоор зүгээр л байна.
Мхн.
Чи хүнд ингэж дурлаж байсан уу?
Нүдэн дээр хүн алчихаад байхад л...
...цэцэг явуулахаар нь зүгээр өнгөрөөдөг тийм хайр уу?
Тэр чинь хайр биш, тархи угаалт шүү дээ.
[Шүүрс алдав] Тийм л дээ, гэхдээ...
Тэр өөрийгөө дурлачихсан гэж бодоод байгаа юм.
11-р ангид байхад.
Лорен Салливан.
Тэр миний гэр бүлийг бүгдийг нь алчихсан байсан ч...
би хараагүй юм шиг л өнгөрөх байлаа.
11-р анги гэхээр чи 17-той байсан байх нь.
Харин Миша 19-тэй шүү дээ.
Миний шинэ синглийн нээлтийн баяр байсан юм.
Кэйлебтэй хамтарч дуулсан дуу л даа.
Тэгээд "Брэсс" гэдэг Жон Бланкен тэр үдэшлэг дээр байсан уу?
Тийм ээ.
Тэр миний дууг продюсерлосон. Миний бүх дууг тэр продюсерлодог юм.
Тэгээд чи түүнийг Кэйлеб Брайанттай муудалцахыг харсан уу?
Хатагтай Грийн.
Нөгөө... Кэйлеб үү?
Тэр тэнд байгаагүй.
Би--
Яриагаа буцаая.
Кэйлеб Брайант тэр үдэшлэг дээр байсан. Тийм биз дээ?
Үгүй ээ, байгаагүй.
Хатагтай Грийн...
Өчигдөр орой чи миний өрөөнд сууж байхдаа,
надад болон мөрдөгчид нэгэн маргааны талаар ярьсан даа.
Үдэшлэг дээр Брэсс, Кэйлеб Брайант хоёрын муудалцахыг харсан гэж.
Үүнийгээ санаж байна уу?
Та нар намайг шахсан шүү дээ.
Та хоёр Кэйлебт хувийн өс хонзонтой байгаа юм.
Чи бидэнд хэлсэн үү, үгүй юү?
Кэйлеб Брайант Брэссийг буудаж байхыг харсан гэж?
Би зүгээр л та нарын хэлснийг давтаж хэлсэн юм.
Тэр шөнөөс хойш миний толгой эргээд л байна.
Би тархиндаа хүнд доргилт авчихсан юм.
Өчигдөр чи их л тодорхой байсан даа.
Та нар миний аманд үг хийсэн шүү дээ.
За тэгвэл бүр сайн, яг хэлчих,
Брэсс алагдах үед чи яг юу харснаа өөрийнхөө үгээр хэл дээ.
Би юу ч хараагүй.
Чимээ шуугиан гараад хүмүүс гүйлдсэн,
тэгээд би газарт уначихсан юм.
Тангараг өргөснөө ухамсарлаж байна уу?
Тангарагтны шүүхэд худал мэдүүлэг өгөх нь хүнд гэмт хэрэг гэдгийг мэдэж байна уу,
тэгээд энэ чинь улсын шоронд хорих ялтай хэрэг үү?
Би худлаа яриагүй шүү.
Миний мэдэх юм ердөө л энэ.
Тэд огт холбоо бариагүй гэж тангараглах уу?
Тэр тэр зочид буудлын өрөө рүү ороогүй,
тэгээд бүсгүй ч гараагүй.
Ямар ч имэйл, жиргээ байгаагүй.
Хуучин аргаараа үзэж. Нэг удаагийн утас.
Өчигдөр орой Мишагийн өрөө рүү нэг цаг утсаар ярьсан.
Магадгүй тэр үед л бүсгүй түүнд хэлсэн байх,
тангарагтны шүүхэд очих гэж байгаагаа.
Тэр бүсгүйд хайртай гэж тангараглаад,
уучлалт гуйсан байна.
Түүнгүйгээр амьдарч чадахгүй гэж хэлж.
Түүний сүүлийн жиргээ.
Тэр тангарагтны шүүхээс шууд Тетерборо руу явсан.
Хувийн онгоцоор Бермуд руу.
"Бие биедээ л итгэнэ.
Хайр бүхнийг захирна."
Одоо тэгээд яах вэ?
- Хүлээнэ. - Юуг?
Гарцаагүй болох зүйлийг.
Энэ завь үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм аа, Кэйлеб.
Жинхэнэ үзэсгэлэнтэй нь чи өөрөө шүү дээ.
Нааш ир дээ. Ммм.
♪ Надад найдаж болно, би хүчтэй байна ♪
Энд үүрд үлдчихдэг ч болоосой.
Зөвхөн хоёулхнаа.
[Утас дуугарав]
Одоо юу? Хэн бэ, хайр аа?
Өөрийнхөө хэрэгт л анхаарч сураагүй юу?
Би тэгээгүй шүү дээ.
Кэйлеб, хайр аа.
Битгий айсан царай гаргаад бай.
Яасан? Чамайг цохино гэж бодоо юу?
Айн?
Кэйлеб, битгий.
Өөнөө орой цочирдсон шүтэн бишрэгчид Манхэттэнд цуглаж,
тодорч буй од Миша Грийний үхэлд гашуудаж байна.
Түүний цогцсыг хэдхэн цагийн өмнө Бермудаас олсон байна.
Тэрээр тэнд амралтаа өнгөрүүлж байжээ,
нэг салж, нэг нийлдэг найз залуу Кэйлеб Брайантын хамт.
Хип-хоп супер одыг саяхан буруутгаад байсан юм,
19 настай дуучин бүсгүйн биед халдсан хэрэгт.
Мишагийн цогцсыг тэдний түрээсэлсэн завины хажуунаас хөвж байхад нь олжээ.
Албаны хүмүүс үхлийн шалтгааныг хэлэхэд эрт байна гэв,
гэвч хосуудыг өнөөдөр эрт
маргалдаж байхыг сонссон гэх мэдээлэл байна.
Мишагийн үлгэрийн мэт амжилтын замнал 10 жилийн өмнө эхэлжээ,
түүний дуулж буй гэрийн бичлэг нь
домогт хөгжмийн продюсер
Жон "Брасс" Бланкены сонорт хүрсэн юм.
♪ Би бардам зогсоно
♪ энэ бүхний өмнө
♪ надад найдаж болно ♪
Синхрончлол болон засвар: Алекс1969 www.addic7ed.com