(дугуйн хонх жингэнэнэ)
(намуухан шуугилдана)
(хонх дүнгэнэнэ)
(Анжел Олсений “Нүүргүй нүд” дуу эгшиглэнэ)
♪ Найдвар минь дуусжээ ♪
♪ Дахиад нэг хар дарвал ♪
♪ Би нурж мэднэ ♪
♪ Гэрээсээ хол явахад минь ♪
♪ Над руу битгий залга ♪
♪ Ганцаараа гэдгээ хэлэх гэж ♪
♪ Хуурах амархан ♪
♪ Өдөх ч амархан ♪
♪ Харин мултрах хэцүү ♪
♪ Нүүргүй нүд ♪
♪ Царайгүй нүд ♪
♪ Хүн чанар огт үгүй ♪
♪ Чи царайгүй нүд л юм ♪
Амьдралаа гарын үсгээрээ өгч байгаа юм шиг л байна.
Будаг байхгүй, хананд нүх гаргахгүй,
таазнаас юу ч өлгөхгүй.
Хөшиг яах юм?
Томас оо, эзэд нь хэнд дуртайдаа түрээслүүлдэггүй шүү дээ.
Ингээд болчихлоо.
ТОМАС: Хүлээ, Пиппа, битгий хөдөл.
Бид хоёрын зургийг аваад өгөөч?
Баярлалаа.
- Хөөе. - (Пиппа инээн, чарлана)
- (Томас тоглоомоор архирна) - (камер дарна)
- (Томас ая аялна) - (Пиппа инээнэ)
- Хөөе, цацагт хяруул аа. - Хөөе, тахиа минь.
Юу байна?
Тайван. Чамаар?
Тэгэхээр бид үнэхээр ингээд хийж байгаа юм байна, тийм үү?
- Тийм л бололтой. - Тийм ээ.
- Том алхам шүү. - Аймаар том алхам.
Үнэхээр том. Хэрвээ бүтэхгүй бол...
- Өө, баларна даа. - Ёстой хэцүүднэ.
Одоо больчихсон нь дээр юм биш үү?
Тийм ээ, магадгүй одоо,
- хожиж яваа дээрээ зогсъё? - Тийм, яг.
- Танилцсандаа таатай байлаа. - Ярилцсандаа ч бас.
Би эд юмныхаа талыг авъя.
Тэгвэл би нөгөө талыг нь авъя.
- Тийм. Логиктой байгаа биз? - (инээнэ)
Хонгор минь...
энэ чинь бидний гэр.
Би энд чамтайгаа амьдарна.
(эмэгтэй хоолойгоо засна)
Амьдрахгүй ээ. (инээнэ)
Одоохондоо үгүй.
Тийм шүү. Уучлаарай.
(инээнэ)
(Арло Парксын “Южин” дуу эгшиглэнэ)
♪ Тийм ээ ♪
♪ Бид үнсэлцэж байна гэж зүүдэлсэн ♪
♪ Бүх юм ягаан болор шиг байсан ♪
♪ Нүдний чинь доод тал нил ягаан... ♪
Өө, энэ чинь юу вэ?
- Хлорофиллын ус. - Юу?
Хлорофиллын ус. Урт наслахын нууц.
Би гевюрцтраминертээ л үнэнч үлдье,
их баярлалаа.
За тэгвэл “га-га-бош-бана-майнер”-аа л уугаад бай.
(инээнэ)
За, хүлээ.
Бид дөнгөж хамт амьдрахаар болсон ч,
хүүхдийн тухай ярьж болох уу?
- Хүүхэд ээ? - Тийм.
Яг одоо энэ яриаг хийх нь
- үнэхээр чухал байна. - За.
Бид...
ядаж дөрвөн жил хүүхэдгүй байж болох уу?
- (Пиппа инээнэ) - Тэгэлгүй яах вэ. Ёстой...
- Тийм үү? - Тийм. Мэдээж тийм.
- (инээнэ) - Үхлээ.
- Хөөе, битгий тэгж... - Чи намайг үхтэл айлгалаа.
Гэхдээ нээрээ, би бодоод байсан юм л даа,
бараг бүх амьдралаа сургуульд өнгөрөөсөн шүү дээ?
Чамайг мэддэг болсноос хойш л.
Тийм ээ, чи хорь гаран насандаа
новшийн панк клубүүдээр тоглож,
юу ч хийж явсан юм бүү мэд.
Хар тамхи.
Харин би тэр насаа
бүгчим анагаахын номын санд шөнийн хоёр хүртэл сууж өнгөрөөсөн.
- Тийм. - Тэгэхээр би ямар нэг
нялцгай жаал гарч ирээд
эсэргүү хэдэн жилийг минь бусниулахыг хүсэхгүй.
Тийм ээ. Ер нь,
би ч бас өөрийнхөөрөө эсэргүүцлийн тухай бодоод байсан.
Чи одоо тэнэг юм хэлэх гэж байна.
Үгүй, үгүй, би...
За, чи намайг жаахан солиотой гэж бодож магадгүй,
гэхдээ би баянхуур суръя гэж бодсон юм.
Үгүй ээ. Нээрээ юу?
Тэгээд чи юу яриад байгаа юм?
Би нямын өглөө сэрэхдээ
өмнөх шөнийн бүх муухай шийдвэрийг
сануулах аймшигтай шартаатай баймаар байна.
Миний хэлээд байгаа чинь энэ.
Би дэмжинэ. Чи үүнийг хүртэх эрхтэй.
Дэлхийн бүх шартааг чи хүртэх эрхтэй, Пиппа.
- Тийм. - Тийм шүү.
- Тийм. - Яг тийм.
Гайхалтай, аймшигтай шийдвэрүүдийн төлөө.
Нааш ир.
- Би чамд хайртай. - Би ч бас.
(аянга нижигнэнэ)
ТОМАС: Хөөх, тэр хоёрыг хар даа.
Тэр чинь гэрэл зурагчин юм уу даа?
ПИППА: Тэгж л харагдаж байна.
Хөөх.
(инээвхийлнэ) Шууд дотогш нь харагдаж байна.
ТОМАС: Гоё бай...
Өө, өө, үнсэлцээд эхэллээ.
(Пиппа инээвхийлнэ)
ТОМАС: Өө, тэд дурлачихаж.
ПИППА: Мм, халж байна шүү.
(хоёул инээнэ)
- ПИППА: Өө. Өө. - ТОМАС: Өө, тэр эр
хувцсыг нь тайлж байна.
ПИППА: Аан, Томас...
ТОМАС: Энэ чинь болж байна.
- ПИППА: Томас. - Яасан?
Бид хөршүүдээ тагнаж болохгүй байх аа.
Үгүй ээ, бид тагнаагүй. Зүгээр л...
цонхоороо харж байтал тэд санамсаргүй
хараанд өртчихлөө.
- Өө, өө, өө! - ПИППА: З-за.
Хүмүүс харах боломжтойг тэд мэдэж л байгаа.
- ТОМАС: Яг тийм. - Мэдэж л байгаа шүү дээ.
ТОМАС: Мэдэж байгаа. Мэдэж байгаа.
Тэр миний бодож байгааг хийх гэж байна уу?
ПИППА: Тийм.
ТОМАС: Үзүүштэй юм аа.
За, Томас, бид одоо албан ёсоор эвгүй гажуудууд боллоо.
- Санал нийлэхгүй байна уу? - Үгүй.
Юу? Тэд биднийг хараасай гэж хүсэж байгаа.
Гэхдээ чи больё гэсэн болохоор больё.
Баярлалаа.
- Бидний эхний шөнө шүү дээ. - Тийм, тийм.
Шинэ хөршүүддээ жаахан хувийн орон зай өгье.
Өө, тэд одоо сексдэж байна. За.
Томас, нааш ир ээ, гаж амьтан минь.
За, за, за.
Ороод өг.
Үзүүлээд өг, залуу минь.
♪ ♪
Тэгэхээр...
би чамд жаахан...
- Томас? - (аяархан хурхирна)
Хайраа?
(аялгуулан): Томас.
(шивнэнэ): Томас.
Секс.
(санаа алдав)
♪ ♪
АРИ: За, баяр хүргэе дээ.
- ПИППА (инээвхийлэн): Би яачихаа вэ? - АРИ: Чи биш ээ.
Би сошиалаас тасраад гурав дахь өдөр дээрээ явж байна.
Инста ч үгүй, Твиттер ч үгүй.
Жони бид хоёр бүтэн сар тэснэ гэж амласан.
- ПИППА: Мазел тов, Ари. - Мм-хмм.
Би сая уншсан чинь,
дэлгэц ширтэх цагаа багасгасан хосууд
сард хийдэг сексээ хоёр, гурав дахин нэмдэг гэнэ.
- Тийм үү? - Мм-хмм.
Өө, тэгвэл гар хангахдаа юу хардаг юм бол?
Бурхан минь, хамт амьдрах ямар байна?
(инээвхийлэв) Өчигдөр шөнө нэг сонин юм болсон.
-Манай эсрэг талын хөрш хос байна аа, -Мм-хмм.
тэд бүр хийж байсан, бид яг дотогш нь харж чадсан.
АРИ: Үүү, ямар аймар царайтай байсан?
ПИППА: Үгүй ээ. Харин ч ёстой гоё хүмүүс байсан.
- (цахилгаан шат дүнгэнэв) - АРИ: Тэгээд,
чи сандал татаж тавиад, попкорн гаргаад,
дурангаа шүүрсэн үү?
- Үгүй. - Яагаад үгүй гэж?
Хэн нэгэн чамд өөрсдийн амьдралаа
харах боломж өглөө гээд үзэж болно гэсэн үг биш шүү дээ.
Хм. Мм, энэ дээр чи мянган хувь буруу байна.
Харах бол бүрэн зөвшөөрөгдсөн зүйл.
Сонсох нь ээ, тэд өөрсдөө харуулах дуртай хүмүүс юм биш үү.
(инээвхийлэв) Бараг л үгүй дээ.
Хэрвээ тэд харуулах дуртай бол тэднийг үзэх нь...
эелдэг зан гэсэн үг шүү, Пиппа.
Үдийн хоолон дээр уулзъя.
Баяртай, гажиг аа.
ПИППА: Үүний дараа та хамаагүй сайн хардаг болно.
Зүгээр тайвшир, за?
Би сүүлийн хорин жил долоо хоногт дөчийг хийсэн,
тэгээд талаас илүү нь гайгүй болсон шүү.
(инээвхийлэв) Тоглосон юм аа, мэдээж.
Канюль өгөөч.
Хорин жил.
Тийм ээ, би одоо хүртэл том болоод
юу болохоо олох гээд л явж байна.
- (инээвхийлэв) - (төхөөрөмж дуугарав)
За.
Гурав, хоёр,
- тэгээд... - (төхөөрөмж хурдан дуугарав)
(дуугарахаа больж, төхөөрөмж хүнгэнэв)
Бонжур. Сайн байна уу. Л’Оптикийн Пиппа байна.
- Таны шил бэлэн болсон. - ДОКТОР САТО: Пиппа?
Бид зургаа хүртэл ажиллана.
Зүгээр ээ. Баяртай.
Энэ юу вэ?
ДОКТОР САТО: Японд шувууг
“далавчтай хоёр нүд” гэж хэлдэг, учиртай шүү.
Тэдний хараа тийм хурц болохоор
найман давхар байшингийн оройгоос
доорх явган зам дээр мөлхөх ганц шоргоолжийг ялгадаг.
(инээвхийлэн): Аанха.
Та яагаад түүнд үүнийг яриад байгаа юм бэ?
Гэртээ орсны жижигхэн бэлэг юм.
- (доктор Сато инээв) - Өө.
♪ ♪
ДОКТОР САТО: Цонхны чинь гадаа
шувууд үүнээс ус ууж байхыг харах бүртээ
манай төрөл зүйлийн хараа ямар төгс бишийг
жаахан санаж байгаарай.
Чи бид хоёр
энд ердөө л түүнийг жаахан дээрдүүлж байгаа юм.
ПИППА (инээвхийлэн): Баярлалаа.
Би ч бас бэлэг авмаар байна.
(хаалга онгойв)
Хөөе, хайраа.
- Сайн уу. - Вуаля.
Томас, ямар хөөрхөн юм бэ.
ТОМАС: Бид Берт, Эрни хоёр шиг харагдаж байна.
Манай найрсаг хөршүүд яаж байна?
(шоолов) Нээрээ юу? Энэ одоо сэдэв болох нь ээ?
ТОМАС: Хар даа. Яг бид хоёр шиг байна.
ПИППА (инээнэ): Тэд биднээс тэс өөр юм аа.
Хамаагүй догь.
Тийм ээ.
Хөөе, битгий ингэж ил бай л даа.
- Өө, за. Нууц яриа эхэллээ. - Үү.
Үү.
(хоёул инээлдэнэ)
Тэдэнтэй яаж найзлах вэ?
Чи хөршүүдтэйгээ салшгүй найзууд болмоор байна уу
- бид одоо тэднийг мөрдөөд байгаа юм шиг байхад? - Тийм. Яагаад болохгүй гэж?
Түүний ууж байгаа сакэ лав дээд зэрэглэлийнх.
Надад жаахныг хийж өгнө,
би ялгааг нь мэддэг царай гаргана.
Тэгээд тэр чамд энэ хавийн
хөөрхөн бутикуудыг зааж өгнө.
Тийм ээ, охид ер нь дэлгүүр л хэсдэг юм чинь.
За за. Тэгвэл би өөрөө бутикуудыг судалъя.
- Новш. - (хоёул инээнэ)
Тэднийг хэн гэдэг бол?
ПИППА: Өө, тэр лав Марго.
ТОМАС: Өө тийм, мэдээж. Яг Марго төрхтэй.
ПИППА: Харин тэр... Брент.
ТОМАС (инээнэ): Тэгвэл Брент бас надад
биеийн үсээ яаж янзалдгийг заах байх.
Өчигдөр цавиных нь үс цухуйхыг харсан.
Үнэхээр урлагтай зассан байсан.
Намайг тэгээсэй гэж бодох уу?
ПИППА: Цавиныхаа үсийг хус гэж үү?
- ТОМАС: Тийм. - ПИППА: Үгүй.
Дахиад ургахдаа хатгаад байхгүй юу?
ТОМАС (инээнэ): "Хатгаад."
ПИППА: Хүлээ.
Тэр... хахаж байна уу?
Өө, новш.
- Тэр амьсгалж чадахгүй байна. - ПИППА: Мэдэж байна.
- ТОМАС: Харин тэр харахгүй байна. - Мэдэж байна. Яах вэ?
- ТОМАС: За, ингээд боллоо. - Өө. Сайн байна, сайн. Тийм.
- Ү-Үгүй, үгүй. - ТОМАС: Үгүй! Гал тогоо руугаа!
Гал тогоо руугаа!
Чихэвчээ ав л даа, бүсгүй минь!
Өө, миний... Энэ чинь бүр яаралтай хэрэг шүү дээ.
За, би... 911 рүү залгах уу?
Үгүй, тэд... амжиж ирэхгүй.
- Чи тийшээ очих хэрэгтэй. - За, гэхдээ тэгвэл тэд
биднийг тагнаж байсныг мэдчихнэ.
Тийм, гэхдээ тэр үхэхгүй. Яв!
Новш. За, тийм. Новш.
- Би тийшээ очих ёстой юу? - Яв!
За. Тийм, тийм. Боллоо, боллоо.
ПИППА: Хүлээ! Томас, буцаад ир, ир, ир.
Юу? Юу?
- ПИППА: Үгүй, ингэж болохгүй. - Үгүй, үгүй.
ТОМАС: Чи яаж байна аа? Үгүй, үгүй, үгүй.
- Үгүй. Алив. Чанга, чанга, чанга. - Үгүй! Тэр юу хийгээд байна аа?
- ПИППА: Өө, алив дээ. - Алив. Юу хийгээд байна?
- Өө, хар! - Алив!
- Хар даа! - Ингэж!
- ТОМАС: Тийм! Тийм, яв! - Тийм! Яг зөв!
- ПИППА: Чи чадна аа, бүсгүй минь! - Яв, яв, яв! Яв, яв, яв!
- Түлх, түлх, түлх, түлх. - Алив. Чи чадна!
- Тэгээд, тэгээд. - Чи чадна!
ТОМАС: Тэгээд, тэгээд, тэгээд.
- Тийм! Тийм! - Бурхан минь!
- (уухайлана) - Тийм!
- Бид чадлаа! - (инээнэ)
ПИППА: Бурхан минь, бид чадчихлаа.
- ТОМАС: Чадлаа. Бурхан минь. - Бид чадлаа.
- (Томас инээнэ) - (Пиппа ёолно)
ПИППА: Тэр халуун ногоотой туна ролл гаргачихлаа.
Сэрэл хөдөлгөм.
- Ий. Үгүй, ий! Ий! - Үү...
♪ ♪
(алсаас сирен ульна)
(аяархан амьсгаа авна)
(цочин амьсгаа авна)
(хангинана)
(электрон хэмнэл тоглоно)
(дуу үргэлжилнэ)
(аянга ниргэнэ)
(хөгжим зогсоно)
♪ ♪
За, энэ жаахан асуудалтай байж магадгүй.
Яагаад? Бид харж чадна гэдгийг тэд мэдэж байгаа шүү дээ.
Түр хүлээ.
(аялсан өнгөөр): Нэг хүн зочинтой болжээ.
ТОМАС: Энэ залуу овоо амжилттай юм шиг байна.
ПИППА: Тийм ээ, рекламанд тоглодоггүй юм чинь. (инээнэ)
ТОМАС: Эмзэг сэдэв шүү, хонгор минь.
- ПИППА: Уучлаарай. - (Томас жиг жуг инээнэ)
ПИППА: Өө.
ТОМАС: Тэр өнөөдөр үдээс хойш тэнд байсан байх аа.
- Би нэг харчих уу? - Тэг тэг.
- Хөөх. Ийм ойртуулдаг юм уу. - ПИППА: Харин тийм байгаа биз?
- Ердөө зуун доллар байсан. - Ердөө? Чи үнэ тохирсон уу?
ПИППА: Үгүй. Тэгэх ёстой байсан уу?
Тийм ээ, тавиар авчихаж болох л байсан байх.
Пөөх.
ТОМАС: Сонирхуулахад... энэ залуу түрүүн түүний өгзөгт хүрсэн.
(Пиппа инээнэ)
ПИППА: Өө, тэр юу хийж байгаа юм бол?
ТОМАС: Гэнэтийн зураг авалт уу?
Май.
ПИППА (итали аялгаар): Энэ бол би, Марио.
(Томас, Пиппа хоёр инээнэ)
ПИППА (энгийн хоолойгоор): Гэхдээ түүний комбинзон надад таалагдаж байна.
- Өө, ча... Хөөх. - ТОМАС: Юу болоод байна?
- ПИППА: Сая юу болов? - Юу болоод байна?
ТОМАС: "Сайн уу, дэлхий минь. Би суниадаг хүн."
Би ч бас, хө, хааяа.
ПИППА: Өө, хөөе, хөөе.
ТОМАС: "Цамцаа тайл. Найзууд тэгдэг юм."
ПИППА: "Дотны найзууд уу?"
ТОМАС: "Тийм ээ, бид насан туршийн хамгийн сайн найзууд."
ПИППА: "Өхөөрдмөөр."
- "Хувцсаа тайл." - "За."
(хоёулаа инээнэ)
ПИППА: Хөөх, ёстой сэжигтэй юм аа.
ТОМАС: Тэр охиныг аргалаад байна.
- ПИППА: Өө. Түн! - ТОМАС: Түн.
ТОМАС: Хөөе-ёо. Хөх.
- Боль. - Хөх байна, хонгороо. Хөх байна.
ПИППА: Чи түүнийг хүсэж байгаа гэж бодож байна уу?
ТОМАС: Мэдэхгүй.
Өө, хүсэж байгаа юм шиг байна.
Марго гэртээ ирчихвэл яах юм?
ТОМАС: Мэднэ ээ. Мэднэ.
Бид энийг харж байгаа муу хүмүүс үү?
Үгүй.
ТОМАС: Энэ залуу овоо явдалтай юм аа.
ПИППА: Хмм.
Май. Үргэлжлүүлээд хар.
(жиг жуг инээнэ): За.
(инээнэ): Чи юу хийгээд байгаа юм?
Цамцыг чинь тайлж байна, хонгороо.
Өө, уучлаарай. (инээнэ)
(хоолойгоо засна)
- Пиппа. - Тайлаач.
Одоо яах вэ?
Үргэлжлүүлээд хар.
ТОМАС: За.
(бүсний арал жингэнэнэ)
(өмдний цахилгаан тайлагдана)
(инээнэ)
- Тэд юу хийж байна? - Аан...
Тэр хүзүүг нь үнсээд...
Бид юу хийгээд байгаа юм бэ? (инээнэ) Галзуу юм аа.
- Алив. Анхаарлаа хандуул. - Энэ галзуу юм.
Анхаар.
Аан... за.
Тэр, аан...
(Томас дуу алдаж, жиг жуг инээнэ)
ПИППА: Тийм үү? (үнсэнэ)
(Томас дуу алдана)
- (Томас дуу алдана) - ПИППА: Тийм үү?
- (дуу алдана) - (Пиппа жиг жуг инээнэ)
Миний ээлж.
- Алив, тайлчих. - За, хатагтай.
♪ ♪
- Итгэлтэй байна уу? - Тийм ээ.
- (аяархан уулга алдав) - (Томас ёолж, амьсгаадан)
Би чамд хайртай.
Би ч бас.
Аан, жаахан хурдлуулж болох уу?
Тэгье. Мэдээж.
Аан, арай хүчтэй.
- ТОМАС: Ингэх үү? - Тийм.
(Томас ёолно)
Би одоо...
ПИППА: Ч-Чи... жаахан тэсэж болох уу?
Тийм. За, хичээе.
ПИППА: Хэрэгтэй бол удаашраарай.
Үгүй ээ, би одоо...
(Томас ёолно)
(Томас амьсгаадна)
(инээн): Уучлаарай.
Уучлаарай.
(инээн): Зүгээр ээ. Яагаад уучлалт гуйгаад байгаа юм?
Ердийнхөөсөө хурдан болчихлоо.
Гоё байсан шүү.
Бид өмнө нь тэгж үзээгүй л байсан болохоос.
- Галтай байсан. - (инээнэ)
За, би чамд угаалгын алчуур аваад ирье.
- Хайртай шүү. - Би ч бас.
(хаалга онгойно)
(алсад дохио орилно)
(аяархан санаа алдана)
♪ ♪
ЖОНИ: Ер нь бол...
(инээнэ) бүр илт байгаа биз дээ.
Марго бол Брентийн эхнэр, эсвэл нухацтай үерхдэг хүн нь.
Тэгээд түүнийг хотод байхгүй хойгуур
Брент хорхой нь хүрээд шууд араар нь тавьсан.
- Миний онол ч бас тийм. - АРИ: Аан, за.
Яаж тийм итгэлтэй байгаа юм? Магадгүй тэд зүгээр л
нээлттэй харилцаатай ч юм билүү.
Үгүй ээ. (инээнэ)
Эсвэл чи ганц хостой байх тухай
өөрийн бодлоо тэдэн дээр тусгаад байгаа юм биш үү?
- Гэхдээ тийм байх магадлал нь хэд юм бэ? - Юу?
Тэд свингер ч юм уу...
Одоо хүмүүс "свингер" гэдэг үг хэрэглэдэг юм уу?
Сири, хосуудын хэдэн хувь нь нээлттэй харилцаатай байдаг вэ?
Сири тийм асуултад хариулж чадна гэж үү?
СИРИ: Блумстайн, Шварц нарын судалгаагаар
гэрлэсэн хосуудын 15 хувь нь
гэр бүлээс гадуур секс хийх тохиролцоотой байдаг.
15 хувь аа?
Үнэндээ гайхаж байна шүү.
Тэгээд энэ чинь дундаж байх.
Хотын их бүс дотор бол
бүр хамаагүй өндөр байгаа даа.
Ер нь энэ газар чинь сексийн хот шүү дээ.
(инээлдэнэ)
Гэхдээ хөөрхий Марго.
- Тийм. Үнэхээр муухай. - Тийм ээ. Хөөрхий Марго. -Хөөрхий Марго.
Тэд бие биедээ юу гэж байгааг нь сонсож чаддаг ч болоосой.
Хм.
- Хм. - ЖОНИ: Ахаа.
ТОМАС: Хм. Дүү минь.
Юу?
Юу ч биш.
Жони, чи сая "хм" гэсэн.
"Хм, надад энэ ярианд хамаатай
нэг санаа орж ирлээ" гэсэн шиг.
Тэгэхээр...
За.
Томми бид хоёр коллежид байхдаа
тэр Кайли гэдэг
аймаар хөөрхөн уран зохиолын охинд дурладаг байсан.
Баахан мангарууд түүнтэй учрахыг хүсдэг ч
хэн нь ч зориг гаргаад,
яахав дээ, түүнтэй ярьж чаддаггүй байсан.
- (инээнэ) - Үргэлжлүүлнэ үү.
Нэг шөнө би өвс татах гэж очоод
«Гүн цэнхэр тэнгис» үзэх гэсэн юм...
- Байдаг л зүйл. - ...тэгээд би мэдсэн нь
тэд лазер заагчийг яаж ийгээд
холын микрофон болгочихсон байсан
бид бүгдээрээ чимээгүйхэн чагнах гэж
Кайлигийн хувийн яриануудыг
тэр гэнэт гайхамшгаар
- тэдний нэгэнд хайртайгаа хэлэх байх гэж. - Мон Дьё.
- Чи үүнд хамсаатан байсан юм уу? - Үгүй.
- Магадгүй. - Аан-хаа. - ЖОНИ: За, түүний санаа байсан,
тэгээд бүхнийг өөрөө зохион байгуулсан
Юүтүбийн заавар үзсэнийхээ дараа.
Юу болсон юм?
- Юу ч болоогүй. Аан, тэр... - Аан, бид асаасан.
- Үгүй. - Тэгээд...
дохио барьсан тэр агшинд бүгд сэтгэлээр унасан
учир нь ёолох, инээлдэх чимээнээс
шууд л ойлгомжтой болсон
Кайли өрөөнийхөө охинтой нүцгэн гижигдэцгээж байсан
Сет Гилденстайнтай хамт.
- Гилденстайн? - Гилденстийн л дээ, тийм.
Кайли тэр 15 хувьд багтсан.
Гэхдээ Сет Гилденстийний тухай нэг сонин баримт...
Түүнийг хэзээ ч гуталтай харж байгаагүй.
- Уучлаарай, юу гэнэ ээ? - Тэр дандаа роликтой явдаг байсан.
Тэгсэн мөртлөө хүнтэй унтдаг л байсан.
Бүр их унтдаг байсан.
Сетийн гутлын сонголт хангалттай.
Энэ лазер заагч гэдэг юм чинь яаж ажилладаг юм?
ТОМАС: За, ангийнхаан.
Ийм том панорам цонхнууд
чимээ гарахад доргидог.
Яг одоо гэхэд энэ доргиж байна
миний хоолойны дуунаас.
Тэгэхээр дундуур нь лазер тусгавал
цацрагт юу болно гэж бодож байна?
Тэр бас доргино.
Алтан од чамд. Яг зөв.
Лазерын жижиг цэг доргилтоор займчина.
Тэр займчих хэв маягийг барьж чадвал
сонсож болох долгион болгон хувиргаж болно.
Тэгээд бид яагаад одоо болтол хийгээгүй юм?
За, Пиппа, нэгдүгээрт хууль бус байх,
хоёрдугаарт, бид чадахгүй.
Өөрөөр хэлбэл, бид лазераа
тэдний байр руу тусгавал тэндээ л дуусна.
Доргилтыг барьж авах ямар ч аргагүй
гудамжны нөгөө талаас.
Тэгэхийн тулд цацрагийг нааш нь буцааж ойлгох хэрэгтэй.
Хүлээ, юу?
Брентын студи рүү сэм орж
цонхны нь ард толь яг тааруулж тавихгүй л бол
бидэнд арга алга.
Тэдний байранд сатир байна.
Юу?
Нөгөө сатир шүү дээ.
Ромын үржил шимийн сүнс. Хар даа.
♪ ♪
Надад нэг муу санаа байна.
ТОМАС: Бид яг одоо үүнийг хийж байна гэдэгт итгэхгүй нь.
Миний яриад байгаа чинь яг энэ шүү дээ.
Ирээдүйн бид хоёр өөрсдөөрөө бахархана даа.
Тийм л байх, харин одоогийн би аймаар сандарч байна.
- Одоогийн чи бас эрүүл байгаа. - Үнэн.
ПИППА: Хамгийн муудаа юу болох вэ дээ?
♪ ♪
(Слей Беллсийн «Ай Кэн Онли Стэр» эгшиглэнэ)
(цоглог яриа шуугиан)
♪ Би тал руу удаан ширтэж л чадна... ♪
ПИППА: Өө, аан...
- ПИППА: Аан, аан... - Ёо!
- Томас! - Ёо!
Хөөе, ах аа.
- Томас. - Ах аа! Ах аа.
- (Пиппа ёолно) - ТОМАС: Хөөе.
♪ Сандлаас чамайг ширтэнэ ♪
♪ Үсээ самнахыг чинь харна ♪
♪ Чи яг тэндхэн байна ♪
(Пиппа түгдчинэ)
♪ Намайг шаналж, шатаж явааг чи мэднэ ♪
♪ Зүрхээрээ андгайлъя, үхсэн ч яахав ♪
♪ Чи бид хоёр, чи бид хоёр... ♪
(аяархан ёолно)
♪ Юу ч үлдэхгүй болтол ♪
♪ Нүүрсхүчлийн хий л болох хүртэл ♪
♪ Яагаад намайг ирүүлдэггүй юм бэ ♪
♪ Хүссэнийг чинь хийе дээ ♪
♪ Үү, үү, үү, ширтэхээс өөр юм алга ♪
- ♪ Ширтэхээс өөр юм алга ♪ - ♪ Харж байна уу ♪
♪ Зүрхийг минь доош чангаана, доош чангаана ♪
♪ Ширтэхээс өөр юм алга ♪
- ♪ Ширтэхээс өөр юм алга ♪ - ♪ Харж байна уу ♪
♪ Зүрхийг минь доош чангаана, доош чангаана ♪
- (камер товшино) - ♪ Тийшээ буцмаар байна ♪
♪ Гэвч би, би ширтэхээс өөр юмгүй ♪
♪ Би ердөө л... ♪
Энэ одоо юу болоод өнгөрөв өө?
("Хүлээлт" Клайн эгшиглэнэ)
♪ Би хүлээж л байна ♪
♪ Чиний хайрыг ♪
♪ Чиний хайрыг... ♪
Гайхамшигтай, аймшигтай шийдвэрүүдийн төлөө.
Хангинав.
(хоёул инээнэ)
(хундага харшина)
- Эмтэрчихсэн үү? - Үгүй ээ, зүгээр. Зүгээр.
("Харанхуй дахь нууц" Моника эгшиглэнэ)
(суултуур татагдана)
(инээдээ дарна)
Юу...?
♪ Харанхуйд нэг нууц бий... ♪
ТОМАС: Тийм ээ, би хэсэг хамтлагийн юм хийгээд явсан.
- Одоо реклам руу орсон. - ЭМЭГТЭЙ: Аан, тийм.
ТОМАС: Цалин нь тогтвортой.
Танай хамтлаг ямар нэртэй байсан юм?
Аан, биднийг Стресс гэдэг байсан.
- Стресс. Гоё нэр байна. - Мм-хм.
Уучлаарай, жаахан сунгалт хийх хэрэгтэй байна.
(яриа бүдэг үргэлжилнэ)
♪ Сохор үзэгдлүүд ♪
♪ Үйлдэх шалтгаан үгүй ♪
♪ Сохор үгс, сохор үзэгдлүүд ♪
♪ Шалтгаан үгүй... ♪
Хөөе.
ЭРЭГТЭЙ: Гоё хувцас байна!
Гал байна шүү, Марго.
Энд бүгд дажгүй юу?
Наадхаасаа нэг сорчих уу?
Баярлалаа, Зорро.
♪ Сохор үзэгдлүүд ♪
♪ Сохор төв, нэг төв... ♪
За, гэртээ байгаа юм шиг бай.
Танай гэр миний гэр л гэсэн үг.
♪ Сохор там, сохор там... ♪
ПИППА: Тененбаумын хэн нь ч болж болох байсан,
гэтэл үгүй ээ... Марго.
За, яаж байна даа, дэгдээхэй?
Даалгавар биеллээ.
Тийм шүү, яг энэ л сонсмоор байлаа.
♪ ♪
За. Бэлэн үү?
Ойлголоо.
ТОМАС: За.
Жижигхэн ногоон цэг хайна шүү.
Дээш, доош, яаж хөдөлгөхийг хэлээд бай.
ПИППА: Харагдахгүй байна.
ТОМАС: Байгаа л даа, хаа нэгтээ.
ПИППА: Мэдэж байна, гэхдээ харахгүй байна.
(цочин амьсгаа авна) Унтраа, унтраа, унтраа!
ТОМАС: Юу?
Дахиад ганц секунд болсон бол
өөрсдийгөө буудуулах нь гэж бодох байлаа.
(инээнэ): За. Доороос эхэл.
За, за.
ПИППА: За, баруун тийш.
Жаахан дахиад... тэгээд зогс.
Зогс, зогс. Одоо дээшээ.
Жаахан дээш.
Дахиад жаахан... боллоо, зогс.
Муа.
Одоо яах вэ?
Одоо тольны өнцөг
үүнийг наашаа хаа нэгтээ ойлгосон гэж найдъя.
Шинжлэх ухаанч арга арай биш л дээ.
Түр байз.
Өө.
(цочин амьсгаа авна)
Яг одоо би үнэхээр биширч байна шүү.
(Пиппа инээн, догдлон дуу алдана)
(шуугиан хүнгэнэнэ)
Ёоо.
Байз, байз. Түр.
(чанга яригчаар гажсан яриа)
Яг Чарли Брауны багш нар шиг сонсогдож байна.
- Уа-уа, уа-уа, уа. - Уа-уа.
Уа-уа-уа, уа-уа-уа.
(шуугиан хүнгэнэнэ)
(гажсан яриа үргэлжилнэ)
МАРГО (чанга яригчаар): Тэгэхээр би ямар нэг зүйлд гомдвол
- зүгээр нуух ёстой юу? - (Пиппа амьсгаа авна)
- ТОМАС: Тийм! (инээнэ) - (Пиппа догдлон чарлана)
МАРГО: Чамайг нэг эмэгтэйтэй ариун цэврийн өрөө рүү орж байхыг би харсан.
БРЕНТ: Өө, тоглоогүй биз дээ.
МАРГО: Бүгдийн нүдэн дээр шүү.
Чи тэнэг юм уу?
Хүмүүс чамайг харахгүй гэж бодсон уу?
Тийм үү? Хөөе! Сайн уу!
Би энэ яриаг дахиж тэвчиж чадахгүй.
За, за, болъё. Үнэхээр одоо яримаар байна уу?
- Тийм. - Үнэнийг хэл.
Чи надад хайртай хэвээрээ юу?
Өө, новш минь. Юу?
Хайртай юу?
Яаж... Би уучлаарай.
Чи үүнийг яаж ингэж ойлгоод байгаа юм?
Чи надад хайртай хэвээрээ юу?
Надад битгий ингэж ханд. Битгий.
(инээнэ) Битгий тэг.
Сонс, би бодохдоо... чи намайг орхимоор байгаа
гэхдээ тэгэх зориг чинь хүрэхгүй байна,
тэгээд ийм утгагүй шалтагнууд гаргаад
бурууг өөрөөсөө биш надаас болгох гээд байна.
Үгүй. Үгүй, үгүй, би чамайг харсан.
БРЕНТ: Мэдэж байна уу, би... бид одоо
би өөрийгөө тайлбарлах ч шаардлагагүй түвшинд ирчихсэн.
Чи надад итгэх ёстой.
Би манай гэрт хүнтэй унтана гэж чи үнэхээр бодож байна уу?
- Чи намайг тэгж боддог юм уу? - Би... би бодсон...
- Би чамайг харсан. - Юу гэж бодсон юм?
Ойлгож байна. Ойлгож байна. Чи миний ажилд атаархдаг.
Ойлгож байна. Тэгэх нь аргагүй.
За, чи надад зуу дахин хэлсэн.
Гэхдээ миний ажил байхгүй бол энэ бүхнийг хэн төлөх юм?
- Чи юу? Аан? - Энэ шударга биш.
Чиний орлого биднийг тэжээх юм уу?
Хэрвээ чи... хэрвээ бид салбал
чи яахаа мэдэхгүй дээ.
Хөөе, хөөе. Би...
Би салахыг хүсэхгүй байна.
Би... Үгүй. (инээн, санаа алдана)
Нэг үеэс хойш би энэ талаар бодож эхлэхээс өөр аргагүй, Жулс.
- Би энд хамаг чадлаараа хичээж байна. - Уучлаарай, Себ. Уучлаарай.
Үнэхээр хичээж байна, гэхдээ би өөр яах ёстой юм?
Би үүнийг хэр удаан тэвчих ёстой юм?
Уучлаарай.
Үнэхээр уучлаарай гэж байгаа бол чи өөрчлөгдөнө.
Өөрчлөгдөнө. Тэгнэ.
Тэгэх үү? Битгий. Тэгэх үү?
Аан? Тэгэх үү?
- Чи өөрчлөгдөх үү? - Тийм.
- Өөрчлөгдөнө гэж үү? - Тийм.
За тэгвэл би өнөө орой хүнтэй унтсан уу?
- Үгүй. Үгүй. - Үгүй юу?
Надад... Надад хүн амаар хийсэн үү?
- Үгүй. - Үгүй, хийгээгүй.
- Чи надад хайртай хэвээрээ юу? - Тийм.
Тэгвэл ийм новшийн гичий шиг аашлахаа боль!
Би ядарчихлаа.
(уйлан, амьсгаадна)
(шуугиан тачигнана)
(аяархан ёолно)
- (хаалга онгойно) - (алхаа ойртоно)
- Зүгээр үү? - Тийм ээ, би зүгээр л...
Нэг юм тусаж байх шиг байна.
Тийм ээ.
Одоо Монреаль даяар нэг айхтар шарталт явж байна даа.
(бүдэг яриа)
♪ ♪
- (утас дуугарна) - АРИ: Хөөе, жаалаа?
- Нааш түр ирэх үү? - (утас тасарна)
ПИППА: Сайн байна уу. Өө...
Танд яаж туслах вэ? (инээнэ)
Сайн уу. Би шинэ шил хайж яваа юм.
Пиппа хүрээ сонгохдоо хамгийн сайн.
- (инээнэ) - МАРГО: Нээрээ юу?
- Жороо авчирсан уу? - Үгүй.
Үнэндээ би нүдээ шалгуулаагүй хэдэн жил болчихсон.
Өөрчлөгдсөн ч байж магадгүй.
Пиппа, чи хоёр гучийнхаасаа өмнө оруулчихаж чадна биз дээ?
Өө, нүдний үзлэг үү?
МАРГО: Өө, тэгвэл үнэхээр сайхан байна.
- Өө, тэгье. Болно. - Баярлалаа.
Намайг Жулиа гэдэг, дашрамд.
Пиппа.
- Танилцсандаа таатай байна. - Надад ч гэсэн.
И, Ф, О,
З, өө...
өө, П үү?
Өөр нэг Ф ч байж магадгүй?
Ялгахгүй байна. (инээнэ)
За, ийшээ.
(төхөөрөмж товшино)
А... эсвэл Б?
Дахиад харж болох уу?
Надад яг адилхан харагдаж байна. (инээнэ)
Зүгээр үү?
Өө...
Таны хараа их муу юм байна.
Гэхдээ...
ихэнх хүний хараа муу байдаг шүү.
Тэгээд л би ажилтай байгаа юм.
Одоо нүдний тань гадаргууг харъя,
ямар нэг өө сэв байна уу гээд.
- За. - Тэгэхээр эрүүгээ...
- яг энд тавь. - Мм-хмм.
ПИППА: Хоромхон зуур хурц гэрэл харагдана.
За. Одоо би жаахан ойртъё.
(товч эргэнэ)
За.
Дээш хар.
Зүүн тийш.
Сайн.
Баруун тийш.
Дахиад нэг.
Би ер нь шийдэж чаддаггүй юм. Чи юу гэж бодож байна?
За, тэр нь бол арай илүү...
"тачаангуй номын санч" маягийн.
(хоёулаа инээнэ)
- Тачаангуй номын санч аа? - Тийм ээ, нэг тийм...
"Номын тавиурын дунд уулзъя, том залуу минь.
Хоёулаа Эмма Страубын шинэ романыг хамт уншъя."
Харин энэ бол илүү "фаталь бүсгүй."
Нэг тийм... "Би Дуги Хаузертай унтчихаад,
дараа нь хоолойг нь хэрчинэ."
(инээн): Бурхан минь.
Надад энэ зохих болов уу?
Мэдээж зохино.
Шинэ шилний гоё нь гэвэл
чи хэн болохоо өөрөө шийдэж болдог.
За тэгвэл.
Энэ надад баристаг минь санагдуулаад байна.
Тэгэхээр...
би ер нь...
фаталь бүсгүй юм байна.
Тийм байж мэднэ шүү.
Ёстой л чи байна даа.
Хөөе, энийг хэлэх жаахан сонин сонсогдож магадгүй...
Магадгүй эвгүй л байх. Аан, чи ер нь
хааяа кофе ууж суух уу, яах уу?
Сонин байна уу?
Үгүй.
Итгэлтэй байна уу?
Үгүй ээ, би... би дуртайяа.
Дөнгөж танилцсан л даа, гэхдээ чи дажгүй санагдсан.
Баярлалаа.
Тэгвэл, аан, дугаараа өгөх үү?
Тэгье. Гар утасныхаа.
Гоё. Аан, манай хэдэн найз
энэ амралтаар спа нээсэн юм.
Тийшээ ороод үзэх үү, яах уу?
- Би залгана аа. - Тэгээрэй.
- Үнэхээр гоё сонсогдож байна. - За.
- Баяртай. - Баяртай. (инээв)
Ээж ээ, яасан бэ?
(санаа алдав)
(цоглог сурталчилгааны ая эгшиглэнэ)
- (ая дуусав) - (компьютер дуугарав)
ӨГҮҮЛЭГЧ (компьютероор): Төрсөн өдөр ч бай,
ойн баяр ч бай, зүгээр нэг мягмар гараг ч бай,
тэмдэглэх шалтгаан үргэлж байдаг.
Тиймээс бэлгийн сулрал баярыг тань бүү сүйтгэг.
Зүрх тань хангалттай эрүүл эсэхийг эмчээсээ асуугаарай...
- (товч дарав) - (бичлэг зогсов)
(шуугиан хүнгэнэнэ)
БРЕНТ: Хүрээнийхээ ирмэгээс хуруугаараа бариад үз дээ?
Чиний хүрээ шүү дээ. Тайзны хэрэгсэл биш.
Чи эзэмшиж байгаа, ойлгов уу?
Үнэнийг хэлэхэд би чамд долоож өгмөөр байна.
ТОМАС: Юу? Сая юу гэж хэлэв ээ?
БРЕНТ: За, ингэж үзье. Гараа дээш нь тавь.
Тэр шүү. Барь.
Чи үүнийг хүртэх эрхтэй. Алив.
ТОМАС: "Өө, бид хоёр зүгээр л цамцаа тайлсан.
Бүх юм хэвийн, бүр мэргэжлийн шүү."
БРЕНТ: Чамайг энд орж ирснээс хойш
ямар амттай бол гэж бодоод л байна.
ТОМАС: Бурхан минь.
- Жаахан намсгаж болох уу? - БРЕНТ: За.
(инээв) Ойлголоо.
Харав уу? Царайгаа хар даа.
- Урхи байна. - Чи үнэхээр цоччихлоо.
Чамайг нээрээ хэлж байна гэж бодсон.
Нээрээ л хэлсэн.
ТОМАС: Үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Хэт наалдамхай байна.
Тэр том зүүлтээ аваад тэндээс гар даа, охин минь.
БРЕНТ: Үүнд нэмэлт төлбөр авахгүй.
Чи ер нь төлбөр авдаг юм уу?
Өө тийм, ихэнхдээ нэмээд 200 доллар авдаг...
Долоох үйлчилгээний хөлс... Гэхдээ чамд үнэгүй.
- ТОМАС: Бурхан минь. - (загвар өмсөгч инээв)
Тэгвэл баярлалаа.
За яахав, асуудал нь юу юм бэ?
- Алив дээ, ах аа. - ЗАГВАР ӨМСӨГЧ: Би тэгэхгүй...
Чи метронд суугаад
үлдсэн бол яах байсан бол гэж бодож болно,
эсвэл 30 минут үлд.
Тэгвэл би чамд төсөөлж байгаагүйгээр чинь дур тавиулна.
ТОМАС: Юу? Юу? Би...
Ийм юм үнэхээр болдог гэж үү.
- За. - ТОМАС: Өө.
За яахав.
(загвар өмсөгч тачаадан дуугарав)
- БРЕНТ: Гоё байна уу? - ЗАГВАР ӨМСӨГЧ: Тийм.
Юу?
Аан-хаан.
- Юу? Юу? - Тийм ээ.
- Тийм. - Дуугүй бай.
- Мэдэж байна аа! - Юу?
Чи түүнтэй ярьсан уу?
"Тэр" гэдэг чинь Жулия бол, тийм ээ.
Жулия?
Гэхдээ, найзаа, би түүний нүдний дотор талыг мэднэ шүү дээ.
Дэлхийн өчнөөн нүдний эмнэлгээс...
Тэр яг минийх рүү орж ирдэг.
Бүр солиотой нь, бид хоёр ёстой л хэл амаа ололцчихсон.
Тэгээд энэ амралтын өдөр уулзахаар болсон.
- Үнэхээр галзуу юм! - Үнэнийг хэлэхэд,
түүнд зүгээр л нэг найз хэрэгтэй байх.
Тэр аймаар хортой харилцааныхаа тухай ярьчих хүн.
Аа, т-тэгсэн, би өнөөдөр түүнийг харсан.
Тэр нэг охиныг жаахан ашиглачихсан юм шиг байсан.
Юу? Надтай байхад өөр хүнтэй унтчихсан юм уу?
Аа, яг үнэндээ аман секс л дээ,
гэхдээ ерөөсөө дажгүй зүйл биш байсан, тэгээд...
Мэдэхгүй ээ, б-би бодоод байсан юм,
энэ бид хоёрт сайн биш байх.
- (суултуур татагдана) - ПИППА: Тийм ээ. Би санал нэг байна.
Түүнд хэлэхгүй байх нь сонин санагдсан.
Тийм ээ, гэхдээ хөршүүдээ
тагнах чинь бас сонин биз дээ?
Гэтэж мяраагаад л,
тэдэнд харагдахгүйн тулд гэрлээ унтраагаад.
Чи энэ амралтын өдөр түүнтэй үнэхээр уулзахгүй биз дээ?
Би чамаас урвасан бол чи мэдмээргүй гэж үү?
Мэдэхгүй ээ, би тэгж бодохгүй байна.
Чи ийм хийсвэр юм руу байнга ордогт чинь би дургүй.
Гэхдээ энэ чинь хийсвэр биш шүү дээ.
Тэр новш илт араар тавьж байна,
бид үүнийг мэдэж байгаа, тиймээс одоо
зөв зүйл хийх ёс суртахууны үүрэг надад байна.
За, хөөе, хөөе, хөөе. Хөөе.
Хайрт минь. Хонгор минь.
Бид хамт амьдрахаар шийдэхэд
чамтайгаа энэ алхмыг хийх гэж би баярлаж байсан.
Чи зөв зүйл хийх гээд байгааг би ойлгож байна...
О-ойлгож байна... Гэхдээ бид хоёртоо эргээд анхааръя.
Магадгүй би энэ амралтын өдөр түүнд хэлчихэж болох юм.
(санаа алдана)
Би чамд хангалтгүй байна уу?
Би шууд хэлээд, тэгээд дуусгана гэж амлаж байна.
Чи намайг сонсохгүй байна.
Магадгүй түүнд хэрэгтэй зоригийг нь өгч...
Чи хаачих нь вэ?
- Уух юм авахаар явлаа. - Гэхдээ бид дөнгөж...
Пиппа, түүнийг аврах хэрэггүй.
Чи түүнийг аврах шаардлага байхгүй.
Энэ бол шуудхан хэлэхэд чиний хэрэг биш.
Томас.
(Томас санаа алдана)
ЖУЛИА (чанга яригчаар): Байна уу.
Байна уу. (санаа алдана)
Хайрт минь, би чамтай ярьж байна.
БРЕНТ: Тийм үү?
ЖУЛИА: Мм? Мм?
(инээнэ)
Өчигдөр оройн жаахан муудалцаанаас болоод
би өдөржин сэтгэлээр унасан.
Тэгээд...
Би үнэхээр тэгж хэлэх гээгүй юм.
Чамаас уучлал гуйж, сэтгэлийг чинь засах гэсэн юм.
- Хайрт минь. - Мм-хм?
Аан...
- Зүгээр л... - Жаахан тайвшир л даа.
БРЕНТ: За, би... би тайван байна.
- ЖУЛИА: Чи тайван биш байна. - Би зүгээр... тайван байна.
- ЖУЛИА: Үгүй ээ. - Би зүгээр л одоо
тийм юм хийх сэтгэлгүй байна, за юу?
Би чамайг ятгаж болохгүй гэж үү?
Төрсөн өдрийнхөө тусгай юмыг л хийе.
Хөөе, чи үнэхээр хөөрхөн шүү. Зүгээр л...
өнөө орой биш, за юу?
Өчигдрийнхийг чинь би уучилсан.
Үнэхээр.
(ёсхийв)
(санаа алдана)
♪ ♪
(намуухан яриа)
Пиппа. Пиппа.
(инээн): Сайн уу. Сайн уу.
Үнсье. Үнсье. Бурхан минь, надад яг энэ хэрэгтэй байлаа.
Жаахан хэцүүхэн долоо хоног байлаа.
Явцгаая.
ЖУЛИА: Чи ажилдаа үнэхээр дуртай юм шиг байна.
ПИППА: Дуртай. Би... мэдэхгүй ээ,
Н-надад саяхан нэг юм ойлгогдсон...
Би нүдний эмчийн мэргэжилдээ үнэхээр дуртай.
Яг л тархинд минь нэг эвтэйхэн буудаг.
- Чи үүндээ үнэхээр сайн. - (инээнэ)
Баярлалаа.
Гэхдээ би үүнийг насан туршдаа хийнэ.
Олон жил зүтгэсэн тэр ганц зүйлдээ
эцэст нь хүрчихлээ.
Тэгэх явцдаа би өөр бүх боломжоо
өөрөө хаачихсан юм шиг.
- Тийм ээ. - Нэг юманд
хэт улайрахаараа хүн
толгойгоо өргөөд эргэн тойрноо харахаа мартчихдаг даа.
"Өө, түр хүлээ.
Би ер нь юу хийгээд байна аа?"
Гэтэл аль хэдийн хэт гүн орчихсон байдаг.
Тийм ээ.
Надад чиний эсрэг асуудал байна.
ПИППА: Чи юу хийдэг юм?
Тэрийгээ л олох гээд явж байна.
Би нэг...
Би загвар өмсөгч байсан.
(аяархан инээнэ) Бурхан минь.
Ичээд байгаа юм шиг хэлчихлээ.
Аан, би загвар өмсөгч байсан,
гэхдээ одоо биш.
Юу гэсэн үг вэ?
Төвөгтэй л дөө. (санаа алдана)
Ажил чинь өдөр бүр хүчээр инээж зогсоод,
дэлхий нийтээрээ чамайг хангалттай
тачаангуй эсэхийг шүүлгэх бол
түүнээс гүн утга олох хэцүү.
Мэдрэмжгүй, эд зүйл шиг болсон ч
өөрийн үнэлэмж чинь тэрэнтэй зууралдчихсан болохоор донтоно.
Хоёр дахь мэдрэлийн хямрал минь
сүүлчийнх байх ёстой гэж шийдсэн.
Тэгээд явсан.
Одоо үлдсэн амьдралаа харахаар бүр төөрчихсөн байна.
- (аяархан инээнэ) - Гэхдээ...
чи юу ч хийж чадна шүү дээ.
Юу чамайг бариад байгаа юм?
Үнэнийг хэлэхэд, би өөрөө.
Надад 8000 сонирхол байна, ур чадвар тэг.
(инээнэ) Боль доо, тийм биш.
Үнэн шүү. Би... би коллежид яваагүй.
Бараг шивж ч чаддаггүй.
Саяхан утасгүй принтер авсан,
яаж ажилладгийг нь олох гэж мөн ч удсан даа.
За, сайн талаас нь харвал
чамд оюутны зээл байхгүй.
Муу талаас нь харвал надад карьер байхгүй.
Нөхөр минь надад энэ ажлыг олж өгсөн,
нэг тийм сүрхий ганган фото студид.
Дажгүй л дээ, галерейн нээлт энэ тэрээр
аялаад явна, сонирхолтой,
гэхдээ миний амьдралын утга биш.
(намуухан яриа)
Ингэх үнэхээр сайхан байна.
Чи юу хүлээгээд байгаа юм?
ПИППА: Тэгээд нөхөр чинь юу хийдэг вэ?
Өө. Түүнийг Себастиан гэдэг. Себ л дээ.
Себ.
Тэр гэрэл зурагчин.
Жинхэнэ нь шүү. (инээнэ)
Тэр ертөнцдөө нэлээд нэртэй хүн.
- (инээнэ) - Суутан.
Хүмүүс энэ үгийг их амархан хэрэглэдгийг мэднэ л дээ,
гэхдээ тэр үнэхээр тийм.
Та хоёр ажлаар танилцсан уу?
Бид... зураг авалтын дараа унтсан байж магадгүй.
- (инээнэ) - Ер нь тийм юм болоход
би тэдний туршиж үзэх ээлжит чамин амт л байдаг байсан, харин...
Себ надад хайртай.
Олзтой л хүн сонсогдож байна.
Өө, бас орондоо үнэхээр гайхалтай болохоор...
(инээнэ)
Тэгвэл амьдрал чинь дан нар, цэцэг л юм байна, тийм үү?
Тийм ээ...
Тэр чинь уран бүтээлч болохоор...
нэлээд содон.
Аан, тэр чинь бас өөрийн гэсэн ачаатай л даа.
Гэхдээ түүнгүй бол би...
амьдралаа яахаа ч мэдэхгүй.
Надад байгаа бүх юм тэр л.
Зүгээр үү, Марго?
Марго гэж хэн юм?
Жулиа. (инээнэ)
Уучлаарай. Би нэрийг чинь мэднэ ээ.
(инээж): Марго. Үнэхээр инээдтэй юм аа,
яагаад гэвэл би саяхан тэр Халло...
Ямартай ч нөхөр маань зүгээр л төвөгтэй хүн.
Нэг өдөр танилцаарай.
- Тэгье. (жуумалзана) - Тэгээрэй.
ПИППА: Тэгье ээ. Баярлалаа.
Баяртай.
Дараа уулзъя.
♪ ♪
СЕБ: Шагайж болохгүй шүү.
Өө.
♪ ♪
(хаалга онгойно)
(эмэгтэйчүүд инээлдэнэ)
(хаалга хаагдана)
♪ ♪
(сул шажигнах чимээ)
(принтер дүнгэнэнэ)
(амьсгаа аяар чичирнэ)
(бичиж байна)
(амьсгаа давчдана)
(хулгана товшино)
(принтер дүнгэнэнэ)
(үйсэн бөглөө мултарч, ундаа асгана)
(чичирсэн амьсгаа)
(принтер дүнгэнэнэ)
(дүнгэнэхээ болино)
- Жулс. - (цочин амьсгаа авна)
- Яагаад сэрчихсэн юм? - ЖУЛИА: Аан, уншиж байна.
Нөгөө ярьсан шинэ номоо.
- Их татаж байгаа бололтой. - Тийм ээ.
Тийм. Чи яагаад сэрчихэв?
- Зүгээр ус уух гэж. - ТОМАС: Пиппа!
- Томас. - Чи юу хийж байгаа юм?
Боль, боль, хэрэггүй.
Том... Чи ойлгохгүй байна.
Энийг дууссан гэж бодсон шүү дээ.
- Би үнэхээр санаа зовж байна. - Юунд?
СЕБ (чанга яригчаар): Нэг юм идсэн нь
таарахгүй байх шиг байна.
Хэт оройтож битгий суу.
- Сайхан амраарай. - ЖУЛИА: Өө, сайхан амраарай.
Тийм ээ, би ч бас үнэхээр санаа зовж байна.
Чи яагаад ингэж тэнэглээд байгаа юм?
Чи юу хийчихэв?
- Пиппа, чи юу хийсэн юм? - Үгүй, чшш!
Чи түүнд хэлчихэж.
Томас, би хэлэхээс өөр аргагүй байсан.
(уйлах)
(гаслах)
ТОМАС: Түүнийг хар.
- Түүнийг хар даа! - Чи үүнийг буруу гэж бодож байгааг мэднэ.
Буруу л даа.
Би зүгээр суугаад харж чадаагүй.
Чи харах албагүй байсан, Пиппа.
Бид хоёр хоёулаа тэднийг шагайсан. Хоёулаа.
Тэгэхээр энийг мэдсэн нь миний буруу биш.
Хүлээ. Тэр юу хийж байна?
Анх энэ чинь чиний санаа байсан.
Пиппа, тэрийг надад өг.
Юу? (санаа алдана)
(Пиппа цочин амьсгаа авна)
ПИППА: Бурхан минь.
ТОМАС: Тэр...
Томас, бид... бид яах вэ?
Бурхан минь, тэр эмэгтэй энэ эрийг хутгалахыг бид харах юм уу?
- Би цагдаа дуудлаа. - Үгүй.
Үгүй, чи цагдаа дуудаж болохгүй.
Би цагдаа дуудна. Бид одоо
чиний өдөөсөн аллагыг харах гэж байна.
Би түүнд хүн ал гэж хэлээгүй.
- Цагдаа битгий дууд. - Тэгээд яах юм бэ, Пиппа?
Мэдэхгүй!
(чичирсэн амьсгаа)
(Томас, Пиппа хоёр цочив)
(гүн санаа алдав)
(хутга шалан дээр тархийв)
(чичирч, хамраа татав)
(Жулиа санаа алдаж, хамраа татав)
(Жулиа хүнд амьсгална)
(санаа алдав)
(дуран шалан дээр тархийв)
Новш!
Дахиад нэг өрөөтэй байсан ч болоосой.
(шувууд жиргэнэ)
(хамраа татаж, санаа алдав)
Болохоор нь хэлээрэй.
ПИППА: Боллоо.
Томас.
Аан.
Надад уурлах бүрэн эрх чамд бий.
Уурлаж л байна.
Би... би сэтгэл дундуур байна, ойлгож байна уу?
Тийм ээ.
Мэдэж байна.
Би чамд итгэж чадна гэдгээ мэдмээр байна.
Чадна аа.
Чамд би хангалттай гэдгээ мэдэрмээр байна.
Хангалттай.
Би дуусгалаа.
Би дурангаа хаяна.
Би... би түүнтэй дахиж уулзахгүй.
Намайг уучлаарай.
За.
(санаа алдав)
Тэвэрч болох уу?
Тэг ээ.
(хамраа татна) Би чамд хайртай.
Би ч бас чамд хайртай.
Үгүй.
ТОМАС: Юу?
- Чи яаж байна аа? - Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
(Пиппа цочив)
(Пиппа амьсгаадна)
ПИППА: Бурхан минь...
Үгүй.
(цочив)
Б-Бид яах, яах ёстой юм бэ?
♪ ♪
(аяархан): Томас.
(цочив)
Аан...
- Би явах ёстой. - Хүлээ. Юу?
- Би энд байж чадахгүй. - Чи хаачих гээд байгаа юм?
Мэдэхгүй. Эгч нар дээрээ очих байх.
Би зүгээр л энд байж чадахгүй.
То-То-Томас, чи явж болохгүй.
- Үгүй. - Томас, үгүй ээ, гуйя, болохгүй.
- Чи надад яг одоо хэрэгтэй байна. - Үгүй, үгүй.
- Би чамтай байж чадахгүй. - Томас, хүлээ!
Бид больё гэж би чамд хэлсэн шүү дээ, гэтэл үгүй,
чи өөрийгөө зөвтгөсөн тэр новшийн зангаараа
- заавал тэгэх ёстой байсан. - Томас, би...
(уйлна): Томас, би үнэхээр айж байна, чи надад хэрэгтэй.
Битгий яваач. Би чамд хайртай.
Хайртай байсан бол чи намайг сонсох байсан.
Ийм юм болно гэж би яаж мэдэх юм бэ?
Тэгээд би одоо яах ёстой юм?
Чи юу ч хийж чадахгүй, Пиппа! Тэр үхчихсэн!
Чамаас болсон!
Чи тэр эмэгтэйн амийг тасалчихлаа!
- Чи хийсэн. - Боль.
- Би чамайг танихаа ч больчихлоо. - Гуйя, болиоч.
Бид дууссан.
Бүх юм дууслаа.
(мэгшинэ): Томас!
(хаалга онгойж, хаагдав)
ПИППА: Сайн байна уу. Аан, Л’Оптикоос Пиппа ярьж байна.
Тийм ээ, таны шил ирсэн.
- Зургаа хүртэл нээлттэй. Мм-хм. - (утсаа таслав)
(залгаж байна)
(дуудлага явж байна)
ЖУЛИА (бичлэг): Сайн уу. Чи Жулиатай холбогдоогүй байна,
гэхдээ хуучинсаг санагдвал дуут зурвас үлдээгээрэй.
- Пийп. - (утас дуугарав)
Өө, сайн уу, Жулиа.
Энэ... би Пиппа байна, нүдний эмч.
Өө...
Би зүгээр... чамд хэлэх гэсэн юм...
Чамд хэлэх гэсэн юм... (ш鼻ээ татна)
...чиний нүдний шил бэлэн болсон.
Чи... (санаа алдана)
(уйлан): Би... би үнэхээр уучлаарай.
Маш их уучлаарай. Би мэдээгүй.
Мэдсэн бол хэзээ ч тэгэхгүй байсан.
Уучлаарай. Яагаад гэдгийг нь...
Яагаад тийм юм болсныг мэдэхгүй байна.
Би... үнэхээр уучлаарай.
Маш их уучлаарай.
♪ ♪
(Портисхэдийн “Глори Бокс” эгшиглэнэ)
♪ Би тоглож залхлаа ♪
♪ Энэ нум сумтайгаа тоглохоос ♪
♪ Зүрхээ өгчихнө өө ♪
♪ Бусад охид л тоглог ♪
♪ Би дэндүү удаан уруу татагч байлаа ♪
♪ Зүгээр л ♪
♪ Чамайг хайрлах шалтгаан өгөөч ♪
♪ Орших шалтгаан өгөөч ♪
♪ Эмэгтэй хүн ♪
♪ Би зүгээр л эмэгтэй хүн баймаар байна ♪
♪ Энэ мөчөөс, хүлээсгүй... ♪
СЕБ: Би чамайг таних билүү?
ПИППА: Өө, би...
Танихгүй байх аа.
СЕБ: Царай чинь танил юм.
Хөөрхөн нүдтэй юм.
Баярлалаа.
Юу уух вэ?
Өө, водка тоник, силь ву пле.
Үгүй. Энд водка тоник захиалдаг газар биш.
Дө пенициллин. Мерси.
♪ Чамайг хайрлах шалтгаан өгөөч... ♪
Энд суувал дургүйцэхгүй биз?
Тиндэрийн болзоо чинь ирэхээр би босно.
(аяархан ёжлоно)
Үгүй ээ, зүгээр.
Тэгэхээр, үл таних бүсгүй минь,
би нэг юм учрыг нь олох гээд байна.
Нэг юм асууж болох уу?
Өө...
Тэг ээ, болно.
Хувийн асуулт шүү.
♪ Тиймээс битгий зогсоорой... ♪
Чи порно үздэг үү?
Өө... (инээнэ)
- Юу гэнэ ээ? - Порно.
Үздэг үү?
Өө, байнга биш. Үгүй.
Гэхдээ хааяа?
- Магадгүй. - Тийм биз.
Ихэнх хүмүүс порно байнга үздэг.
Нөхөр, эхнэр, найз охин, найз залуу,
амраг, ээж, аав, бүр тэжээвэр амьтан хүртэл, бүгд.
Бүгд порно үздэг.
Яг одоо энэ гудамжинд лав арван хэдэн хүн
порно үзээд гар хангалга хийж байгаа даа.
Маш ноцтой харилцаатай хүмүүс хүртэл.
Тэглээ гээд хамаагүй биз дээ?
Өөр нэг юм асууж болох уу?
Чи ноцтой үерхэлд орж байсан уу?
Тийм.
Тэгээд найз залуу эсвэл найз охин чинь...
Найз залуу.
Найз залуу чинь ер нь өөрөө таашаал авдаг байсан уу?
Өө... (инээнэ)
- Магадгүй. - Авдаг байсан.
Чи?
Магадгүй.
Тэр энгийн үйлдэл түүнд байсан хайрыг чинь өөрчилсөн үү?
Үгүй.
Өөрчлөөгүй. Яагаад тэр вэ?
Мэдэхгүй. Ямар ч утгагүй болохоор л.
Яг тийм. Тэгвэл надад энийг хэл дээ...
Чиний вибратор, хүний эрхтэн хоёрын ялгаа юу вэ?
(инээнэ) Намайг вибратортойг яаж мэдсэн юм?
Чи эмэгтэй хүн болохоор.
Вибраторт мэдрэмж байхгүй.
Вибратор тархитай холбогдоогүй.
Ихэнх эрхтэн тархитай холбогдоогүй л гэж би маргана даа.
Вибратор сүнстэй холбогдоогүй.
За, чамайг мэдэхгүй юм,
гэхдээ би өөрөө таашаал авахаас дутахааргүй,
бүр илүү утгагүй секс хангалттай хийж үзсэн.
Ганц ялгаа нь хүнтэй секс хийх
гарнаасаа арай илүү хөгжилтэй л байдаг.
Чамтай хүн болгон санал нийлэхгүй.
(дуу дуусна)
(Кристин энд зе Күинзийн “Хүмүүс ээ, би гунигтай байсан” эгшиглэнэ)
Тийм ээ, нийлэхгүй.
Хэчнээн их хайрласан ч гэсэн.
(Себ амьсгаа гаргаж, хамраа татна)
(дуу франц хэлээр үргэлжилнэ)
(залгиж, санаа алдана)
Уучлаарай, би зүгээр... би...
Амьдралынхаа хамгийн хүнд, өө,
салалтыг одоо туулж байна.
Тэгээд, өө...
Би жаахан шулуухан хэлчихдэгээ мэднэ. Уучлаарай.
Зүгээр дээ.
Баярлалаа.
(санаа алдана)
“Илжиг ба эзэд нь.”
Юу гэнэ ээ?
Ёгт үлгэр л дээ. Чи надад санагдуулчихлаа.
Энд бөгс биш, илжиг гэсэн үг шүү.
Үлгэр нь ингэж эхэлдэг... Нэг илжиг байжээ,
өвсний тариачин эзэн нь түүнийг олигтой хооллодоггүй.
Өдөржин цэцэрлэгт ажиллана, өөрөө өлсөж үхэх шахна.
Тэгээд Юпитер бурхан дээр очоод,
“Хөөе, ах аа, надад шинэ эзэн өгч болох уу?
Би энд өлсөж үхлээ” гэжээ.
Тэгтэл Юпитер их нигүүлсэнгүй байж,
“Бололгүй яах вэ. Хүсэл чинь биеллээ” гэжээ.
Маргааш нь илжгийг шавар ваарчинд зарчихна.
Сайхан. Одоо амьдрал жаргалын далай болсон байлгүй?
Үгүй ээ. Илжигт байж болох хамгийн муу ажил.
Хоол нь сайн ч одоо тэр өдөржин
аймаар хүнд тоосго нааш цааш зөөнө.
Тэгээд дахиад Юпитер дээр очоод,
“Юпитер ээ, надад өөр эзэн үнэхээр хэрэгтэй байна” гэнэ.
Юпитер “Хөөе, тайван бай, залуу минь.
Би үүнийг ганцхан удаа дахиж хийнэ. Чи итгэлтэй юу?” гэхэд
илжиг “Нуруу аймаар өвдөж байна,
өвдөлт нь ер арилахгүй юм.
Адвил гэж юм бүр гараагүй байна шүү дээ.
Энэ ганц тусыг л хийгээд өгөөч” гэжээ.
Тэгээд маргааш нь илжгийг дахиад зарна,
арьс элдэгчид. Тэр илжгийг дүүжилж,
цусыг нь юүлээд, арьсыг нь өвчиж,
хос шаахай болгоно.
Үлгэрийн сургамж:
Нэг газарт сэтгэл дундуур явдаг хүн
нөгөө газраас аз жаргал олох нь ховор.
Эзоп яагаад тэр үлгэрийг бичсэнийг мэдэх үү?
Би сая хэллээ шүү дээ, айлын өвс илүү ногоон биш гэдгийг харуулах гэж.
Үгүй.
Тэр боолууддаа зориулж бичсэн юм.
Тэд сэтгэлээр унах үедээ
бие биедээ тэр үлгэрийг ярьж,
өөрсдийгөө тайтгаруулах гэж.
Гэтэл үнэндээ
тэд зүгээр л аймшигтай, аймшигтай дарлагдсан байсан.
Зургийг чинь авъя гэвэл эвгүй юу?
(лифт түжигнэж, хүнгэнэнэ)
(лифт түжигнэнэ)
СЕБ: Хагархай шилнээс болгоомжлоорой.
Жаахан осол гаргачихсан юм.
ПИППА: Гоё газар байна.
СЕБ: За, нөгөө сайныгаа онгойлгоё доо?
Скассари.
Усан үзмийг нь Италид, галт уулын сүүдэр дор ургуулдаг.
Тэгэхээр чи мэргэжлийн хүн байх нь ээ?
(үйсэн бөглөө поп хийнэ)
Тийм ээ.
Миний шинэ үзэсгэлэн хэдхэн долоо хоногийн дараа нээгдэнэ.
Чи ирээрэй.
Өө, бодож үзье.
Тэнд зогсоод өгөөч?
(аяархан): За.
Над руу эргэ.
Наад нүд чинь.
Бид өмнө нь огт уулзаагүй гэдэгтээ итгэлтэй юу?
- Өө, миний үс нэг л... - (камер товшино)
Үгүй ээ, гоё байна.
ПИППА: Аан...
Би юу хийхээ мэдэхгүй байна.
Миний хэлснийг л хий. Тэгвэл төгс болно.
Зүүн гараа мөрөн дээрээ тавь.
Толгойгоо доош.
Чи их зөөлөн хүн шиг харагдаж байна.
(камер товшино)
Над руу хар.
Зүгээр үү?
Зүгээр л энэ... энэ цамц нь.
Даруулга чинь ямар вэ?
(инээнэ)
Их нарийн юм аа.
Би өдөр бүр шахуу нүцгэн модельтой ажилладаг болохоор
энэ чинь... жирийн биш гэдгийг мартчихдаг.
Гэхдээ чамд эвгүй байвал зүгээр ээ.
(санаа алдана)
Үгүй ээ, зүгээр... зүгээр дээ.
Аан...
зүгээр, нэг...
- Хөөрхөн. - (Пиппа аяархан инээнэ)
Хэдэн кадр дарчих уу?
(аяархан инээнэ)
Өө, би тайлъя.
- (камер товшино) - ПИППА: Аан. (инээнэ)
Би бэлэн биш байсан.
Гэнэтийн үед л миний хамгийн сайн зургууд гардаг юм.
(камер товшино)
- Одоо яах вэ? - (камер товшино)
Дотуур хувцас чинь?
(Пиппа санаа алдана)
Надаас нуруугаа харуул.
За.
Чи гайхалтай биетэй юм.
- (инээнэ) - (камер товшино)
Баярлалаа.
Над руу хар.
- (камер товшино) - Эрүүгээ жаахан өргө.
Тийм. Одоо даруулгаа тайл.
Аан, юу? (инээнэ)
За.
Би арай эвгүй биш болгоё.
(инээнэ)
Чи юу хийж байгаа юм?
Юу хийж байгаа юм шиг харагдаж байна?
(инээнэ)
- Гоё оймс байна. - Баярлалаа.
(Пиппа инээнэ)
Одоо чиний ээлж.
(гүнзгий амьсгаа авна)
(камер товшино)
Би ер нь юу хийгээд байна аа?
(санаа алдана)
Яасан бэ?
(санаа алдана) Чи зүгээр... мэдэхгүй, чи...
чи надад нэг хүнийг санагдуулаад байна. Тэр л.
Намайг үнэхээр уучлаарай.
Үгүй ээ, энэ чиний буруу биш.
♪ ♪
(хүнд амьсгаадна)
Аа, з-з-зогс.
Зогс, зогс, зогс.
Аан, яв, бэлгэвч аваад ир.
♪ ♪
Пиппа?
Пөөх, ямар балиар юм бэ.
(ёолно)
За, залуусаа, аваарай.
Та нарт хэрэгтэй шүү.
(цочин амьсгаа авч, чичирнэ)
(хол замын хөдөлгөөн нүргэлнэ)
- (шил шаржигнана) - (цочино) Новш.
(гингэнэнэ)
(хаалга чахарна)
(амьсгаа давхцана)
- ♪ ♪ - (холын дохио улина)
♪ ♪
(эмэгтэйчүүд уйлна)
(сул яриа шуугиан)
(ойрхон машин дуут дохио өгнө)
ПИППА: Тэгээд...
маргааш өглөө нь...
тэр үед л би түүнийг олсон.
Би чамд хэлэх ёстой байсан.
Хэн нэгэнд хэлэхээс өөр аргагүй байсан.
Дахиж надтай ярихгүй байсан ч ойлгоно оо.
Хүлээ.
Пиппа, чи үүнийг өөрийнхөө буруу гэж бодоод байгаа юм уу?
Бүх юм надаас л болсон.
Үүнд чи өөрийгөө буруутгаж болохгүй.
Би л бүхнийг тэгж...
Үгүй, үгүй. Тийм ээ, аймшигтай хэрэг.
Аймшигтайгаас ч илүү... галзуурмаар юм...
Гэхдээ ийм юм болно гэж чи огт мэдээгүй шүү дээ.
Чамайг саяхан хаячихсан байсан.
Тэгээд, магадгүй чи тэгүүлэх гавьяатай ч байсан байх.
Тэр нь одоо хамаагүй.
Чи ганц бие эмэгтэй.
Тэгээд шархалсан зүрхээ хамгийн хурдан эдгээх арга бол
өөрийн бодож олж чадах хамгийн эрүүл бус,
хамгийн замбараагүй юм хийх гэдгийг бүгд мэднэ.
За, тийм ээ, магадгүй
дагаж мөрдөөд байсан гунигтай бэлэвсэн эртэйгээ унтана гэдэг
арай л хэтэрсэн талдаа л даа,
гэхдээ энэ чинь тэр багцдаа орно.
Зүгээр л... бодит биш юм шиг санагдаад байна.
АРИ: Хөөе.
Чи одоо бүр аймаар замбараагаа алдчихсан байна,
тэгээд маргаашнаас л эмчилгээнд явсан нь дээр.
Гэхдээ чи сайн хүн, Пиппа.
Одоо тэгж санагдахгүй байсан ч гэсэн.
Би тийм сайн хүн юм бол яагаад түүнийг дахиж харахыг хүсээд байгаа юм бэ?
Тэр бүр алга болчихсон юм шиг.
Ухаангүй сонсогдож байгааг мэдэж байна, гэхдээ түүнийг нэг л харчихвал
магадгүй би цаашаа явж чадна. Би... (санаа алдана)
(санаа алдана)
Тэнэг хэрэг. Мэдэж байна.
За.
Тэр гэртээ байхгүй бол
хаана байгаа гэж чи бодож байна?
Пиппа?
Өнөөдөр нээлтийн үдэш.
("Паттернс" — НАСАЯА, Сара Даймондтой хамт эгшиглэнэ)
(цоглог яриа шуугиан)
♪ Би яаж энд хүрчихэв ээ? ♪
♪ Хоёр хөлөө газарт буцааж тавих гэж хичээнэ ♪
Уух уу?
Тэгье.
- ♪ Би чинь юу хийгээд байна аа? ♪ - (камер товших)
♪ Бүгд л амьдралаа ойлгочихсон юм шиг байхад... ♪
СЕБ: Чамайг ирнэ гэж бодсонгүй.
ПИППА: Ирлээ.
Энэ чинь...
үнэхээр гоё юм.
Зургуудыг нь харахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Гоё.
Тийм ээ, ёстой галзуу гоё юм байна.
♪ Яагаад чи намайг орхино гэж... ♪
- Зүгээр үү? - ЭМЭГТЭЙ: Себ.
Намайг дуудаж байна. Ирсэнд баярлалаа.
(дуу намсана)
АРИ: Нэгд, танилцуулсанд баярлалаа.
Хоёрт... миний төсөөлснөөс шал өөр юм.
(олон хүн шивнэлдэнэ)
(шивнээ намдана)
За, эхлэхээсээ өмнө
энэ төсөл маань
хамтын бүтээл гэдгийг хэлэх хэрэгтэй.
Энэ ажил дээрх миний хам хэрэгтэн...
миний амьдралын хайр...
Жулия Новаторе.
Тэгэхээр...
- Би гэртээ харимаар байна. - За.
...тэр надтай хамт энд байх нь л зөв байх.
Бүгдээрээ, Жулияг угтаарай.
(урайлах, алга таших)
Алив дээ.
(олон хүн шивнэлдэнэ)
Сайн уу. (инээнэ)
Энэ шинэ үзэсгэлэн орчин цагийн ёгт үлгэр өгүүлнэ.
Эмгэнэлт түүх.
Пиппа гэдэг эелдэг залуухан бүсгүйн тухай.
Бурхан минь.
Пиппа манай студийн өөдөөс харсан
бидний эзэмшлийн байранд амьдардаг.
Тэр найз залуу Томастайгаа
анх хамт нүүж ирэхэд ирээдүй нь гэрэлтэй байлаа.
Бүх зүйл... бүр дэндүү сайхан байсан.
Тэгээд тэд өөдөөс харсан
танихгүй хүмүүсээс болж анхаарал нь сарнисан.
Биднээс.
Тэд өөрсдийн амьдралаас илүү
бусдын амьдралд юу болж байгааг сонирхох болсон.
Эхэндээ зүгээр л хөгжилтэй сонирхол байсан зүйл
сүүлдээ бараг дон болсон.
Тэд манай Хэллоуины үдэшлэгт урилгагүй дайрч орж
микрофон нуусан.
Бидний яриаг нууцаар сонсох гэж.
Дашрамд хэлэхэд, бүрэн хууль бус шүү.
Гэсэн ч яаж ийгээд Пиппа өөрийгөө...
зөв зүйл хийж байна гэж бодсон.
Эхлээд энэ нь тэднийг сэтгэлээр нь салгасан.
Дараа нь... бүр үүрд салгасан.
- (хөшиг унана) - (олон хүн цочин дуу алдана)
(олон хүн шивнэлдэнэ)
СЕБ: Тэр огтхон ч ойлгоогүй.
Тэд биднийг харж байсан бүх тэр хугацаанд...
үнэндээ бид тэднийг харж байсан юм.
(шивнээ үргэлжилнэ)
- Пиппа! - (амьсгаадна)
Пиппа!
♪ ♪
(салганан амьсгална)
(нус татан, уйлна)
(амьсгаадан, гиншинэ)
(гиншин, цурхиран уйлна)
♪ ♪
(гиншинэ)
(камер товшино)
(хашхирна)
(цурхиран уйлна)
(алхах чимээ)
(эрэгтэй хүн францаар ярина)
Тийм ээ. Миний хөх мөн.
Энэ л газар нь.
♪ ♪
(салхи исгэрнэ)
СЕБ: Энэ бол тэдний гарын үсэг зурсан зураг ашиглах зөвшөөрлийн маягт.
Түрээсийн гэрээнийх нь сүүлийн хуудас.
Тов тодорхой.
Тэд үнэхээр уншсан эсэхийг би мэдэх үү?
Үгүй.
Гэхдээ тэр миний хариуцлага биш.
Чамаас нэг юм асууя.
Энэ долоо хоногт хэдэн удаа
компьютерийн чинь дэлгэцэн дээр
“Үйлчилгээний нөхцөлийг зөвшөөрнө үү” гэж гарахад
чи зүгээр л “тийм” дарчихаад огт бодоогүй вэ?
Ийм юманд бид дасчихсан биз дээ?
(сэтгүүлч япон хэлээр ярьж байна)
ОРЧУУЛАГЧ: Гэхдээ тэр нь танд эрх өгнө гэж үү...
Өө, тийм... үнэхээр эмгэнэлтэй.
Бид хоёрт хоёуланд нь аймшигтай санагдаж байгаа, тийм ээ, Себ?
- Мэдээж. - Гэхдээ нэг талаараа
энэ сэрэмжлүүлэг шүү, үнэндээ урьд өмнө байгаагүй зүйл.
Өнөөдөр бид хүмүүсийг амьдрал руугаа ингэж нэвтрүүлдэг болсон.
Нийгэмд бүрэн хүлээн зөвшөөрөгдсөн...
Үгүй, бүр хүлээгддэг болсон... Бид
таньдаг ч бай, үгүй ч бай хүмүүсийг мөшгиж,
амьдралынх нь
хагас үнэн дүр төрхийг шагайхыг хүсдэг.
Себ бид хоёр амьдралынхаа нэг хувилбарыг
Пиппа, Томас хоёрт үзүүлэхээр амьдарсан.
Тийм ээ, бид өөрсдийн түүхийг бүтээсэн.
Тэгээд тэдэнд үзэх боломж өгсөн.
Бид тэднийг хамгийн урд суулгасан.
Тэгээд тэд үзсэн. (инээнэ)
Шууд л шимтээд орсон.
Бидний хийх ёстой ганц юм нь эргүүлээд харах байсан.
(сэтгүүлч япон хэлээр ярьж байна)
...Берлин, Копенхаген...
(японоор үргэлжлүүлнэ)
ОРЧУУЛАГЧ: Тэгэхээр, Токиод олон улсад нээлтээ хийхээс гадна...
- Бүх газарт. - Хаа сайгүй.
Бид хаа сайгүй зарсан. Асар амжилттай болсон.
Одоо бид урлагийн ертөнцийн одууд. Бас юу гээч...
Энэ бүхний хажуугаар бид увайгүй их мөнгө хийсэн.
Одоо биднээс үнэхээр сонирхолтой юм асуух уу?
(гүнзгий, чичирсэн амьсгаа)
ЖУЛИА: Хүнийг хэдэн удаа баяр хүргэж болдог юм бэ?
Өө, чиний дуртай нь.
“Скасс-эри.”
Скассари.
Хэн явуулсан юм?
Өө...
“Ирэх улиралдаа Вуайеруудыг
танилцуулах болсондоо туйлын баяртай байна.”
Тейт.
Өө, сайхан мэдээ байна.
(цаасан алчуур урагдана)
Хонгор минь.
Чи үүнийг давж гарах хэрэгтэй.
Чамд ер нь гэмших сэтгэл төрдөггүй юм уу?
Үгүй.
(принтер жигнэнэ)
♪ ♪
Тэнд байна.
Тэр юу хийгээд байгаа юм?
СЕБ: Тэр бүр солиорчихож.
ЖУЛИА: Чи юу мэддэг гэж бодоо вэ, Пиппа?
(амьсгаадна)
Пиппа!
Бид зүгээр л чамтай яримаар байна.
(ойролцоо хөөрсөн яриа)
- Хөөе! - (тодгүй яриа)
(амьсгаадна)
♪ ♪
(цахилгаан шатны хонх дуугарна)
(Пиппа амьсгаа давчдана)
Гуйя.
Энэ бүхэн үнэхээр хэрэгтэй гэж үү, Пиппа?
Зүгээр... зүгээр л намайг тайван орхи.
СЕБ: Чи яг юу мэдчихсэн гэж бодоод байгаа юм?
Б-Би... би... мэдэхгүй.
Их ноцтой буруутгалууд байна шүү.
Хаанаас ч юм гарч ирсэн л байж таарна.
(чичирсэн амьсгаа)
Биднээр тоглохоо боль.
ПИППА: Би... би чамайг харахдаа
хором бүрт нь итгэсэн.
Юу нь ч үнэн биш байсан ч гэсэн.
Харин Томас үхэхэд
үнэн юм шиг санагдаагүй, гэвч тэр явчихсан.
Тэр хэзээ ч тэгэх хүн биш.
Яг таг мэдэхгүй ч чи түүнд юм уулгасан гэж бодож байна.
(ёолно)
Тэгээд өөрөө хийсэн юм шиг харагдуулсан.
ЖУЛИА: Айхтар онол байна шүү, Пиппа.
Нотлох юм байна уу?
Үгүй.
Тэгвэл бид энд юу хийгээд байгаа юм?
Чи намайг удирдсан.
Чи намайг уруу татсан.
Чи намайг илчилсэн.
Дахиад шархлуулж чадна гэж бодож байгаа ч чадахгүй.
Надад алдах юм үлдээгүй.
Тиймээс ганцхан сүүлийн юмыг л мэдмээр байна.
Тэгээд чи намайг дахиж хэзээ ч харахгүй.
Чи яаж ингэж чадсан юм бэ?
Бид, өө... бид тэгээгүй.
ЖУЛИА: Надад чи өөрөө хэлсэн шүү дээ...
Юунд ч юм хэт автаад
толгойгоо өргөж эргэн тойрноо хараад,
"Хөөе, би ер нь юу хийгээд байна аа?" гэж бодохоо мартчихдаг шиг.
Гэхдээ чи аль хэдийн хэт гүн...
(чичирсэн амьсгаа)
(залгина)
Чи хэт...
Себ.
- СЕБ: Юу... - (Жулиа гиншинэ)
СЕБ: Жулиа.
Хөөе.
Хөөе, надтай ярь.
Яасан бэ? Яасан юм, хонгор минь?
Алив. Алив.
Хонгор минь, юу...
Чи юу хийчихэв ээ?
(аяархан инээнэ) Чи жаахан илүү жинтэй болохоор
үйлчилтэл нь түр хугацаа орж магадгүй.
Чи юу хийчихэв ээ?
Тэр дарс миний бяцхан бэлэг байсан юм.
(амьсгаадна)
Над руу хар. Над руу хар!
Сүүлчийн удаа сайн харж ав.
Учир нь энэ чиний харах хамгийн сүүлчийн зүйл.
(төхөөрөмж хүнгэнэнэ)
(өндөр өнгөөр хүнгэнэнэ)
(дохио дуугарна)
(түргэн дохио дуугарна)
(хүнгэнэнэ)
(шаржигнана)
ЭРЭГТЭЙ: Бидний анхны өглөөний цай.
Муугүй харагдаж байна шүү.
Дотогш нь бүр тод харагдаж байна.
Чи хөршүүдээ тагнаад байгаа юм уу?
Тэр хоёрыг хар даа. Юу хийгээд байна?
Хаана?
Хонгор минь, яг тэнд.
Нүдээ үнэхээр шалгуулах хэрэгтэй юм байна.
Өөрийнхөө юмыг л бод.
("Нүүргүй нүд" дуу Анжел Олсены дуулснаар эгшиглэнэ)
♪ Би итгэл найдваргүй боллоо ♪
♪ Дахиад нэг муу зүүд ♪
♪ намайг унагаж мэднэ ♪
♪ Гэрээсээ хол байхад минь ♪
♪ над руу бүү залга ♪
♪ ганцаараа байна гэж битгий хэл ♪
♪ Хуурах амархан ♪
♪ Өдөх ч амархан ♪
♪ Харин ангижрах хэцүү ♪
♪ Нүүргүй нүд ♪
♪ Хүний гэх өнгөгүй ♪
♪ Чи нүүргүй нүд ♪
♪ Би дэндүү удаан ♪
♪ Бүх худалд итгэж ♪
♪ Мөрөөдлөө амьд үлдээсэн ♪
♪ Одоо л гунигтай юм ♪
♪ Үнэнд хүртэл уур хүрнэ ♪
♪ Чи байсан тэрэнд дурласандаа ♪
♪ Нүүргүй нүд ♪
♪ Чи нүүргүй нүд ♪
♪ Хүний гэх өнгөгүй ♪
♪ Тэгээд би утсаа аваад хэлсэн ♪
♪ "Тэр өдөр явснаас чинь хойш залгаагүйд уучлаарай ♪
♪ Би зүгээр... үнэхээр..." ♪
♪ Ганцаараа гэж битгий хэл ♪
♪ Над руу битгий залга ♪
♪ Өө-өө-өө-өө ♪
♪ Одоо би нүдээ аниад ♪
♪ Яагаад гэж гайхна ♪
♪ Яагаад үзэн яддаггүйгээ ♪
♪ Одоо надад чадах юм ♪
♪ Нэгэн цагт байсан тэрнийг ♪
♪ Амьд, шинэ хэвээр нь хайрлах л ♪
♪ Гэвч тэр чинь нүднээс чинь арилжээ ♪
♪ Би үүнийг ухаарах ёстой доо ♪
♪ Нүүргүй нүд ♪
♪ Хүний гэх өнгөгүй ♪
♪ Чи нүүргүй нүд ♪
♪ Хайран хүний амьдрал ♪
♪ Чи нүүргүй нүд. ♪
(дуу дуусна)
♪ ♪
(хөгжим замхарна)