ТАЙЛБАРЛАГЧ: Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэнд тооцдог.
Нью-Йорк хотын чин зүтгэлт мөрдөгчид
энэхүү зэрлэг гэмт хэргүүдийг мөрддөг бөгөөд
тэд бол шилдэг бүрэлдэхүүн болох
"Тусгай хохирогчдын тасаг"-ынхан юм.
Энэ бол тэдний түүх.
ЭР: Найз охин маань намайг ийм ажил хийхэд үнэхээр дургүй.
Намайг ажлаасаа гар л гэдэг юм.
2-Р ЭР: Тэр очир эрдэнийн бөгжийг нь олоод өгчихвөл үглэхээ болино доо.
Үнэхээр тийм юм олдоно гэж үү?
Хөгшин минь, хүмүүс юу юу хаядгийг чи итгэхгүй дээ.
Хөөх! Энэ чинь одоо юу вэ?
Надад юу ч үнэртэхгүй байна.
Хөгшин минь, чи солиотой юм уу.
Наадах чинь аймаар өмхий байна.
Өмхий ч гэсэн мөнгө нь сайн шүү дээ.
Хангалттай сайн биш ээ.
Бутлагч гацахаас өмнө тэр бөөгнөрлийг задал.
Чөтгөр гэж, наадах чинь гацчихаж.
[машин зогсов]
Би нэг хараадхая.
Энэ чинь гар уу даа?
Ээ бурхан минь.
ЭР: Шүүх эмч тав, магадгүй зургаан настай гэж байна.
Хүчиндүүлээд алуулсан байна.
Хогны машинтай цуг ирсэн байна.
СТЭЙБЛЕР: Хаанаас?
Байгууллагын хогийн савнаас.
Хотын хог тээврийн компаниудын тал нь энд асгадаг юм.
БЕНСОН: Цогцсыг аль машин авчирсныг мэдэх арга байна уу?
Үйлдвэрийн дарга өдөрт 100 гаруй машин ирдэг гэсэн,
тэд бүгд нэг дор асгаж, тэр нь дамжлага руу ордог гэнэ.
[хоолойгоо засав]
Тэр туузан дээр байгаа бүхнийг харж байна уу?
Тийм, яагаа вэ?
Шүүх эмч дууссаны дараа энд байгаа бүхнийг уутлаарай.
Сайхан л байна.
ЭМЭГТЭЙ: Үхлийн шалтгаан нь боомилолт байна.
Харин бэлгийн хүчирхийллийн тухайд?
Бэлэг эрхтний гэмтэл нь эдгэрсэн шинжгүй байна.
Нас барахынх нь өмнөхөн хүчиндсэн байна,
гэхдээ үүнээс хойш нэлээд хугацаа өнгөрчээ.
Арьс нь хорчийж хатсан байна.
Занданшсан гэж үү?
Яг тийм.
Цогцсыг хаяхаас өмнө хаа нэгтээ хадгалж байжээ.
Задлан шинжилгээ хийсний дараа илүү тодорхой болно.
Хэн болохыг нь тогтооход хэцүү л байх даа
нүүр нь ингэтлээ сүйдсэн болохоор.
Гарцаагүй нас барсны дараах гэмтэл байна.
Хогны машины ирэнд л ингэсэн байх.
Тэр их эсэргүүцсэн байна.
Үүнийг хардаа.
СТЭЙБЛЕР: Баглаа шаргал үс байна.
Магадгүй тэр түүнээс үсдэж амжсан байх.
Тийм л байгаасай.
СТЭЙБЛЕР: ДНХ-г нь олсон биз дээ?
Уучлаарай, охины гараас олдсон шаргал үс
хиймэл үснийх байж таарсан.
Хиймэл үснийх гэж үү?
Магадгүй л юм.
Би ширхэгийг нь лаборатори руу
ХМТ-ны мэдээллийн сантай тулгуулахаар явууллаа.
Ядаж хэзээ нас барсныг нь мэдэж байна уу?
Шавжны идэвхжилийг харвал
зургаагаас найман долоо хоногийн өмнө бололтой.
Занданшсан байдлыг харвал
цогцсыг сэрүүн газар хадгалж байж.
Шүдний бүртгэлээр нь хэн болохыг нь тогтоож болох уу?
Юу л бол. Энийг хардаа.
Шүд нь маш их цоорсон болохоор
шүдний эмчид ер үзүүлж байгаагүй бололтой.
Нүүрийг нь сэргээн дүрслэх шаардлагатай болох нь.
Би цогцсыг манай
шүүх антропологич руу явуулъя.
Тэр бас хурууны хээг нь гаргах гэж оролдох байх.
Ингээд л болоо юу?
Сэтгэл шимшрүүлэм хэдэн зүйлийг эс тооцвол тийм ээ.
Үүдэн шүднүүд нь мултарсан байна.
Хуруугаа хөхдөг байсан бололтой.
Бас дээс тоглох дуртай байж дээ.
Яаж мэдсэн юм?
Гутлынх нь хошуу халцарснаас л.
Би ч түүний насан дээр зөндөө олон гутал элээсэн дээ.
КРЭЙГЕН: Таван настай хүүхэд
алга болчихоод байхад хэн ч мэдэгддэггүй ээ?
Би түүний шүдний рентген зургийг сураггүй болсон
гурван мужийн 5-7 насны бүх африк-америк охинтой тулгаж үзлээ.
Таарсангүй.
Хүүхдийг нь хулгайлвал хэн ч байсан 911 рүү залгана биз дээ.
Хүүхдээ алга болсныг хүнд мэдэгдэхийг хүсээгүй л бол шүү дээ.
КРЭЙГЕН: Тэгэхээр энэ охиныг хүчирхийлээд...
гэрт нь хөнөөчихсөн гэж үзэж байгаа хэрэг үү?
Гэмт хэрэгтэн нь эцэг эх нь болоод л цагдаад мэдэгдээгүй байх.
Сургуульд сурдаггүй байсан бол жинхэнэ амархан бай болох нь ээ.
Гэр бүлийнхнээс нь өөр хэн ч алга болсныг нь анзаарах ч үгүй.
Бид хаанаас алга болсныг нь ч мэдэхгүй байна шүү дээ.
Хог хаягдал нь л бидэнд хэлж өгөх байх даа.
Лабораторийнхон аль хэдийн шалгаад дуусчихсан байх ёстой.
Оливиа, Эллиот...
Зургийг нь хурдан олон нийтэд цацах тусам...
хүмүүс түүнийг хурдан танина шүү дээ.
ЭРЭГТЭЙ: Энэ бол Чэриш Доу.
СТЭЙБЛЕР: Яав? Жэйн Доу гэсэн нэр нь гологдоо юу?
Хэтэрхий хөндий нэр байна л даа.
Сүлжсэн үстэй, ийм хөөрхөн охинд арай дээр нэр зохино доо.
Чи тэгж бодохгүй байна уу?
Дунд чөмөгний урт, өсөлтийн бүс нь гүйцэд бороолоогүйг харвал...
Чэришийг зургаан наснаас хэтрэхгүй гэж хэлнэ дээ.
Хурууны хээг нь авч чадсан уу?
Ажиллаж л байна.
Хэлэх юм байна уу?
Хурууны өндөгнүүд нь хэт үрчийсэн байсан болохоор...
Тэгээд гарыг нь тайрчихаа юу.
Би үеэр нь салгасан юм.
Бальзамын шингэнд дэвтээж байгаа...
Эдийг нь тэнийлгэх гэж тэр.
Хурууны хээ авахуулах хэмжээнд тэнийх байх гэж найдаж байна.
ЭРЭГТЭЙ: Та хоёр надад том өртэй боллоо шүү.
Тэр бүх хог дундаас хаяг олоо юу?
Үгүй ээ, гэхдээ ер бусын их хэмжээний...
түргэн хоолны цаас, кофений аяга, загасны үлдэгдэл
бас будаг болсон хөвөн олдсон.
Хөвөн өө?
Маникюрын газрынх байна.
Хогийн саваа хамт ашигладаг бололтой,
бургерний газар, кофе шоп, загасны захтай.
Тэгэхээр одоо юу үлдэв дээ?
Ердөө хорь гаруйхан газар шалгах үлдлээ гэж үү?
Хэдэн гудамж алхаж шалгах хэрэгтэй болох вэ?
Нэг ч алхахгүй ээ, хэрэв та хоёр...
бөгсөө чирээд компьютерийн ард сууж чадвал.
Би тэр кофе шоп,
бургерний газар, загасны зах, хумс заслын газруудын мэдээллийг...
хот төлөвлөлт болон зөвшөөрлийн мэдээллийн санд оруулаад үзчихлээ.
Улс биднийг хянадаггүй гэж бодсоор л байна уу?
Одоо эдгээр нөхцөлүүд бүрдээгүй...
ойрхон байрлаагүй хэсгүүдийг хасчихвал...
Хогийн цэг бүр хотын хойд хэсэгт байдаг юм байна,
менежер нь тэндхийн хогийн савыг зөвхөн...
96-р гудамжнаас хойшихыг л авдаг гэсэн.
Асуудалгүй.
Ингээд мэдээллээ оруулахад...
ердөө ганцхан газар гарч ирлээ, 123 болон Ленокс.
Ингээд л болохгүй юу.
Яг оллоо.
Бургер Лэнд, хумс заслын газар.
Загасны захны ард Леттигийн кофе шоп байна...
Яагаад дандаа бид хогны ажилд явдаг юм бэ?
Учир нь бид л энэ ажилд яг таарсан улс.
Дээр нь бидэнд хүсэл ч байна, чадвар ч байна даа.
Цус болсон орны даавуу байна.
Тэр новш цогцсыг нь үүнд ороосон байх нь уу?
Тэгсэн байх.
Дээрх олон цонхоор хэн нэгэн харсан ч юм бил үү.
Шинжээчид хогийн савнаас юм олов уу?
ФИН: Орны даавуун дээрх цусны бүлэг нь
хохирогчийнхтой л таарсан, өөр юм алга.
МАНЧ: Ойр хавиас асууж сураглаад ч нэмэр алга.
Эдгээрийг тараачихвал бидний заяа буян арай дээрдэх байх даа.
ТЕЛЕВИЗИЙН СУРВАЛЖЛАГЧ: Өнөөдөр цагдаа нар алуурчныг эрэн сурвалжилж байна...
Хэн нэгэн биднээс түрүүлчихэж дээ.
...Аппер Манхэттэний хог боловсруулах үйлдвэрээс олдсон байна.
Алуурчныг хэн болохыг илчлэх цорын ганц сэжүүр нь...
хохирогчийн амьгүй атгаанаас олдсон
урт шаргал үс байв.
Тэд үүнийг яаж олж мэдчихдэг байна аа?
Хэн нэгэн тэдэнд сэжүүрийг өгчихөж.
Энэ уг нь бидний нууцалж байсан сэжүүр байсан юм.
Одоо хотын хамаг солиотойнууд худал хэргээ хүлээгээд эхлэхээр
жинхэнэ алуурчныг ялгаж чадахгүйд хүрнэ шүү дээ.
БЕНСОН: Бид хоёр зуу гаруй зарлал тараасан байх
гэвч хэн ч түүнийг таньсангүй.
Түүнийг энэ хавийнх гэж бодсон маань буруу байж уу?
Магадгүй тэр өөрөө энэ хавийнх юм болов уу.
Цогцсыг нь сар, хоёр сар хадгалж байгаад
гэрийнхээ ойрхон хаячихсан байна.
Үгүй бол тэр хаашаа ч явах билээ дээ?
Өөртөө аюулгүй, дасал болсон газраа л сонгож дээ.
Тэнсэн суллагдсан бэлгийн хүчирхийлэгчид үү? Шалгасан.
Энэ хавьд бүртгэлтэй хүүхэд хүчирхийлэгч алга.
Тэр бүртгэлтэй гэж хэн хэлээв?
Хэрэгтэн нь танихгүй хүн үү, эсвэл охины эцэг эх үү гэдгийг ч мэдэхгүй байна шүү дээ.
СТЭБЛЕР: Эсвэл шаргал хиймэл үс зүүсэн
эмэгтэй хувцастай эр ч юм уу.
МАНЧ: Бид хавь ойрыг асууж сураглалаа.
Шаргал үстэй эртэй цуг яваа
хар арьстай жаахан охиныг хэн ч хараагүй гэнэ.
Мэдээлэл задарсан нь харин ч хэрэг болж дээ.
Олон нийттэй харилцах хэлтсээс дөнгөж сая ярилаа.
Өнөө орой Чэриш Доу охинд зориулж зул өргөх ёслол болно гэнэ.
Хэрэгтнүүд хохирогчийнхоо оршуулга дээр ирэхийг
бид зөндөө л барьж байсан шүү дээ?
Түүнийг урхидаж гаргаж ирье.
Тэр биднийг хараг, бид ч түүнийг олж харах байх.
ЭР: Чэриш Доу...
бид чамайг дурсан санахаар энд цуглалаа.
Хэтэрхий эрт амьдралаа булаалгасан, хөөрхий гэнэн цайлган охин минь.
Гэр бүлийнхэн чинь олдох хүртэл
бид өнөө орой чиний гэр бүл болж байна.
Энд ямар ч асуудал алга. Эллиот?
Энэ талд ч бас юу ч алга.
ЭР: ...Шударга ёс тогтох хүртэл бид тайван суухгүй.
Ухаан бодол, хүн чанартаа тулгуурлан сайн санаарай гэж хүсье.
Санасан зүйл байвал цагдаа нарт заавал дуулгаарай.
Дэмжиж байгаад баярлалаа.
Та бүгдийн өгөх сэжүүр бүр
бидэнд маш чухал байна.
Хэрэв та Чэриш Доу охиныг таньж байвал бидэнтэй холбогдоорой.
Нью-Йоркийн цагдаагийн газар нууц мэдээлэл авах утас ажиллуулж байгаа.
Таны нэр шаардлагагүй, зөвхөн мэдээлэл л хэрэгтэй байна.
МАНЧ: Юм олдов уу?
ЭР: Одоогоор нүүр таних программд тохирох хүн олдсонгүй.
ФИН: Ямар өгөгдлийн санг шалгаж байгаа юм?
Хотын хэмжээнд бүртгэлтэй,
арваас доош насны хүүхэд хүчирхийлж байсан бүх хүмүүсийг.
Хуангийн санал болгосон юм.
Гэхдээ түүний зураг тэнд байх албагүй шүү дээ.
Зарим нь баригдахаасаа өмнө олон арван хүүхэд хүчирхийлсэн байдаг шүү дээ.
Ийм өөдрөг байгаад чинь үнэхээр баярлалаа шүү.
Хөх хувцастай тэр эмэгтэй яагаад байна аа?
Яагаад нааш цааш хараад байгаа юм бол?
Тэр эмэгтэй рүү ойртуулаадах.
Ойртуулчихлаа.
Нэг л биш ээ.
Би одоохон.
ЭР: Чэриш Доу, чи бидний дунд танихгүй нэгэн шиг амьдарч байсан ч...
Мөрдөгч Тутуола байна. Танд туслах уу?
Би охиноо олохгүй байна.
За, тайзны урд очоод хүүхэд алга болсон тухай зарлуулъя.
Үгүй ээ, энд биш. Өнөө орой ч биш.
Тэгээд хэзээ?
Хэзээ гэдгийг нь мэдэхгүй, сайн итгэлгүй байна.
За, таныг хэн гэдэг вэ?
Вайолет Трэмэйн.
Би мэдээгээр Чэриш Доуг харсан юм.
Би энд ирэхээс өөр аргагүй болоод...
Тэр миний... миний охин байж магадгүй.
Манай Нинатай яг адилхан харагдаж байна.
Би дөнгөж өнөө орой л ирлээ.
Би таван сар хотоос хол байсан юм.
Шоронд уу?
Үгүй ээ...
Эмчилгээнд байсан юм.
Намайг хар тамхичин гэж бодож байвал үгүй шүү.
Би зураач хүн.
Амьжиргаагаа залгуулах гэж график дизайн хийдэг юм...
Би чамайг буруутгах гээгүй ээ.
Бид авто осолд орсон юм.
Нөхөр маань, Нинагийн аав өнгөрчихсөн, тэгээд...
Би, нөгөө... нуруугаа гэмтээчихээд,
өвчин намдаах эмгүй ажиллаж чадахаа байж, донтчихсон юм.
Гэхдээ одоо хэрэглэхээ болиод дөрвөн сар болж байна.
Хүүхэд хамгааллынхан охиныг чинь аваад явчихаж.
Хэрэв би Нинаг
асрамжид өгчихвөл эргүүлж авч чадахгүйгээ мэдэж байсан юм.
Тийм болохоор хөршийнхөндөө үлдээчихсэн юм.
Хөршдөө охиноо даатгаад үлдээнэ гэдэг их л итгэж дээ.
Хокинс гуай Нинад яг л эмээ шиг нь байсан.
Нялхаас нь л харж өгсөн, ганц ч төгрөг авч байгаагүй дээ.
Нинад маш их хайртай байсан юм.
Охиноо сураглаж байсан юм уу?
Эмчилгээний газраас залгаж болохгүй болохоор захиа бичдэг байсан юм.
Өнгөрсэн долоо хоногт явуулсан захидал маань буцаад ирэхэд санаа зовж эхэлсэн.
Тэгээд л зурагтаар мэдээ харсан.
Тэгээд чи эмчилгээгээ орхичихсон уу.
Үгүй ээ, би зүгээр л гараад явчихсан юм.
Хокинс гуай руу залгатал утас нь таслагдчихсан байсан.
Өөр хөрш рүү залгатал Хокинс гуайг өнгөрчихсөн гэсэн.
Зургаан долоо хоногийн өмнө өнгөрчихсөн юм байна лээ.
тэгээд Нинад юу тохиолдсоныг хэн ч мэдэхгүй байсан.
[Шүүрс алдав] Суу даа.
Нинагийн талаар дэлгэрэнгүй яриач. Охин чинь хэдтэй вэ?
Таван настай.
Өнгөрсэн сард төрсөн өдөр нь болсон юм.
Их ухаалаг охин.
Сургуульд орохыг тэсэн ядан хүлээж байгаа.
Дандаа л... тоглож байдаг юм.
Их цовоо сэргэлэн хүүхэд байгаа юм.
Дээс тоглох дуртай юу?
Байнга л тоглодог.
Шүдний эмчид үзүүлж байсан уу?
Хамгийн сүүлд хэзээ үзүүлсэн бэ?
Хоёр жилийн өмнө байх аа.
Би чөлөөт уран бүтээлч болохоор,
манай нөхөрт шүдний даатгал байгаагүй л дээ.
Миний Нина мөн байгаа биз дээ?
Бид одоогоор сайн мэдэхгүй байна.
Би охиноо заавал харах хэрэгтэй байна.
Урьдчилж дүгнэлт хийгээд хэрэггүй, за юу?
Хэн нэгэн түүнийг гэртээ авсан байх.
Тэгээд чамтай яаж холбоо барихаа мэдээгүй биз.
Тэгвэл түүнийг хайх хэрэгтэй шүү дээ.
Шөнө дунд өнгөрчихөөд байна шүү дээ.
Одоохондоо бид юу ч хийж чадахгүй.
Маргааш чамтай яаж холбоо барих вэ?
Мэдэхгүй байна.
Тэрийгээ хараахан шийдээгүй л байна.
Санаа зоволтгүй дээ, би зохицуулъя.
Вайолет үнэнээ хэлж байна.
"Донтогчид дандаа худал хэлдэг" гэж чи өөрөө л хэлсэн шүү дээ.
Чи түүнтэй яриагүй байж. Тэгвэл цогцсыг харуулчих.
Хүүхдийн нүүр танигдахын аргагүй болсон. Ямар ч эх хүн харж тэсэхгүй.
Чи арай сэтгэл хөдлөлдөө автаад байна уу даа.
Яагаад, чиний хүссэнээр хийхгүй байгаа болохоор уу?
Хэлтэст Вайолетыг зочид буудалд байлгах төсөв байхгүй шүү дээ.
Чи өөрөө төлж байгаа биз дээ?
Тэгээд яагаа вэ?
За яах вэ, тэр ч бас хөөрхөн л юм байна.
Сонс доо, Хокинс гуайг өнгөрсний дараа Нинаг хэн авсныг хэн нэгэн мэдэж л байгаа.
Хөршүүдийг нь нэг нэгэнгүй шалгах хэрэгтэй байна.
Явъя.
Би одоо ч гэсэн түүнд цогцсыг харуулах хэрэгтэй л гэж бодож байна.
Чи явах юм уу, үгүй юм уу?
Түүнд хүүхэд байгааг чи
ер нь яаж мэдэж байгаа юм?
Магадгүй тэр Чэриш Доу-г ашиглаж мөнгө салгах гэж байгаа биз.
Би төрсний гэрчилгээг нь өөрөө шалгасан болохоор хол бай.
Хосуудын хэрүүл үү?
Гэр бүлийн маргаан дэгдэх нь ээ,
хэрэв Манч миний нүднээс далд орохгүй бол.
Сонс доо, Фин бид хоёр Хокинс авгайн байраар явж сураглах уу?
СТЭЙБЛЕР: Зөв санаа байна.
Өчигдөр орой зөндөө шинэ сэжүүр гарсан.
Манч бид хоёр чухлыг нь ялгаж, хуваарилъя.
Алив, явцгаая.
Хөгшин сар хагасын өмнө нас барсан юм,
захнаас харих замдаа зүрх нь хаагдсан гэнэ.
Нина хамт байсан уу?
Сэргэлэн охин шүү, таксоноос 911 рүү залгасан байна лээ.
Энэ байна-- 3Б.
ФИН: Эндхийг хэн хоосолчихсон юм бэ?
Аврах армийнхан.
Та тэднийг дуудсан уу?
Хокинс авгайн охин тэгсэн юм.
Энд байсан бүх юмыг хэрэггүй хог новш гэсэн.
Тэгээд тэднийг оруулаад өг гэсэн.
Ойлголоо, тэгвэл Нина яасан бэ?
Хокинс авгайн охин аваад явсан уу?
Ээж нь тааралдсан болгоныг авчирдаг байлаа гээд өөрөө тэгэх албагүй гэсэн.
Тэр хүүхдийг намайг хариуц гэсэн дээ.
ФИН: Та Нинагийн ээжтэй холбоо барих гэж үзсэн үү?
Вайлет хаашаа явахаа огт хэлээгүй.
Би ч яах ч билээ дээ? Хүүхэд хамгаалах газар өгөхөөс өөр арга байгаагүй.
Сайн л газар очоосой гэж найдахаас.
ЭМЭГТЭЙ: Нина надад зөвхөн ээж нь яваад өгсөн л гэж хэлсэн.
Тремэйн хатагтай хамаатнуудынхаа нэр, утсыг үлдээгээгүй байна лээ.
Иймд бид Нинаг хаягдсан хүүхдийн ангилалд оруулахаас өөр аргагүй байв.
Нинагийн ээж охиноо хаяагүй шүү дээ.
Тэр сайн дураараа хордлого тайлах эмчилгээнд орсон юм.
Тэгвэл тэр бидэнд хандах хэрэгтэй байж дээ,
бие муутай, настай хөршдөө хүүхдээ үлдээхийн оронд.
Вайлетыг байхгүй хооронд бид Нинаг асрамжид өгөх байсан юм.
Танай газар эцэг эхчүүдэд хүүхдээ буцааж авахад
үргэлж амар хялбар байлгадаггүй шүү дээ.
Асрамжийн газарт байх нь хүүхдүүдэд хамаагүй дээр байдаг юм,
донтогчдын гар дээр өссөнөөс.
Вайлет одоо зүгээр болсон, охиноо буцааж авмаар байна.
За, үүнийг шүүх л шийднэ дээ.
Тремэйн хатагтай батлах хэрэгтэй болно доо,
бид Нинаг өгөхөөс өмнө гэртээ тогтвортой орчин бүрдүүлж чадна гэдгээ.
Нина одоо хаана амьдарч байгаа вэ?
Би тэр мэдээллийг өгөхгүй,
хэрэв та ээжийг нь дагуулаад
зөвшөөрөлгүйгээр гэрт нь очих гэж байгаа бол.
Нина Тремэйнтэй адилхан байгаа биз?
Энэ охин хүчиндүүлж,
амиа алдаад, хогийн саванд хаягдсан юм.
Миний замд битгий саад бол, хатагтай минь.
Би... би түүнийг Телма Прайсынд өгсөн юм.
Прайс авгайнх уу?
Тийм ээ.
Намайг мөрдөгч Бенсон гэдэг.
Энэ бол мөрдөгч Тутуола.
Бид тантай Нина Тремэйний талаар ярилцах гэсэн юм.
Тэр энд байхгүй.
ФИН: Тэр хаана байгаа юм?
Мэдэхгүй. Хүүхдийн халамжийн газраас асуу.
Тэд охиныг танайд өгсөн гэсэн шүү дээ.
Надад итгэхгүй байгаа юм уу?
Өөрөө ороод хар.
Тэр хүүхэд дандаа гай чирж байдаг байсан юм--
хэт хөдөлгөөнтэй, хүмүүжилгүй, дандаа хог тарьж явна.
Тэгээд тэд охиныг хэзээ аваад явсан юм?
Сар гаруйн өмнө байх шүү.
Тэгвэл яагаад Нинаг хариуцсан нийгмийн ажилтан
охиныг танайд байгаа гэж хэлсэн юм бол?
Чөтгөр бүү мэд.
Тэр эмэгтэй залхуу шүү дээ.
Гэрээр огт явдаггүй юм.
Престон хатагтай охиныг аваад явснаа хэлэхээ
мартсан гэдэгт би лав итгэхгүй байна.
Тэр аваагүй шүү дээ.
Нэг цагаан арьстай залуу байсан,
хар үстэй.
Нэрийг нь асуусан уу?
Сар гаруйн өмнө гэж хэлсэн биз дээ.
Би яаж санаж байх юм?
БЕНСОН: Та Нина Тремэйнийг хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Би хувийн хэргийг нь шалгаж үзэхээс дээ.
Ой санамж чинь муудаа юу?
Өнгөрсөн долоо хоногт л байсан байх.
Буруу хариуллаа.
Нэг удаа очиж амжаагүй байж магадгүй юм.
Эсвэл түүнээс ч олон юм уу?
Тэгсэн ч гэсэн, энэ цагдаагийн оролцох хэрэг биш шүү дээ.
Дахиад л буруу хариуллаа.
За, өөрөө очиж амжихгүй болбол
орныхоо хүнийг явуулдаг уу? Магадгүй эрэгтэй хүнийг үү?
Үгүй, хэзээ ч үгүй.
Үгүй ээ.
Тэгвэл таны тэмдэглэл дээр яагаад
өнгөрсөн мягмар гарагт уулзсан гэж биччихээд
Тэлма Прайс таныг ирээгүй гээд байгаа юм бэ?
Тэр эмэгтэй чинь худалч шүү дээ.
Та өөрөө худалч байна, хатагтай минь.
Үйлдвэрчний эвлэлийн төлөөлөгчөө дуудъя.
Тэгвэл Нина Трэмэйн алга болчихоод байгааг,
зургаан долоо хоног уулзаагүй гэдгээ тэр төлөөлөгчдөө хэлэхгүй юу?
Та энэ хүүхдийн аюулгүй байдлыг хариуцах ёстой байсан биз дээ,
тэгсэн мөртлөө эргэж тойрч ч харсангүй.
Энэ миний буруу биш.
Тэгээд хэний буруу гэж?
Надад ямар их ажил байдгийг, хэчнээн олон хэрэг хариуцдагийг та мэдэх үү?
Хүүхэд бүрийг эргэж тойрч амжихгүй шүү дээ!
Биднээс өрөвдөхийг горьдоод хэрэггүй шүү.
Тэлма Прайс сайн асрагч эх байсан юм.
Нинаг зүгээр байх байх л гэж бодсон юм даа.
ВАЙОЛЕТ: Хүүхдийг минь яаж хэн нэгэнд зүгээр л
өгөөд явуулчихаж чадаж байна аа?
Бид мэдэхгүй байна, гэхдээ түүнийг олохын тулд чадах бүхнээ хийж байна.
Одоо харин таны тусламж хэрэгтэй байна.
Юу ч байсан тусалъя.
Танд Нинагийн хурууны хээ үлдсэн зүйл бий юу?
Бид хоёр дандаа хамт зураг зурдаг байсан юм.
Зурсан зургуудыг нь би дандаа биедээ авч явдаг.
Тэгэхээр яг л хамт байгаа юм шиг санагддаг юм.
Хямгатай харьцаарай, гуйя.
Надад үлдсэн ганц зүйл минь шүү дээ.
Хямгатай байлгана аа, амлая.
Вайолет, энэ Нинагийн гарын мөр мөн үү?
Тийм ээ.
Өнгөрсөн Талархлын баяраар хамтдаа хийж байсан юм.
Эх нь хүүхдийн гарын мөр мөн болохыг баталлаа.
Хэрэг болох болов уу?
Үзье дээ.
Антропологич тэр гарыг ирүүлсэн байна.
Ингээд хурууны хээг нь авах бэлэн боллоо.
Харин ч сайн хэрэг боллоо.
Хүмүүс ажлаа олигтойхон хийсэн бол ийм зүйл болохгүй байсан юм.
Уучлаарай, залуус аа. Хээ нь таарахгүй байна.
Итгэлтэй байна уу?
Яавч биш байна.
Тэгэхээр Нина нас барсан охин биш байх нь ээ.
БЭНСОН: Нина Трэмэйн амьд байж магадгүй юм.
СТЭЙБЛЕР: Нэг хавийн, эгч дүүс шиг
хоёр охин шүү. Энийг тохиолдол гэх үү?
Черишийг хөнөөсөн алуурчин Нинаг хулгайлсан байж магадгүй.
Нэг хүн гэдэгт нь итгэлтэй байна уу?
Нинаг авч явахдаа хар үстэй байсан хэрнээ
Черишийг хөнөөхдөө шар хиймэл үстэй байсан шүү дээ.
Магадгүй тэр алахынхоо өмнө зүсээ хувиргаж тоглосон биз.
Магадгүй бидний хайх ёстой зүйл шар хиймэл үс биш ч байж мэднэ.
Вайолетад тэр нас барсан охин Чериш биш гэдгийг дуулгахаас.
Черишийн жинхэнэ нэр нь Сюзи Маршалл юм байна.
Яаж мэдсэн юм?
Компьютероос "КидПринт" картны бүртгэл илэрсэн юм байна.
Эмээ нь Аюулгүй байдлын долоо хоногоор хурууных нь хээг авхуулж байж.
ЭМЭГТЭЙ: Хэзээ нэгэн цагт ийм өдөр ирнэ гэж боддог л байлаа.
Гэхдээ ач охиноо нас барчихсан гэж дуулна чинээ бодсонгүй.
Ронниг л өнгөрөх байх гэж бодсон юм сан.
Хэн тэр билээ?
Миний охин... хар тамхичин байхгүй юу.
Тийм болохоор л Сюзиг өөр дээрээ өсгөж байсан хэрэг үү?
Ронни надаар ганц хоноод ирье гээд хүүхдээ харуулчихаад
хэдэн сараар сураггүй алга болчихдог байв.
Тэгээд хорноосоо гарчихсан, зүгээр болоод гэртээ ирэхээрээ...
Сюзиг минь буцааж өгөөч гэж гуйдаг байлаа.
Сүүлийн удаад нь би бодоод зөвшөөрчихсөн юм...
Ронниг эцэст нь нэг амьдралаа цэгцэлж дээ гэж.
Та ач охинтойгоо хамгийн сүүлд хэзээ уулзсан бэ?
Тав зургаан сарын өмнө л юм уу даа.
Тэгж их удчихаад байхад санаа чинь зовсонгүй юу?
Үнэнийг хэлэх үү?
Харин ч сэтгэл амарсан.
Ронни манайхаар орж ирээд хэлсэн юм,
хүүхдийн халамжийн хүн охиныг нь аваад явчихлаа гэж.
Зүс мэдэхгүй хүн үүдэнд чинь ирээд,
өөрийгөө нийгмийн ажилтан гэнгүүт,
хүүхдээ зүгээр л өгөөд явуулчихдаг хэрэг үү?
Юу ч бодолгүйгээр үү?
Араатан хохирогчдоо сонгож судалдаг.
Хүүхдүүд нь асуудалтай гэр бүлээс гаралтай.
Тэднийг өөрөөс нь юм асуухгүйг тэр сайн мэддэг.
Нийгмийн ажилтан гэж дүр эсгэх нь
төгс халхавч болдог байна.
За, Нинагийн хувьд тийм байж,
гэхдээ Хүүхэд хамгааллын газарт ямар ч бүртгэл байхгүй,
Сюзи Маршалл болон түүний ээжтэй холбогдсон тухай.
Өөр ямар нэг сэжүүр байх ёстой.
Сонголт олон байна даа.
Манай гаж донтон хүүхдүүдийг эсвэл ээжүүдийг нь таньдаг байж таарна.
Аавуудынх нь талаар бид юу мэдэх вэ?
Мэдэж байгаа зүйл гэвэл,
Нинагийн аав нь нас барчихсан,
харин Сюзигийн аав нь Ямайка руугаа буцсан.
Ронни Маршаллын хэргийн түүхийг авсан уу?
Цагдаад зөндөө баригдсан байж.
Гурван жилийн өмнө дэлгүүрийн хулгайгаар баригдсан.
Сүүлд гудамжинд мансуурсан байдалтай харагдсан байна.
Тэгвэл Вайолеттой дахиж уулзахаас өөр аргагүй нь.
Түүнд Ронни, Сюзи хоёрын зургийг харуулъя.
Магадгүй тэр ямар нэгэн холбоос олох байх.
Би энэ охиныг лав санах байсан даа.
Яг л манай Нина шиг харагдаж байна.
Уучлаарай.
ФИН: Энэ эмэгтэйг таних уу?
Энэ сорви...
Би түүнийг өмнө нь харж байсан юм байна. Хаана?
Хар тамхинаас гарах уулзалт дээр.
Хэн нэгэн нүүрийг нь сийччихэж гэж бодож байснаа санаж байна.
Та яг аль уулзалтуудад нь явдаг байсан бэ?
Олон нийтийн төвд 5 цагт болдогт нь.
Мягмар гарагт Сент-Виржилийн сүмд.
Хүсэл хөдлөх үед өөр хэд хэдэн газарт ч очсон доо.
Гэхдээ энэ цуглааны гол утга учир нь нууцлал шүү дээ.
Тэнд зөвхөн нэрээрээ л дуудалцдаг.
Тэд бидэнтэй ярихгүй байх оо.
Харин тантай бол ярилцах байх шүү.
Та юу гэх гээд байна?
Тэнд очоод түүхээ яривал...
тэдний сэтгэлийг хөдөлгөж, нууцаа дэлгэхэд хүргэж мэднэ.
Та оролцох уу?
Тэр юу хийгээд байна аа?
Үрээ буцааж авахын тулд би юу ч хийхэд бэлэн.
[шил тогших чимээ]
Нинаг олохын тулд юу ч хамаагүй хийнэ.
Тусалж чадах бүхнээ л хийнэ,
гэхдээ би жирийн иргэнийг
эрүүгийн хэрэг мөрдөх ажиллагаанд татан оролцуулж чадахгүй.
Юу ч бодож байсан, больж үз.
Вайолет бол бидний цорын ганц боломж.
Тэгвэл Вайолет цагдаагийн даалгавраар ажилласан болж таарна.
Түүний олсон ямар ч нотлох баримтыг шүүх хэрэгсэхгүй болгож мэднэ шүү.
Бид нотлох баримт хайгаагүй байна, Прокурор оо.
Бид сэжүүр л хайж байна.
Нина Тремэйн амьд байж ч магадгүй шүү дээ.
Бид хар тамхины эмчилгээний нууцлалыг
зөрчих тухай ярьж байна шүү дээ.
Алекс, би архинаас гарах цуглаан дээр хүмүүст
хамгийн сайн найздаа ч хэлэхгүй зүйлээ ярьдаг юм.
Үнэндээ би чамтай санал нэг байна,
гэхдээ тусламж хүсэх нь ямар хохирол учруулахыг олж харахгүй байна.
Би энэ мэдээллийг хууль ёсны
шугамаар олж авахыг илүүд үзэж байна.
Би шүүхийн захирамж авъя.
Юуны тулд гэж?
Тэнд ямар ч бүртгэл, гишүүдийн жагсаалт гэж байдаггүй шүү дээ.
Тэр эмэгтэйд үүнийг өөрөө хэлмээр байна уу?
Хүүхдийнх нь амьнаас илүү хууль чинь чухал гэж үү?
Тэр эцэг эх хүний хамгийн аймшигт хар дарсан зүүдийг туулж байна.
Чи намайг түүнийг
үнэхээр залилах хэрэгтэй байсан гэж бодоо юу?
За яахав,
гэхдээ үүнийг зөвхөн ном журмынх нь дагуу л хийнэ шүү.
Зөвхөн ил тод уулзалт хийнэ.
Очсоноо мэдэгдэж, Вайолетыг
хараанаасаа огт гаргаж болохгүй шүү.
ВАЙОЛЕТ: Ес дэх алхамд
бид донтолтоосоо болж хохироосон
хүмүүсийнхээ хохирлыг барагдуулах ёстой гэдэг юм.
Тэгээд, би...
Би өөрийнхөө хүүхдийг л хохироочихсон.
Би мансуурснаасаа болоод Нинаг асарч чадаагүй,
тэгээд ямар нэгэн мангас түүнийг минь хулгайлчихсан.
Би Ронни Маршаллыг олох ёстой.
Түүнийг өмнө нь энд ирж байсан гэж бодож байна,
надад хэрэгтэй мэдээлэл өгч магадгүй юм.
Энэ чинь дүрэм зөрчсөн хэрэг биш үү?
Би охиноо буцааж авч чадах цорын ганц арга
зөвхөн таны тусламж л байна шүү дээ.
Би Ронниг заавал олох ёстой.
Энэ түүний зураг.
Миний Нинаг хулгайлсан тэр мангас охиныг нь ч бас алчихсан.
Бидэнд цаг алга.
Ямар нэг юм мэдэж байвал
гуйя, надад хэлээд өгөөч дээ.
Хөөе, хаачих гээд яараад байна даа?
Чамд хамаагүй.
Надад итгэ, энэ надад хамаатай ажил шүү.
Надад хэлэх юм алга.
Тэгвэл яагаад
айсан туулай шиг зугтаад байгаа юм?
Сураггүй болсон хүүхдүүдийн талаар би юу ч мэдэхгүй.
Гэхдээ чи Ронни Маршаллыг таньдаг биз дээ?
Би чамд юу ч хэлэх албагүй.
Би хүмүүсийн хувийн нууцыг хүндэлдэг юм.
Харин талийгаачийг хүндлэх сэтгэл байна уу?
Чи Ронниг охиныхоо
оршуулганд очихыг хүссэн гэж бодоо юу?
Энэ үнэн үү?
Хуурамч биш биз?
Амлаж байна.
Мэдэхгүй юм даа, хөгшөөн.
Цагдаатай ярьсан гэвэл хүмүүс надад итгэхээ болино шүү дээ.
Бид огт уулзаагүй шүү.
Ронни бид хоёрын очиж мансуурдаг байсан газар...
"Старлайт" лоунж.
ЭРЭГТЭЙ: Аан, тийм.
Ронни энд ирдэг байсан юм.
Ирдэг байсан гэнэ үү?
Нэлээн дээр дээ.
Бие засах газарт тариулж байхад нь би хөөгөөд гаргачихсан юм.
Түүнээс хойш ер хараагүй.
Тэгээд, түүнийг хаанаас олохыг мэдэх үү?
Би үйлчлүүлэгчидтэйгээ дотносдоггүй шүү дээ.
Тэд мөнгөө төлөөд, уучихаад л явдаг.
Роннитой ярьж байсан үйлчлүүлэгч бий юу?
Түүнийг хөөрхөн байна гэж харталаа
согтсон залуус л байх.
Нэг тунгийн төлөө уяман өвчтэй хүнтэй ч унтахаас буцахгүй хүн дээ.
Тэгээд энд тийм уяман өвчтэй хүн байна уу?
[ёолно]
Хөөе, Пэт...
чи тэр заваан хүүхэнтэй нэг унтсан биз дээ?
Ронни юу? Нөгөө сорвитой юу?
Өө, тэр талаар битгий сануул.
Тэр гичий миний түрийвчийг хусчихсан шүү.
Гэрт нь очсон уу?
Эмэгтэйчүүдийн хамгаалах байр зочин оруулдаггүй юм.
Бид арын гудамжинд л хийчихсэн юм.
Аль хамгаалах байр болохыг мэдэх үү?
ФИН: Ронни харагдаж байна уу?
Үгүй.
Байз. Тэнд байна.
Ронни мөн байна.
Ронни Маршалл уу?
Ммм. Намайг зүгээр орхи.
Надад дахиад хэдэн цаг байна.
Сэрээрэй, Ронни.
Чи чинь хэн бэ?
Би цагдаа байна.
Би юу ч хийгээгүй шүү.
Энэ хэн бэ?
Вайлет байна.
Би охиноо хайж яваа юм.
Тэгээд чамаас тусламж хүсэх гэсэн юм.
20 доллар өгчих.
Хүссэнээр чинь тусалъя.
Тоглож байх цаг алга шүү.
Тэр хүн л чиний охиныг...
...авч явсан гэж бид бодож байна.
Үгүй ээ.
Үгүй ээ. Халамжийн ажилтан л хүүхдийг минь авч явсан юм.
Тэр хүн халамжийн ажилтан биш байсан шүү дээ.
Аан, тийм үү?
[хамраа татах]
Тэгээд тэр хэн байсан юм?
За, уучлаарай, гэхдээ...
Сьюзи өнгөрчихсөн.
Бид хоёр хоногийн өмнө цогцсыг нь олсон юм.
Тэр нь ч дээр дээ.
Охиндоо ингэж л санаа тавьдаг байх нь ээ?
Алив, бөгсөө өргөөд бос.
Алив, явъя.
Авах юмгүй харагдаж байна шүү, Ронни.
Намайг хэзээ эндээс гаргах юм?
Жүржийн шүүс. Чамд хэрэг болно шүү.
Надаас юу хүсээд байгаа юм?
Сьюзиг авч явсан хүний гадаад төрхийг зураачид хэлж өг.
Би тийм эртний юмыг санахгүй байна.
Одоо явж болох уу, айн?
Хар даа, би чиний хэрэглэлийг олсон шүү.
Хамтран ажиллахгүй бол чамайг баривчилна шүү.
Чи чинь яачихсан хүн бэ? Охин чинь үхчихээд байхад...
...хар тамхичин биенд чинь өчүүхэн ч харамсах сэтгэл алга уу.
Охиныг минь авч явсан тэр хүний зөв байж.
Би ээж байх эрхгүй хүн.
Сьюзи надаас илүү... илүү дээр амьдрах ёстой байсан.
Одоо тэр байхгүй.
Тэгээд миний хийж чадах юу ч алга.
юуг ч өөрчилж чадахгүй шүү дээ.
Чи өөр нэг охиныг аврахад бидэнд тусалж болно шүү дээ.
Сьюзигийн төлөө үүнийг хийчих.
Тэр хүний гадаад төрхийг мэдэх хэрэгтэй байна.
Чи чадна аа.
[уйлах]
Тельма, Ронни үүнийг зураачтай хамтарч гаргасан юм.
Энэ Нинаг авч явсан хүнтэй адилхан байна уу?
Яг мөн байна.
Энэ хүн болон та гурвын хооронд...
...ямар нэгэн холбоо байх ёстой.
Ронни, Вайлет хоёр хоёулаа нэг НА уулзалтад явж байж.
Тельма, чи тийм уулзалтад очиж байсан уу?
Хэзээ ч үгүй.
Магадгүй уулзалт нь биш...
...харин болсон газар нь байж болох юм.
Ронни бид хоёр хоёулаа Гэгээн Виржилийн сүмд очдог байсан.
Тельма, чи тэр сүмд очдог уу? Үгүй, Фирст Баптист.
Хэйвэн Хаус яасан бэ?
Тэнд хэзээ ч очиж байгаагүй.
БЕНСОН: Ронни, чи бодоод үз дээ.
Өөр ямар нэг газар байж болох уу, хаана ч хамаагүй?
Ммм, бараг л үгүй дээ.
ФИН: Алив, бод доо.
Тэр хүн чамайг хаана харсан юм бэ?
Аан.
Магадгүй Наймдугаар өргөн чөлөөний Олон нийтийн төвд байх.
Би тэнд...
...хоёр гурван удаа очсон.
Би тэндхийн Бингоны оройд очдог.
Нина тэндхийн тоглоомын өрөөнд дуртай байсан.
Бурхан минь.
Би тэнд уулзалтад очихдоо Нинаг дагуулж явдаг байсан юм.
ЭМЭГТЭЙ: Өө, тэр үсээ засуулж,
...сахлаа хусчихсан байна.
Бас хэзээ ч нүдний шил зүүдэггүй байсан ч...
...энэ Терри Жессап байж магадгүй.
Тэр чинь хэн бэ?
Энд ажиллаж байгаад хэдэн сарын өмнө гарсан юм.
Та түүнийг хэр удаан мэдэх вэ?
Бараг л багаас нь мэднэ дээ. Эндхийн хүүхэд байгаа юм.
Бараг л энд өссөн дөө.
Ээж нь сэтгэцээр жаахан тогтворгүй хүн байсан юм.
Эмээ уугаад л хаячихдаг байсан. Хүүхэд хамгаалахынхан түүнийг ер нь авч явж байсан уу?
Бид тэднийг хэд хэдэн удаа дуудсан л даа.
Нэг удаа гар нь айхавтар түлэгдчихсэн байхад нь хүртэл дуудсан юм.
Гэхдээ тэр санамсаргүй хэрэг байсан гээд хэлчихсэн юм даа.
Терри энд юу хийдэг байсан бэ? Цэвэрлэгээ хийдэг байсан.
Хог асгах, ойр зуур юм засварлах гээд л.
Эвдэрхий тоглоом засдаг байсан юм.
Энэ л түүний жинхэнэ хобби байсан даа.
Тэгэхээр, тэр хүүхдүүдийн хажууд байдаг байж дээ?
Тэр нэлээд их хүүхэлдэй цуглуулдаг байсан юм.
Тэрийгээ хүүхдүүдэд үзүүлэх маш их дуртай байсан шүү.
Насанд хүрсэн эр хүн хүүхэлдэй цуглуулна гэдэг сонин хобби шүү.
Ээжээсээ л өвлөж авсан юм билээ.
Терри тэднийгээ өөрийнх нь өв гэж ярьдаг байсан юм.
Бид Территэй уулзаж ярилцах хэрэгтэй байна.
Танд түүний хаяг байгаа юу?
Терриг цагдаа шүүхтэй
орооцолдоно гэж санаанд багтамгүй юм.
Та энэ жаахан охиныг таньж байна уу?
Мэдээгээр гараад байсан Чериш Доу байна шүү дээ.
Жинхэнэ нэр нь Сюзи Маршалл,
харин нөгөөхийг нь Нина Тремейн гэдэг юм.
Бурхан минь гэж.
Та тэднийг таньж байгаа юм байна, тийм үү?
Зүгээр л тааралдахаараа мэндэлдэг байсан юм.
Итгэж чадахгүй нь ээ.
Терриг тэдний хэн нэгэнтэй хамт байхыг харж байсан уу?
Үгүй ээ, гэхдээ гэр бүлийн амьдрал нь хэцүү
хүүхдүүдэд илүү анхаарал тавьдаг байсан юм.
Тэдэнд илүү их хайр халамж хэрэгтэй гэж хэлдэг байсан шүү.
Хараал ид гэж!
Бид дэндүү хоцорчихож.
За, ингээд.
Гурван сарын өмнөх сонин байна.
Жессап Сюзиг хулгайлсныхаа дараа л шууд зугтсан байх.
Сюзигийн цогцсыг хаяхаасаа өмнө
нууж байсан өөр нэг газар байж таарна.
Энд нэг юм байна даа.
Поларойд зураг уу?
Сюзи Маршалл байна.
Тийм байна. Яг л жаахан хүүхэлдэй шиг хувцаслачихаж.
ХУАН: Хүүхэлдэй бол эрэгтэй, эмэгтэй хүмүүсийн
хамгийн төгс төгөлдөржүүлсэн дүр төрх юм.
Тэд цэвэр ариун, төгс төгөлдөр, бас хүйсгүй байдаг.
Терри Жессап бол хүүхэлдэй ашиглан
өөрийнхөө уран зөгнөлийг жүжиглэн тоглодог хүүхэд шиг л хүн.
ФИН: Гэхдээ тэр насанд хүрсэн эр хүн, уран зөгнөл нь бэлгийн шинжтэй.
Тэр хүүхдүүдтэй холбогдож байгаадаа
өөрийгөө буруутгаж, гэм буруугаа мэдэрдэг тул
тэднийг хүүхэлдэй болгон хувиргадаг хэрэг.
Энэ нь хэсэгтээ л зүгээр байдаг ч...
эцэст нь биеэ барьж дийлэлгүй хүүхэлдэйтэй бэлгийн харьцаанд ормогц
тэр нь хүүхэлдэй байхаа больдог тул хөнөөчихдөг байна.
Цогцсыг яагаад нуусан байх вэ?
Бас л гэм буруугаа мэдэрснээс болсон хэрэг.
Тэгээд шинээр хамтран тоглох хүүхэд олмогцоо
өмнөх хүүхдээ зүгээр л хаячихдаг хэрэг.
СТЭЙБЛЕР: Белльвю дэх найзтай чинь уулзлаа.
Жессапын ээжийн сэтгэцийн өвчний түүхийг олж авсан юм.
Хүнд сэтгэл гутралтай гэж оношлогдсон бөгөөд
үе үе солиордог өвчин байж.
Тэр зөндөө олон эрчүүдтэй унтаж явчихаад,
дараа нь хамаг мөнгөө зөвхөн хүүхэлдэй авахад үрчихдэг байсан гэнэ.
Тэр хүн чамд Жессапын талаар ямар нэг мэдээлэл өгөв үү?
Сэтгэцийн эмчийн хэлснээр, ээж нь түүнийг
үе үе дарамталж, бас өдөж хоргоодог байсан гэнэ.
Цуврал алуурчин бэлтгэх төгс орчин байна даа.
МАНЧ: Би Жессапын хэдэн хөрштэй уулзаж ярилцлаа.
Жилийн өмнө ээж нь өөд болсон нь
түүнийг бүрмөсөн солиоруулж орхиж.
Тэр зожиг болж, үе үе уур нь бадардаг болсон гэнэ.
Дөнгөж сая шүүх шинжилгээнийхэнтэй ярилаа.
Жессапын гэрээс Нина, Сюзи хоёрын аль нэг нь
байсан гэх ямар ч эд мөрийн баримт олдсонгүй.
За, охидыг хорьж байхын тулд
Жессупт хүн харахааргүй, зэлүүд газар хэрэгтэй байсан байж таарна.
СТЕЙБЛЕР: Тэр хоёр охиныг хоёуланг нь энэ хавиас шүүрчихсэн байна.
Сюзиг тэнд хаячихаж.
Хэрэв тэр ижил аргаар ажиллаж байгаа бол Нина ойрхон л байж таарна.
Энийг хардаа.
Нүүж орж байгаа юм уу?
Миний өөрийн хүүхэлдэйн цуглуулга байгаа юм.
Энэ ширхэгтүүд Мадам Шарлотт хүүхэлдэйнийх байна.
Маш ховор эд дээ.
КРЭЙГЕН: Тэгээд борлуулалт нь хэр ховор юм бэ?
Хотод ердөө гурван дэлгүүрт л байдаг.
ЭР: Тэгэлгүй яахав, Терри Жессупыг таниад олон жил болж байна.
Хүүхэлдэй цуглуулдаг залуус ховор л доо, гэхдээ тэр гар татдаггүй юм.
Хамгийн сүүлд хэзээ уулзсан бэ?
Хэдэн сарын өмнө дөө.
Шинэ гарсан Алексис гүнжийг авахаар ирсэн юм.
Терригийн хувьд нарийн хийц л хамгийн чухал.
Ямар ч сэвгүй, шив шинэ хүүхэлдэй л авна.
Түүний хаяг бидэнд хэрэгтэй байна.
Би үнэнч үйлчлүүлэгчид рүүгээ мэдээлэл илгээдэг юм.
шинэ Мадам Шарлотт гарах тоолонд л доо.
За байз, энд байна.
"Наймдугаар өргөн чөлөөний 2555."
Наадах чинь түүний хуучин байр байна.
Терри шиг улайрсан цуглуулагч хүн бол...
шинэ хаягаа лав хэлсэн баймаар юм.
Үгүй ээ.
Гэхдээ хэдэн долоо хоногийн өмнө над руу залгасан шүү.
Виржиниа Бэллийн урьдчилсан захиалга өгсөн юм.
Ирэхээр нь залгаарай гээд дугаараа үлдээсэн.
917 кодтой гар утас.
Терри рүү залгаад захиалга нь ирчихлээ гэж хэл.
ФЛЕКЕР: Терри, уучлаарай.
[ sotto voce]: Тэр дөнгөж сая орж ирлээ.
Юу болоо вэ?
Тан руу залгачихаад хайрцгийг нь нээж үзсэн юм.
Ирсэн бараа нь гэмтэлтэй байж таарлаа.
Оронд нь Рэнэ гүнжийг авах уу?
Намайг Рэнэ цуглуулдаггүйг та мэднэ шүү дээ.
Хийц нь дэндүү муу байдаг юм.
Тэгвэл 50 жилийн ойд зориулсан...
цөөн тоогоор гарсан Николетт ямар бэ?
За яахав, гэхдээ Виржиниа Бэллээ заавал авна шүү.
Амлая, ирэхээр нь заавал залгана аа.
За.
Тэр хөдөлж байна.
СТЕЙБЛЕР: Цагдаа байна! Гараа харуул!
Надад битгий гар хүрээч.
Битгий хөдөл!
Тэр хаана байна, Терри? Юу гэнэ ээ?
Өвдөг сөгд.
Нина Тремейн хаана байна?!
Нина юу? Наад муу толгойг чинь тас зохихоос минь өмнө
Нина хаана байгааг хурдан хэл.
Би мэдэхгүй. СТЕЙБЛЕР: Хөөе, Терри.
Терри, дээд даавуу нь хаана байна?
Түүгээр Сюзи Маршаллын цогцсыг ороосон уу?
Терри.
[шил хагарах]
Хүүхэлдэйнүүдийг минь битгий гэмтээгээрэй, гуйж байна.
Гуйж байна, битгий.
Нина хаана байгааг хэл!
Тэр энд байхгүй.
Наад новшоо босго.
Бид таньж олуулах ажиллагаа явууллаа.
Тельма Прайс, Ронни хоёр түүнийг яг мөн гэж танилаа.
Сайн ажиллалаа.
Энэ хэрэгт ялахын тулд заавал хэргээ хүлээх нь ч албагүй л дээ.
Гэхдээ Нина Тремейнийг олоход түүний хэрэг хүлээх нь л хэрэгтэй байна.
Тэр амьд байх магадлал бий болов уу?
Уорнер нарийн тодорхойлж чадаагүй л дээ...
Сюзигийн нас барсан цаг хугацааг.
Түүнийг хоёроос дөрвөн долоо хоногийн турш
амьд байлгаж байсан гэдгийг л мэдэж байна.
Нина алга болоод яг дөрвөн долоо хоног болж байна.
Хэрвээ тэр Нинаг алчихсан бол байж ядах байсан байлгүй.
Дараагийн олзоо хайгаад явж байх байсан байлгүй.
Гэтэл тэр тэнд...
нялх хүүхэд шиг л тайван унтаж байна.
Юу гээч?
Та хэд түр гадагшаа гарч байхгүй юу.
Би Территэй жаахан ярилцаж танилцъя.
Энийг сүрдүүлээд нэмэргүй дээ.
Их ганцаарддаг хүн шүү дээ.
Хүүхэлдэй, хүүхэд хоёр л түүний ганц хань юм даа.
Түүнд найз л хэрэгтэй байгаа юм.
Хүүхэлдэйнүүд чинь үнэхээр гоё юм аа.
Би ч зөндөө хүүхэлдэйтэй байсан, гэхдээ чинийх шиг ийм гоё нь байгаагүй ээ.
Охид ч азтай юм даа.
Хүүхэлдэйгээр тоглож болдог болохоор.
Харин хөвгүүд тоглож болдоггүй шүү дээ.
Надад ч бас хүүхэлдэй байсан шүү.
Тийм үү? Ямар хүүхэлдэй?
Нөгөө, Жи-Ай Жо, Бэтмэн...
Тэд чинь байлдагч баатрууд шүү дээ.
Терри, ээж чинь чамд анх хүүхэлдэй цуглуулж өгсөн гэж сонссон.
Манай ээж гоё сайхан зүйлд их дуртай байсан.
Түүнийг өнгөрөхөд би өвлөж авсан юм.
Тэгээд чи тэднийгээ их хайрладаг юм байна.
Тэд ээжийн минь хамгийн нандин зүйл байсан юм.
Одоо харин минийх болсон.
Тэр надаас тэднийг булааж авч чадахгүй.
БЕНСОН: Ээж чинь чамайг хүүхэлдэйтэй байлгах дургүй байсан юм уу?
Гар л хүрэх юм бол намайг зоддог байсан юм.
Намайг эвдчихнэ гэдэг байсан юм.
"Хөвгүүд дэндүү ширүүн шүү дээ.
Хэврэг зүйлийг хөвгүүдэд итгэж болохгүй" гэж.
Гэхдээ хааяа үнэхээр баяртай байхдаа...
тэднийг хувцаслахыг зөвшөөрдөг байсан.
Би эвдчихгүйн тулд маш болгоомжтой байдаг байсан.
Чи хүүхэлдэйнүүдээ их сайн арчилдаг байх аа.
Тэгээд бас эвдэрснийг нь засчихдаг гэсэн үү?
Тийм ээ, би юуг ч засаж чадна.
Би гарын дүйтэй л дээ.
Яая, тэр түлэгдсэн шарх их өвдсөн байх даа.
Санамсаргүй л болчихсон юм.
Ээж чинь тэгсэн юм уу?
Тэр надад хайртай байсан юм.
Гэвч жаахан хөвгүүд их нүгэлтэй.
Жаахан хөвгүүдэд хүмүүжил хэрэгтэй шүү дээ.
Гэхдээ ээж чинь чамайг ингэж өвтгөх эрхгүй байсан юм шүү.
[уйлав]
Жаахан хүүхдүүд хайрлуулах л ёстой.
Муу ээжүүд хүүхэд төрүүлэх хэрэггүй юм.
Сюзи Маршаллын ээж муу хүн байсан уу?
Тэр чинь хар тамхичин янхан байсан!
Сюзи дандаа л гуниглаж явдаг байсан юм.
Би хүүхэлдэйнүүдээрээ тоглуулдаг байсан юм.
Тийм болохоор л чи түүнийг авч явсан уу, Терри?
Чамтай хамт тоглох гэж үү?
Төв дээр тэр миний хүүхэлдэйнүүдэд их дуртай байсан юм.
Гэтэл сүүлдээ тоглох дургүй болчихсон.
Зүгээр л гэртээ харимаар байна гэсэн.
Тэр нь чиний уурыг их хүргэсэн байх даа.
Тэр миний нэг хүүхэлдэйг эвдчихсэн юм.
Би тэгж болохгүй гэж хэлсэн шүү дээ.
Чи харамсах болно шүү гэж би хэлсэн.
Гэвч тэр үгэнд ороогүй.
Тэр үед л Сюзи бэртчихсэн үү?
Энэ тухай дахиж яримааргүй байна.
Чи Сюзиг хаана байлгаж байсан бэ?
Би хэлж чадахгүй ээ.
За за, Терри, зүгээр дээ.
За тэгвэл, Нинагийн тухай ярилцах уу?
Үгүй.
Терри, Нинагийн ээж сайн хүн шүү дээ.
Үгүй, тийм биш.
Нинаг тэр муухай эмэгтэйтэй үлдээгээд явж байхыг би харсан юм.
Тэр эмэгтэй Нина руу хашхичиж байхыг би харсан.
Терри, Нинагийн ээж нь буцаад ирчихсэн байгаа.
Охиноо маш их санаад, уулзахыг хүсэж байгаа.
Та нарын юу хийх гээд байгааг би мэдэж байна.
Намайг хуурах гэж оролдож байна.
Терри, Нина хаана байна?
Нина хаана байна вэ?
Тэр хаана байна?
Тэр ухаан санаа нь бүрэн сарничихаж.
Түүнд жаахан хугацаа өгчих.
Бидэнд цаг алга.
Хэтэрхий оройтчихлоо.
ВАЙОЛЕТ: Мөрдөгч Тутуола.
Вайолет.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Фин над руу залгасан юм.
Нинаг авч явсан хүнийг энд байгаа гэсэн.
Сэжигтнийг саатуулаад байгаа.
Гэвч юу ч ярихгүй байна.
Би түүнтэй уулзах ёстой.
Биднийг түр үлдээчих.
Хамтдаа энэ хэрэг дээр ажиллаж байна гэж бодсон юм сан,
гэтэл надад хэлэлгүй Вайолетыг дуудчихдаг байна шүү?
Жессапыг яриулах өөр арга чамд байна уу?
Вайолет, Жессап хоёрыг уулзуулна гэдэг буруу санаа.
Тэр донтогчдын цуглаанд явж чадсан хүн шүү дээ.
Зөв бэлдчихвэл тэр чадна аа, би мэдэж байна.
Дэмжээд өгөөч, Док.
Жессап өөрийгөө Нинаг харгис эхээс нь аварч байна гэж бодоод байгаа.
Хэрэв чи түүний энэ бодлыг нь үгүйсгэвэл
тэр сэтгэлээрээ нурж магадгүй.
Харин энэ нь бүтэхгүй бол
гэмшил нь Вайолетын амьдралыг сүйрүүлнэ.
Үхсэн хүүхэд түүнийг
бүр ч илүү сүйрүүлнэ.
Ямар нэг зүйл хийхгүй бол Нина үхнэ шүү дээ.
Чи үнэхээр чадна биз?
Тийм ээ.
Тэр юу ч гэж хэлсэн,
чи түүнээс илүү хатуу байх ёстой шүү.
Би бэлэн байна.
ВАЙОЛЕТ: Сайн уу, Терри.
Намайг хэн бэ гэдгийг мэдэж байна уу?
Нинагийн ээж.
Тийм ээ, зөв.
Намайг Вайолет гэдэг.
Чи зугтаад явчихсан шүү дээ.
Нина маш их гунигласан.
Би ч бас гунигласан.
Түүнийгээ маш их санасан.
Гэхдээ би Нинад туслах гэж л явсан юм.
Өмнөх шигээ байсан бол би түүнд хэрэггүй байсан.
Тийм болохоор л Вайолет буцаж ирсэн юм, Терри.
Нинагийнхаа төлөө л буцаж ирсэн.
Гэвч одоо нэгэнт оройтсон.
[уулга алдах]
ФИН: Үгүй ээ, оройтоогүй.
Нинад ээж нь хэрэгтэй.
Алдаагаа зас.
Нина сайн охин шүү дээ.
Тийм ээ, тийм.
Би сайн ээж шүү дээ.
Чи түүнд хайртай юм уу?
Тийм ээ.
Тэр байхгүй болохоор зүрх рүү минь хутгаар бүлж байгаа юм шиг л байна.
Надад өөр газар байгаа.
Энэ новш биднээр тоглоод байна.
Үгүй ч байж магадгүй.
Нууц хаалга байна. Эллиот.
ФИН: Нина?
Зүгээр дээ, миний охин.
Би цагдаа байна.
[мэгших]
Би энд байна аа. Зүгээр дээ, миний охин.
Зүгээр үү, миний охин? Над руу хар даа.
Над руу хар даа, миний охин. Хар даа.
Зүгээр үү?
Ах нь чамайг эндээс гаргана аа.
Би ээжийгээ хармаар байна.
Гэрт чинь хүргээд өгье өө.
Тэр зүгээр болно оо.
Ээж ээ? [уйлах]
[аяархан]: Баярлалаа.
[чоно улих]