ХҮҮРНЭГЧ: Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд,
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онц жигшүүртэйд тооцдог юм.
Нью-Йорк хотын сэтгэл зүтгэлтэй мөрдөгчид,
эдгээр хэрцгий гэмт хэргийг шалгадаг бөгөөд
тэд бол шилдэг мөрдөгчдийн тусгай баг юм.
Түүнийг Тусгай хохирогчдын тасаг гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
Алив, явуул!
Би зүгээр л... ганц өрөө байранд сая доллар төлнө гэдэг
надад лав тохиромжгүй байна шүү дээ.
Гэхдээ үүдний жижүүртэй биз дээ?
Тэр жижүүр нь чөтгөр рүүгээ яваг.
Хаалгаа хааж бай л даа,
тогны мөнгийг нь төлөхгүйгээс хойш.
[Төмөр хангинах чимээ]
Юм эвдэрчихэв үү?
Аан, тээшний хавтаснаас мөс унасан байна.
Зүгээр, зүгээр.
Хар даа!
Үүнийг хараач.
Энэ цус уу?
Тээшнээс цуварч байна шүү дээ.
Төв өө, чирэгч машин 114 байна,
цагдаагийн тусламж хэрэгтэй байна.
Цагаан арьст эмэгтэй, хувцасгүй, бичиг баримтгүй байна.
Энэ машин дор хаяж өглөөний 6 цагаас хойш энд байсан бололтой,
зогсоолын байцаагч торгууль тавьснаас хойш.
Баярлалаа.
Хүйтрэхээр Ворнер дандаа туслахуудаа явуулдгийг анзаарсан уу?
Температур хасах руу унах үед үү?
Кардилло, тэр хаана байна?
Магадгүй өрөөндөө кофе уугаад
чихэрлэг боов идэж суугаа биз.
Тэр хүйтэнд дургүй шүү дээ.
Тийм ээ, хэн дуртай байх вэ дээ? Юу олов?
Нас нь 15-аас 21 орчим.
Хүйтэн байгаа болохоор багцаалахад хэцүү байна,
гэхдээ дор хаяж таван цагийн өмнө нас барсан бололтой.
Зургаан инчийн урттай,
маш мохоо хутгаар олон удаа дүрж зүссэн байна.
Харин жижиг зүслэгүүдийг юугаар үүсгэснийг мэдэхгүй юм.
Тэнд дор хаяж зуу орчим байна шүү.
Эдгээр нь тамхиар түлсэн шархнууд байна,
дээр нь олон тооны няцралт, тархины гэмтэл авчээ.
Эдгээр гэмтлийг амьд байхад нь учруулсан уу?
Тийм бололтой. Гар, хөлийг нь скочдож хүлсэн тул,
тэр эсэргүүцэл үзвич чадаагүй байна.
[Шүгэлдэв]
Цусны хэмжээгээр нь үзвэл, тэр халдлагын ихэнх хугацаанд
тээшин дотор байсан байна.
Машины дулаан тээшийг хангалттай дулаан байлгасан тул,
тэрээр хөлдөж үхэхээсээ өмнө цус алдаж нас баржээ.
Амьсгал хураах хүртлээ хэр удаан тарчилсан бэ?
Гурваас дөрвөн цаг. Магадгүй түүнээс ч их.
Мөрдөгчид өө?
Хүн алга болсон тухай мэдээлэл дөнгөж сая ирлээ,
Вестчестерээс Грег Салливан гэх хүн ирүүлсэн байна.
Түүний 16 настай охин сургуульдаа очоогүй гэнэ.
Манай хохирогч мөн болов уу?
Энэ машин Грегори Салливаны нэр дээр бүртгэлтэй байна.
Охин нь хамгийн сүүлд авч явжээ.
Бид түүнийг олсон бололтой доо.
Эхнэр маань ажлаар хотоос гарчихсан байгаа.
Тэр буцах нислэгийн тийз олохоор хичээж байна.
БЕНСОН: Эмили өчигдөр орой гэртээ ирээгүй байхад
та яагаад цагдаа дуудаагүй юм бэ?
Найзындаа хонохыг нь зөвшөөрсөн юм л даа.
Тэд ирэх долоо хоногт түүхийн хичээлээр төсөл өгөх ёстой байсан юм.
Би зүгээр л ойлгохгүй байна...
тэр өчигдөр орой яагаад хот руу явсныг.
Түүнд шөнийн цагаар машин барих эрх ч байхгүй шүү дээ.
Энэ ямар нэгэн андуурал байх аа.
Танд тэр найзынх нь
нэр бий юу? -Андреа Кент. Би өглөөнөөс хойш
Кентийнхэн рүү залгаад байгаа ч хариу алга.
Тэгээд тэр найзындаа байсан гэдэгт
итгэлтэй байна уу?
Тийм байх гэж бодож байна. Би өчигдөр орой 9 цагийн орчим
тэдний хариулагч машинд зурвас үлдээсэн юм,
Эмилид сайн амраарай гэж хэлэх гэж.
Тэгээд 15 минутын дараа эргээд залгасан л даа.
Бурхан минь.
Тэр Кентийнхэнд ерөөсөө очоогүй байсан биз дээ?
Ноён Салливан, таны залгасан дугаарыг авч болох уу?
Эллиот?
Тэр мөн биз дээ?
ЭМЭГТЭЙ: Грег Салливан хэлэхдээ
Эмили хичээлтэй өдөр айлд хоносон гэж үү?
Яавч үгүй.
Гэтэл Эмили аавдаа танайд
хононо гэж хэлсэн байсан шүү дээ.
Тэгвэл тэр худлаа ярьсан байх нь.
Түүнд ямар нэг зүйл тохиолдоо юу?
Хатагтай Кент, өчигдөр шөнө Эмилийг хөнөөчихсөн байна.
Өө бурхан минь. Ямар аймаар юм бэ.
Андреа үнэхээр их шаналах байх даа.
Танай охин өчигдөр шөнө хаана байсан бэ?
Гэртээ. Оройжин л гэртээ байсан.
Гэрийн даалгавраа хийчихээд эрт унтсан даа.
Өөнөөдөр Салливаныхнаас танд
ямар нэгэн зурвас ирээгүй биз?
Үгүй.
Энэ дугаарыг нэг хараадах даа.
Танд танил байна уу?
Огт танил биш байна.
Уучлаарай, би үнэхээр хоцорч байна. Тусалж чаддаг сан бол уг нь.
Өчигдөр орой Эмили хаана байсан талаар
бид Андреатэй ярилцмаар байгаа юм.
Тэг тэг.
Тэр сургууль дээрээ байгаа.
Түүнийг нэг сайн айлгаад өгөөрэй.
Эцэг эхдээ худлаа яривал ийм л зүйл болдог юм.
ЭРЭГТЭЙ: Сургуулиараа гашуудаж байна.
Эмили сургуульдаа их нэр хүндтэй байсан уу?
Тэр хүн бүртэй л найзалдаг тийм хүүхдүүдийн нэг байсан.
Сургуулийн сурагчдын зөвлөлийн санхүүч,
олон дугуйлан, баярын хүндэт сурагч гээд л.
Тэр үнэхээр гэрэлтсэн од байсан даа.
Андреа Кентийг олж чадав уу?
Тийм ээ, би түүнийг болон Эмилигийн
өөр хэдэн дотны найзыг нь ангиас нь дуудаж гаргалаа.
Сургуулийн зүгээс бүх талаар тусална шүү.
Пэйж Саммерби, Бриттани О'Мэлли, Андреа Кент.
Эд бол мөрдөгч Бенсон, Стэйблер нар.
Андреа, чи хамгийн сүүлд Эмилийг хэзээ харсан бэ?
Өчигдөр сургууль дээр.
Тэр өчигдөр шөнө танайд хононо гэж
эцэг эхдээ яагаад хэлснийг чи мэдэх үү?
Үгүй.
Бид тэгж тохироогүй шүү дээ.
Охидоо, та нарт энэ дугаар танил байна уу?
Энэ өчигдөр орой Эмилигийн аавын залгасан дугаар байгаа юм.
Утсыг чинь түр хэрэглэж болох уу?
ЗАХИРАЛ: Тэгэлгүй яах вэ.
[хоолойгоо засав]
[утас дуугарав]
[гар утас дуугарав]
[хамраа татав]
Зүгээр дуут шуудан руу нь шилжүүлчих үү?
ОХИН: Сайн уу, та Кентийнх рүү залгалаа. Зурвасаа үлдээгээрэй.
[дуут дохио]
Үнэхээр уучлаарай.
Үнэхээр уучлаарай, тэр надаас гуйсан юм.
Юу болсныг л бидэнд хэлчих.
Эмили гэрээсээ нууцаар гараад баригдчихна гэж айсан юм.
Тэгэхээр Эмилигийн эцэг эх чиний утас руу залгахаар
чи Эмили рүү залгаж, харин тэр гэр рүүгээ залгадаг байсан уу?
Энэ бүгд миний буруу.
СТЭЙБЛЕР: Гэрээсээ нууцаар гарах тийм
ямар чухал зүйл байсан юм бэ?
Тэр нэг чухал, романтик болзоонд явах ёстой байсан юм.
БЕНСОН: Болзох байсан хүнийх нь нэрийг мэдэх үү?
23 орчим насны залуу л гэж байсан.
За Бриттани, өчигдөр орой эцэг эх нь залгахад
чи Эмилитэй ярьсан л байж таарна.
Хормын төдий л.
Гэхдээ хаана байсныг нь би мэдээгүй.
Би тэгэхгүй л байж дээ.
Тэгсэн бол тэр амьд байх байсан ч юм бил үү.
Би үнэхээр...
[эхэр татан уйлах]
Өө, бурхан минь!
ЗАХИРАЛ: Танд өөр хэрэгтэй зүйл байна уу?
Эмилигийн шүүгээний код.
Энэ охин уг нь ахлах сургуульдаа л хамгийн жаргалтай нь байж.
Тэгээд бүх амьдралаа сүйтгэх гэж,
хорь гарсан нэг заваан амьтантай орооцолдоод.
Тэмдэглэлийн дэвтэр нь байна. Хараадахъя...
Өчигдөр юу ч тэмдэглээгүй байна.
Гэхдээ утасны дугаар зөндөө байна шүү.
Бриттани өчигдөр орой Эмилигийн утас руу залгасан байдаг.
Гэвч хэргийн газрынхан машинаас нь олоогүй.
Алуурчин аваад явчихсан байх.
Түүнийг ашиглах хэмжээний тэнэг байгаасай гэж найдая.
Хөөе, хараач! Энэ зургийн аппаратнаас нь зөндөө зураг олдлоо.
Өнөөх хорь гарсан заваан залуугаа олчих шиг боллоо.
Би ч бас.
Энэ мөн байна. Лукас Иан Крофт.
Энэ одоо жүжигчин юм уу?
[цоглог хөгжим эгшиглэнэ]
ЗАЛУУ: Бурхан минь гэж!
Энэ чинь эрчим хүчний ундаа шүү дээ!
Гадил, алим... чи эрч хүчтэй, чи цоглог байна.
Алив ээ!
Хүмүүс ээ, энд зураг авалттай байна!
Тойроод явцгаагаарай.
Бид усан үзэмтэй уулзах хэрэгтэй байна.
Ойлголоо. Лукас? Чамтай уулзах хүмүүс ирлээ.
Цагдаа байна. Буугаад ир.
Хэдэн зүйл тодруулах хэрэгтэй байна.
Юун тухай юм бэ?
Эмили Салливан. Насанд хүрээгүй найз охин чинь.
Бид хэдхэн удаа л болзсон.
Дөнгөж 16-тай гэж мэдээгүй юм.
Мэдүүтээ л шууд харилцаагаа тасалсан.
Жүжигчин болохоор охид ч сүйд болдог байх даа.
Би ер нь охидтой болздоггүй.
Санаатайгаар бол үгүй л дээ.
Утгагүй юм. Чи Эмилигийг харсан биз дээ?
Яг л 20-той юм шиг харагддаг шүү дээ.
Харин одоо бол үхчихсэн харагдаж байна.
Энэ талаар мэдэх юм байна уу?
Үгүй ээ... Бурхан минь. Юу болсон юм бэ?
Тэр өчигдөр орой чамтай уулзахаар хотод ирсэн.
Тэгээд алуулчихсан.
Үгүй ээ, тангараглая, бид салчихсан байсан.
Би өчигдөр орой зураг авалтын талбай дээр байсан.
Кинонд тоглож байгаа юм уу?
Зүгээр л олны хэсэгт явж байгаа.
Өглөөний 4 цаг хүртэл тэнд байсан.
Өнөөх жимсхэний алиби таарчихлаа.
Энэ охин өчигдөр орой хараал ид хаана байсныг олж мэдмээр байна.
АТМ-ээсээ мөнгө аваагүй,
кредит картаа ч ашиглаагүй байна.
Хэн ч түүнийг хараагүй. Хэрэв Лукастай
уулзаагүй юм бол яах гэж гэрээсээ нууцаар гарсан байх вэ?
ТАРУ-ийнхан одоо компьютерыг нь шалгаж байгаа.
Цахимаар хэн нэгэнтэй танилцсан байж магадгүй.
ХУАНГ: Хүзүүнийх нь шархыг хар даа.
Шууд үхүүлэхээр гүн биш ч, тэмцэх тэнхэлгүй болтол
нь хангалттай цус алдуулсан байна.
БЕНСОН: Охиныг тарчлахыг харахыг хүссэн байна.
Өөр ийм хэрэг байгаа эсэхийг ВИКАП-аас шалгаадхъя.
Эмили Салливаны оператор компаниас
утаснаас нь 900-тай секс шугам руу залгасан гэж сая мэдээллээ.
Байршлыг нь зуун ярдын дотор тогтоосон байна.
Хамгийн ойрхон газар нь комик номын дэлгүүр байна.
Солиотой амьтад...
дандаа комик номонд дуртай байдаг юм.
ЗАЛУУ: Тэгэхээр чи Кэтлин Төрнөртэй адилхан байх нь ээ?
Туранхай байх үеийнх нь уу? Өө, тийм үү, үнэхээр халуухан шүү.
Тэгээд, чи юу...
Ягаан өнгийн goё гар утас байна шүү.
Чамайг баривчилж байна шүү, Эмили.
Ямар хэргээр?
Эмили Салливаныг хөнөөсөн хэргээр.
Үгүй ээ, байж байгаарай. Би тэр утсыг олсон юм.
Би өнөө өглөө хүртэл хотоос гадуур байсан.
Тийм үү? Хаана?
Гранд Рапидсын Космикон дээр.
Онгоцны тийзний тасархай арын халаасанд байгаа.
Гуйя, би ярианы төлбөрийг нь төлье, гэхдээ би хүн алаагүй шүү дээ.
Чи энэ гар утсыг хаанаас олсон бэ?
Гудамжнаас, хэдэн гудамжны цаахнаас.
Хөөе, энэ чинь хүн амины хэрэг шүү дээ!
Юу болоод байгааг надад хэлэхгүй юм уу?
Үгүй.
Зүгээр дээ. Цагдаагийн ажил. Ойлголоо.
Цогцос олдсон газраас холгүй юм байна.
Өчигдрийн мессеж байна--
"Дараа уулзъя, Брит."
Манай охин чинь найзууд руугаа
өдөрт 20 удаа мессеж бичдэг юм.
Утасны компани бүртгэлээ хэр удаан хадгалдаг юм бол?
Азтай юм аа, та.
Тэд мессежийг 14 хоног хадгалдаг.
Энд лав хэдэн мянгаараа байгаа даа.
Өөр юм хийх цаг яаж гардаг байна аа?
Аан. Нууц нь товчлуураа цээжлэхэд байгаа юм,
тэгээд хичээл дээр мессеж бичээд байж болно,
утас руугаа харах ч хэрэггүй.
Манай зээ дүү 14-тэй л дээ.
Харин тийм ээ. Энэ ч их нарийн учиртай эд шүү.
"Дэнни үнэээээээээээээээхээр хөөрхөн."
Сонс доо.
"Тэр том амаа хамхиж яв."
Тэгээд тэр өдрийнхөө оройхон--
"Бид бүгд чамайг амиа хорлохыг л хүлээж байна."
Ийм мессеж хэдэн хуудсаараа байна.
Хэн явуулсан бэ?
Эмили. Өөр хүн рүү.
Эдгээр мессежийг хэн рүү явуулсныг
олж мэдэх арга бий юу?
Тийм ээ.
[Хаалга тогшив]
Ямар хэргээр явна?
Ноён Лински, намайг детектив Бенсон гэдэг.
Энэ бол детектив Стейблер.
Танд Агнес гэдэг охин бий юу?
Тийм ээ.
Тэр Эмили Салливантай найз уу?
Тэр гичий манай охины найз биш гэдгийг
та нар маш сайн мэдэж байгаа шүү дээ.
Эцэг эхийг нь очиж зовоо. Тэд үүнийг хүртэх ёстой.
Байзаарай, ноён Лински, түр хүлээгээрэй.
Бид Манхэттэний Тусгай хэлтсийнхэн байна.
Эмили Салливан алагдсан.
Та юуны тухай яриад байгаагаа
бидэнд тайлбарлаж өгнө үү?
Трой, цаашаа байж бай.
Бид тэр охинд ойртохыг хориглох шийдвэр гаргуулахаар
жил гаруй хөөцөлдөж байна.
Гэвч хэн ч тоогоогүй.
Одоо хэн нэгэн түүнийг алчихаар
та нар нэг их эмгэнэл болгоод байх юм?
Тэр манай охины амьдралыг там болгосон юм.
Бурхан өршөөг, түүний үхсэнд би харамсахгүй байна.
[Хаалга түгжигдэв]
Агнес Линскийн аав хоёр сарын өмнө
60###Эмилигийн эсрэг ойртохыг хориглох шийдвэр
Ойртохыг хориглох шийдвэр авах гэж оролдсон юм.
гаргуулах гэж байсныг яагаад хэлээгүй юм бэ?
Уучлаарай, үүнийг холбоотой гэж бодсонгүй.
Утсаар заналхийлж, байнга амаар доромжилж байсан
гомдол нь хамааралгүй гэж үү?
Шүүгч гомдлыг үндэслэлгүй гэж үзсэн, би ч бас.
Одоо Эмили үхчихсэн болохоор үндэслэлтэй болчихов уу?
- Бидэнд хэлэх хэрэгтэй байсан гэж бодсонгүй юу? - Үгүй.
Үгүй ээ? Энэ бол ердөө л охиноо хэт хамгаалсан аав
хоёр өсвөр насны охины үл ойлголцолд
оролцсон хэрэг болохоос хүн амины хэрэг биш.
Та гомдлыг нь шалгаж үзсэн юм уу?
Бид Эмили, Агнес хоёрыг
эвлэрүүлэх уулзалт зохион байгуулсан.
Тэгээд хоёр охин бие биеэ ойлгохыг хичээхээр тохирсон юм.
Детективүүд ээ, Агнес сурлага болон нийгмийн хувьд
хоцрогдолтой байж болох ч хүн алах хүн биш.
Бид түүнтэй ярилцах хэрэгтэй байна.
Бид аавыг нь нааш нь дуудъя.
Хэрэггүй дээ. Агнес хэдийн 18 хүрсэн.
Би түүнийг хичээлээс нь дуудаад ирье.
Хоёулаа зэрэг дайраад хэрэггүй байх.
Зүгээр л авчих.
Сайн уу, Агнес аа.
Би мөрдөгч Бенсон байна.
Мэднэ ээ. Өчигдөр орой та манайд ирсэн шүү дээ.
-Мхн. Эмилид юу тохиолдсоныг би мэдэхгүй. Бид найзууд биш.
Харин захирал чинь та хоёрыг таардаггүй гэж байна лээ.
Тийм ээ. Тэр ер нь
дандаа Эмили болон түүний найзуудын бөгсийг долоож явдаг юм.
Итгэхгүй байгааг чинь мэднэ ээ. Хэн ч надад итгэдэггүй юм.
Би чамд туслахыг л хүссэн юм, Агнес.
Тийм л байх даа.
Тэгээд та миний найз болох нь ээ.
Хэрэв та бид хоёр нэг сургууль байсан бол,
та ч бас тэднээс дутахгүй өөдгүй амьтан байх байсан биз.
Үнэндээ намайг сургуульд байхад,
би ер нь ганцаараа л явдаг байсан юм.
Ээжийнхээ талаар хэн нэгэнд мэдүүлэхийг хүсээгүй юм.
Ээж маань... их уудаг байсан л даа.
Найзгүй байх нь амар ч,
ганцаардахгүй гэсэн үг биш шүү дээ.
Ээж маань... намайг есөн настай байхад өнгөрсөн юм.
Намайг 12-той байхад Эмили нэг цуу яриа тараасан юм.
Намайг царай муутай болохоор ээж маань хаяад явсан гэж.
Инээдтэй байгаа биз?
Хүмүүс одоо ч итгэдэг юм даа.
Тэгэхээр чи Эмилигийг эртнээс мэддэг байх нь ээ.
Бид багадаа бүгд найзууд байсан юм.
Яагаад өөр болсныг үнэндээ мэдэхгүй юм.
Долоодугаар ангид Эмили хуурамч хаяг нээгээд,
миний дуртай хөвгүүний дүрээр над руу захиа бичсэн юм.
Маргааш нь би түүнтэй уулзаж ярилцахад,
тэр миний юу яриад байгааг огт ойлгоогүй.
Тэгээд тэр намайг шавар руу түлхчихсэн.
Эмили найзуудтайгаа үүнийг бөөн инээдэм болгосон.
Тэгэхээр найзууд нь ч бас оролцсон хэрэг үү?
Бриттани болон бусад нь ч зэвүүн л дээ,
гэхдээ би Эмилигийн гол бай нь байсан юм.
Тэр долоо хоног миний найз шиг дүр эсгэчихээд,
дараа нь түүнийгээ миний эсрэг ашигладаг байсан юм.
Би түүнд гар утасныхаа дугаарыг өгтөл,
над руу аймшигтай зурвасууд илгээж эхэлсэн--
намайг ямар тарган болохыг минь,
хэн ч надад дургүй юм чинь зүгээр л үхчих гэж.
Аав маань тэр утсыг авч өгөх гэж мөнгө цуглуулсан юм,
гэтэл би одоо бараг хэрэглэхээ ч больсон.
Хэрэггүй юм билээ.
Аав чинь үүнд нэлээн уурласан бололтой.
Яг л би түүний
урмыг хугалаад байгаа юм шиг.
Энэ л хамгийн хэцүү нь шүү дээ.
[нусаа татах]: Тэнэг сонсогдож байгаа байх.
Ах маань намайг тоох хэрэггүй гэдэг юм...
гэхдээ л дотор хуримтлагдаад байдаг юм.
Өдөр бүр л шинэ зүйл гарч ирдэг.
Тэгээд өглөө орноосоо ч
босмооргүй санагдаж эхэлдэг.
Муухай сонсогдож байгааг мэдэж байна, гэхдээ... би баяртай байна.
Түүнийг үхсэнд баяртай байна.
Тийм ээ.
Пэт Лински Эмилигийн хэрэг гарсан орой
8-оос 4 цаг хүртэл бааранд ажиллаж байсан байна.
Агнес гэртээ ганцаараа байсан гэж байна.
Тэр үнэхээр ийм зүйл хийж зүрхэлнэ гэж үү?
Хэтэрхий их шахвал яаж ч мэднэ.
Хэргийг ийм хэрцгий үйлдсэн нь
хүн яаж алахаа мэдэхгүй хүний
асар их уур хилэнгийн илрэл байж болох юм.
Сургууль нь тэр охинд юу тохиолдож байгааг яг таг мэдэж байсан.
Тэгсэн мөртлөө юу ч хийгээгүй шүү дээ.
Дээрэлхүүлсэн хүүхдүүд голдуу нийгмээс гадуурхагддаг.
Сургуулийн удирдлагууд ч хүн л юм болохоор,
голдуу \"ердийн\" хүүхдүүдийн талд зогсдог.
Өөрөөр хэлбэл багш нар дээрэлхэгчийн үгэнд итгэж,
хохирогчийг нь хэтэрхий эмзэг байна гэж боддог.
Мэдэхгүй юм даа. Агнесд Эмилигийг үзэн ядах
болон түүнийг үхээсэй гэж хүсэх шалтгаан байсан.
Гэхдээ л түүнийг алсан гэж бодохгүй байна.
Аавыг нь холбоогүй гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Тэгвэл баарыг нь шалгаад үзье.
Үдийн хоолондоо арай удаадчихаа юу даа.
СТЭЙБЛЕР: Бид одоохон очлоо.
Бриттани О'Мэлли Таннер Дэй дээр халдлагад өртжээ.
Түүнийг яаралтай тусламж руу авч явж байна.
Хамгаалалтынхан хэрэгтнийг саатуулаад байгаа.
Оливия, чи эмнэлэг рүү яв.
Сургууль руу оч.
ЭРЭГТЭЙ: Өнөөх сүрхий амьтан чинь энэ байна.
СТЭЙБЛЕР: Аа... чи чинь Агнес Линскийн ах байх нь ээ.
Трой Лински. Гурван жилийн өмнө...
сургууль руу хутга авч орж хөөгдсөн.
Бас жаахан охидыг зодох дуртай байх нь.
Би зодоогүй! - Дуугаа тат!
Та хоёр сайн танилцаж бай даа.
Зүгээр л түлхсэн, өөр юм байхгүй.
Тэгтэл тэр чинь эмнэлэгт хүргэгдчихлээ.
Шүүгээ мөргөөд л толгойгоо цохичихсон юм.
Санамсаргүй л болсон юм. Би уурласан байсан болохоор л...
Чи уураа барьж сурмаар юм даа, найз минь.
Тэд дүүг минь яасныг та мэдэх үү?
Мэднэ, Эмили Салливан дүүг чинь тарчилгасныг мэднэ.
Тэгээд л хэн нэг нь тэр гичийд сургамж өгч дээ, тийм үү?
Би биш ээ. Би Эмилид гар ч хүрээгүй.
Чамайг хийсэн гэж хэлээгүй л дээ, гэхдээ...
...яагаад Бриттанид гар хүрч байгаа юм бэ?
Би зүгээр л Бриттаниар хийсэн хэргийг нь хүлээлгэх гэсэн юм.
Тэр нь юу юм?
Тэр зураг аваад...
Агнесыг хувцас солих өрөөнд хувцасаа сольж байхад нь.
Камертай утастай хүн бүр рүү явуулсан байна лээ.
Өөрөө харахгүй юу.
Ширээн дээрх цүнхэнд байгаа миний утсан дээр байгаа.
Тэр охид чинь...
тэд чинь хүн бүрийг хуурчихдаг байхгүй юу.
Тэд үнэхээр хорон санаатай амьтад.
Бриттани үүнийг хийсэн гэж чи яаж мэдэж байгаа юм?
Тэр Агнестай нэг ангид сурдаг юм.
Бриттани тэр зургийг...
бараг хорь гаруй хүн рүү явуулсан.
Найзын маань дүүд очоод, найз маань надад явуулсан.
Тэгээд үүнээс болоод хүн зодож болно гэж бодоо юу?
Хараач, миний дүүг хамгаалах хэн ч байхгүй байна.
Ойлгосон уу? Сургууль ч тэр, цагдаа нар ч тэр хамгаалахгүй байна.
Би дүүд чинь туслах гээд л байна шүү дээ.
За юу? Би Агнест л туслах гээд байна.
Тэгээд хүн нүцгэлж зураг авах чинь...
хууль бус биз дээ?
Та нар хэзээ наад асуудалд чинь арга хэмжээ авах юм бэ?
БЕНСОН: Би хүлээж байя.
Хамтрагч маань байлаа.
Тэр одоо Трой Линскитэй цуг байна.
Хүний биед халдсан хэргээр түүнийг баривчлуулмаар байна.
Хэрэггүй ээ, март. Брит...
Дуугаа тат! Гоо сайхны мэс засалчийг л олоод өг--
Би эндээс хурдхан шиг л гармаар байна.
О'МЭЛЛИ ХАТАГТАЙ: Мэдээж хэрэг, хонгор минь.
Тэр Агнес охинд дандаа сайн хандаж байхад,
хариуд нь ийм л юм авдаг байж.
Толгой чинь зүгээр үү?
Үгүй ээ, янгинаж үхэх нь.
Сорви л битгий үлдээсэй.
Гайгүй зүгээр болчих байх оо.
Өө, их баярлалаа, эмч ээ.
Та одоо явж болно.
Тэгэлгүй яах вэ, хонгор минь, явна аа.
Гэхдээ явахаасаа өмнө хэдэн асуулт асуучихъя.
Трой Лински яагаад чам руу дайрсан юм бол?
Галзуу амьтан болохоор л тэр.
Угаасаа гэр бүлээрээ галзуу хүмүүс.
Өөнөөдөр чи Агнесыг харсан уу?
Харахгүй өнгөрөхөөр хүн биш шүү дээ.
Түүнтэй ярьсан уу? - Юу гэж түүнтэй ярих вэ дээ?
Сонс доо, Бриттани?
Би нэг зүйлийг гайхаж эхлээд байна л даа,
та нар ер нь яагаад ийм хэрэг тарьж явдаг юм бэ?
Агнесын энэ зургийг чи авч,
найзууд руугаа тараасан уу?
Бид хэн явуулсныг нь мөрдөөд олчихож чадна шүү--
надад дахиад худал хэлэх гэж байгаа бол сайн бодоорой.
Наадхаа хар даа.
[уйлж байна]: Уучлаарай, би л хийчихсэн юм.
Яах гэж тэгсэн юм бэ, Бриттани?
Агнесаас өшөөгөө авах гэж!
Түүнээс юуны чинь өшөө авах гэж?
Чамайг өнөөдөр түүнтэй ярьсныг бүгд мэдэж байгаа.
Тэр л хийсэн болохоор уу, тийм биз дээ?
Тэр л хийсэн. Тэр Эмилийг алчихсан.
Хамгийн сайн найзыг минь алчихлаа шүү дээ!
СИПЕР: Яагаад ингэж яараа вэ, мөрдөгчид өө?
Хэдэн өсвөр насны хүүхдүүд бие биенийгээ алчих гээд байна.
Би ядаж нэгийг нь... баривчилчихмаар байх юм.
Яаж ч бодсон алуурчны хүйсийг
тогтоочихвол хэрэгт тустай сан.
Бие дээрх жижиг шархнууд нь
гүн рүүгээ өргөн, орох амсар нь нарийхан байсан.
Иймэрхүү хумсны хайчаар л хийсэн болов уу гэж тааж байна,
дүрчихээд, дотор нь дэлгэсэн бололтой.
Үүн дээр бас үүнийг нэмээд үзэхээр,
зурагдсан зарим шархны дотроос олдсон юм.
Энэ бол хумсны будаг байна.
"Бой Краш Блаш" гэдэг өнгө, өөрөөр хэлбэл
цайвар ягаан.
Алуурчин чинь эмэгтэй хүн байх нь.
Эсвэл метросексуал эр байх.
Сэжигтнээ олоод ирвэл би та нарыг ёстой баярлуулна шүү.
Наалддаг туузан дээр хэдэн ширхэг үс наалдсан байна.
Будсан үс байна лээ.
Үсээ шараар будсан хүн мэдэх үү?
Гурвыг мэднэ.
Нэг асуулт байна, Док.
Ямар тохиолдолд АНУ-ын өсвөр насны мисс
бэлгийн сэдэлтэй, хэрцгий аллага үйлдэх вэ?
Байдлаас л шалтгаална даа.
Тэр өөрөө хүчирхийлэлд өртсөн, эсвэл сэтгэцийн өвчтэй байж болно.
Энэ нь хамгийн сайн найзыгаа алсныг бас тайлбарлах уу?
Тэгж болно оо.
Хөвгүүд ихэвчлэн танилууд эсвэл танихгүй хүмүүстэй зөрчилддөг.
Харин охид дотны найзууд руугаа дайрдаг юм.
Миний амьдралд ч яг ийм зүйл тохиолдож байсан шүү.
Надад хамгийн хэцүү санагдуулдаг байсан хүмүүс
үргэлж миний хамгийн сайн найзууд байдаг байсан.
Үүнийг харилцааны түрэмгийлэл гэж нэрлэдэг.
Нийгэмд хөвгүүдийг уураа шууд гаргаж сургадаг бол,
охидыг эелдэг байх ёстой гэдэг--
гэтэл хэрүүл маргаан дэгдээх нь эелдэг бус хэрэг шүү дээ.
Гэвч сэтгэл хөдлөл хэзээ нэгэн цагт ил гарах л ёстой.
ХУАНГ: Ихэнхдээ хов жив тараах, гадуурхах,
нууцыг нь задруулах хэлбэрээр илэрдэг.
Өөрөөр хэлбэл, найздаа
уурлаж байгаагаа хэлэлгүй,
зүгээр л бусдаар түүнийг үзэн ядуулдаг хэрэг.
Хэт даамжирвал,
дотны найзуудынх нь урвалт хэрхэн
хүчирхийлэлд хүргэж болохыг би ойлгож байна.
Асуулт нь, ямар урвалт байсан бэ?
Тэгээд хэн нь тэр хэргийг хийсэн бэ?
БЕНСОН: Магадгүй тэд бүгдээрээ байх.
Эдгээр охид цагдаад худал хэлэхээс
огтхон ч эмээхгүй байгаа нь илт байна.
Скочон дээр наалдсан үс байгаа шүү дээ.
Тэр нь тэдний хэн нэгнийх нь байж таарна.
Одоо гурвууланг нь авчирвал,
тэд худал хэлсээр л байх болно, эсвэл
бие бие рүүгээ буруугаа чихэж эхэлнэ.
Тэдний яриаг няцаах нотлох баримт бидэнд хэрэгтэй байна.
Би иймэрхүү бүлгүүдэд дуртай.
Тэд яг л Мафи шиг... хэн ч юу ч мэдэхгүй.
Харин үе тэнгийн зөвлөхүүд нь мэдэх байх.
Тэд нар ихэвчлэн бүх хүүхдийг мэддэг юм.
Сургуульд нь үе тэнгийн зөвлөх хөтөлбөр байдаг уу?
Тийм ээ, би тиймэрхүү хаяг харсан байх аа.
Сайн байна. Док, чи цуг явж,
тэр хүүхдүүдийн доторхийг тандаад үзэхгүй юу.
Аан тийм, би Бриттани болон тэр охидыг андахгүй ээ.
Бүгд л тэднийг мэддэг шүү дээ.
Тэдэнтэй холбоотой ямар нэг асуудал гарч байсан уу?
Мм... гэхдээ энэ чинь сэтгэл зүйн зөвлөгөө шиг болохоор,
би итгэл эвдэж нууцыг нь задруулж болохгүй л дээ.
Ойлголоо.
Тэгээд чи тэдний талаар юу гэж боддог вэ?
Уг нь тэд нар их дажгүй хүмүүс шүү дээ.
Нөгөө... өөртөө итгэл муутай,
тиймэрхүү хүмүүст тэд хэцүү санагддаг байх л даа.
Надад бол зүгээр л дээ.
Гэхдээ тийм хүмүүсийг чи мэднэ биз дээ?
Тийм л дээ.
Гэхдээ би тэдэнд ингэж хэлдэг юм.
хөөе, бид бүгдээрээ л дотроо эмзэг шүү дээ.
Бриттани, Пэйж, Андреа нар ч гэсэн чамтай л адилхан.
Энэ бол тэдний өөрийгөө хамгаалах арга.
Тийм үү. Тэгээд өөрийгөө хамгаалах арга нь юу юм бэ?
Нөгөө л... муухай аашлах юм уу даа.
Олны анхааралд байна гэдэг чинь их дарамттай шүү дээ.
Хүн болгон л чамайг харж, хэзээ алдахыг чинь хүлээж байдаг.
Эмилигийн хувьд үнэхээр хэцүү байсан.
Тэглээ гээд муухай аашлах шалтаг болох уу?
Үгүй л дээ.
Би зүгээр л Эмилийг...
бусдаас илүү ойлгодог байсан бололтой.
Тэгэхээр та хоёр найзууд байсан хэрэг үү?
Цэцэрлэгт байхаасаа л хажуу хаяа суудаг байсан юм.
Үргэлж л хамт тоглодог байлаа.
Тэгээд дунд сургуульд ороод нөлөө бүхий хүүхдүүдтэй нийлж,
түүнээс хойш уулзах нь цөөрсөн дөө.
Гэртээ л найзалдаг байсан гэх үү дээ.
Нэг л ядмагхан сонсогдож байна.
Огтхон ч үгүй шүү, Терри.
Найз нөхөрлөл гэдэг чинь үргэлж л өөрчлөгддөг шүү дээ.
Харамсалтай нь,
тэр охидоос үнэхээр холдож эхэлж байсан юм.
Коллежийн талаар бодож,
Шинэ хүмүүстэй танилцах гээд л.
Тэр Бриттанид тийм ч дуртай байгаагүй.
Чи тэрийг яаж мэдэж байгаа юм?
Бриттанигийн ямар зэвүүн,
хүмүүсээр хэрхэн тоглодгийг тэр харж байсан юм.
Тэгээд... Эмили Бриттанигийн найз залуутай нь орооцолдчихсон байсан юм.
Тэр залуугийн нэрийг санаж байна уу?
Лукас байх аа.
Бриттани бүр галзуурах шахсан.
Тэр хүмүүс өөрөөс нь айж байвал дуртай байдаг юм, гэвч...
Эмили түүнээс айхаа больсон байсан.
Лукас Крофт. Цагдаа байна, хаалгаа нээ!
Яах гээ вэ?
Чи нэг зүйл мэдэх үү?
Өнгөрсөн уулзалтаар чи ёстой жүжиглэж өгсөн дөө.
Одоо дахиад нэг хармаар байна. Давтаад аль.
Суу.
Бриттани О'Мэлли... Чамд ямар нэгэн зүйл сануулж байна уу?
Тэр дөнгөж 16-тай шүү. Энэ чинь насанд хүрээгүй хүүхэд уруу татсан хэрэг.
Хөөе, чи шоронгийн хоригдол шиг байж чадах уу?
Бид унтаагүй шүү дээ.
Бриттани тэгэхийг хүсээгүй юм.
Чамд хоёрхон секунд байна,
бүх зүйлээ хэлэхэд,
үгүй бол дахиж хэзээ ч болзоонд явуулахгүй шүү.
Бриттани бид хоёр өнгөрсөн намар үерхэж эхэлсэн юм.
Тэгээд ч тэр өөрөө л намайг эргүүлсэн шүү.
Тэгтэл хэдэн сарын өмнө,
Бриттани намайг Эмилийг өд гэж хэлсэн юм.
БЕНСОН: Тийм байх нь. Тэр чамаар араар тавиулахыг хүсэж.
Нөхөрлөлийн сорилт ч билүү, тиймэрхүү юм хэлсэн.
Тэгээд би өдсөн чинь Эмили ч зөвшөөрсөн.
Би одоо яах ёстой байсан юм, татгалзах уу?
Тийм сайхан залуу байж татгалзаж зүрхлэх үү дээ. Баяртай.
Сонс доо, би ийм зүйл хийсэндээ үнэхээр харамсаж байна.
Бриттани над руу бүр галзуурсан.
Яг л галзуу хүн шиг солиорсон. Тэр бүр солиотой.
Тэгээд яагаад түүний өмнөөс худлаа ярьсан юм?
Тэр манай Баттонсыг хордуулчихсан байх гэж бодож байна.
Миний муурыг л даа.
Баталж чадахгүй ч тэр охинтой орооцолдоод хэрэггүй.
Тэр үнэхээр солиотой.
Хэдэн долоо хоногийн турш түүнээс сураг гараагүй байж байгаад,
тэр шөнө л гарсан юм.
Зураг авалтын талбай дээр очно гээд,
намайг хайрцаг пиво бэлдэж бай гэсэн.
Эмили түүнтэй цуг байсан уу?
Эмилигийн машинтай байсан ч Эмили дотор нь байгаагүй.
Пивийг тээшинд нь хийх гэтэл тэд бүр сандарч солиорсон.
Эмилийг тэнд аваачсан гэж бодоо юу?
Тэд гэж хэн юм?
Нөгөө хоёр сайн найз нь шүү дээ,
Андреа, Пэйж хоёр.
Бриттанигийн үгнээс гардаггүй юм.
[хөгжөөн дэмжигчид уухайлах]
Алив ээ, чи чадна аа.
Пэйж Саммерби, та баривчлагдлаа
Эмили Салливаныг хөнөөсөн хэргээр.
Бриттани О'Мэлли, Андреа Кент,
доошоо бууна уу.
Яагаад?
Дургүй бол чирээд буулгаж ч чадна шүү.
Бриттани О'Мэлли, Андреа Кент,
та хоёрыг Эмили Салливаныг хөнөөсөн хэргээр баривчилж байна.
Та дуугүй байх эрхтэй.
Энэ эрхээсээ татгалзвал таны хэлсэн бүхэн
шүүх хурал дээр таны эсрэг ашиглагдах болно.
Та өмгөөлөгч авах эрхтэй.
Өмгөөлөгч авах чадваргүй бол төрөөс томилж өгнө.
Эдгээр эрхийг ойлгосон уу...?
Эцэг эх нь хаана байна?
Напа Валлид.
Ноён, хатагтай Кент яг одоо нисэж яваа.
Тэд хамтран ажиллаж буйн илэрхийлэл болгож,
Андреаг миний байлцаантайгаар асуултад хариулахыг зөвшөөрсөн.
Андреа, чамайг ч бас хамтран ажиллана гэж найдаж байна.
Тэгвэл бүх зүйл хамаагүй амар болно шүү дээ.
Би Эмилийг хөнөөгөөгүй.
Тэгвэл хэн хөнөөсөн юм?
Мэдэхгүй. Би үнэнээ л хэлж байна.
Чи мөрдөгчдөд Эмилийг хараагүй гэж хэлсэн,
хөнөөгддөг тэр шөнө нь,
гэтэл Лукас Крофт чамайг машинд нь байхыг харсан байна.
Тэгэхээр худлаа ярьсан байх нь ээ, тийм үү?
Тэр шөнө бид хамт явсан нь үнэн л дээ...
гэхдээ тэр өөрийгөө нэг баранд буулгуулчих гэсэн юм,
тэгээд машиныг нь унаад харь гэсэн юм.
Цогцос нь олдсон нөгөө машин уу?
Тийм ээ.
Бид бүгдээрээ уучихсан байсан болохоор,
машиныг нь байрлуулж тавиад,
галт тэргэнд суучихсан юм.
Би Эмили рүү залгаад хаанаас авахаа хэлсэн юм.
Ашгүй дээ, тэгвэл гар утсыг чинь шалгаж,
үнэн эсэхийг нь шалгаж болох нь.
Би нийтийн утаснаас залгасан юм.
Ойлголоо. Тэгвэл Эмилигийн утас руу
ирсэн дуудлагыг шалгая.
Эсвэл энэ чинь бас худлаа юм уу?
Надтай яагаад ийм муухай харьцаад байгаа юм бэ?
Яагаад гэвэл чи худлаа яриад байна, Пэйж,
чи эхнээсээ л худлаа ярьсан шүү дээ.
Охиныг ингэж шахахаа боль.
Миний үйлчлүүлэгчийг ингэж сандаргахаа болихгүй бол байцаалтыг зогсооно шүү.
Энэ хугацаанд Бриттани хаана байсан юм?
Бидэнтэй хамт.
Хэрэв Бриттани буруу зүйл хийсэн бол,
чиний буруу биш шүү дээ.
Ойлгож байна уу?
Бусдын юу хийхийг чи шийдэхгүй шүү дээ.
Миний охин, хэлчих дээ,
үнэнээ л хэлчих.
Тэр юу ч хийгээгүй.
Аан тийм үү? Хамт байсан болохоор мэдэж байгаа байх нь ээ,
эхнээс нь дуустал уу?
Мөрдөгч өө, тэр асуултад чинь хариулчихлаа.
За, тэгвэл одоо үүнд хариулаад үз дээ.
Эмилигийн гар, хөлийг хүлсэн скочноос
шаргал үс олдсон юм.
Шинжилгээгээр тэр Бриттанигийн үс болох нь тогтоогдсон.
Хэрэв чи тэр шөнөжин хамт байсан юм бол,
үүнийг хийхэд нь ч бас хамт байсан байх нь ээ, Пэйж?
Зүгээр л тоглоом байсан юм.
БЕНСОН: Хүнийг хүлээд,
машины тээш рүү шидчихээд,
үхтэл нь зодох нь тоглоом гэж үү?
Бид түүнд гар хүрээгүй.
Зүгээр л тээшинд хийсэн юм, өөр юу ч хийгээгүй.
Түүнээс цааш юу болсныг би мэдэхгүй.
Чи түүнийг скочдож баглачихаад,
өөр хүн алчихсан гэдэгт итгэх үү?
Тийм ээ.
Энэ чинь аюултай хот шүү дээ, мөрдөгч өө.
Хараач, бид зүгээр л түүнд сургамж өгөх гэсэн юм.
Ямар сургамж?
Дураараа дургиж болохгүй гэдгийг л.
Дүрэм журам гэж байдаг юм.
Ямар дүрэм?
Хүний найз залууг булааж болохгүй.
Тэгээд Эмилигийг тээшиндээ хийчихээд, шөнөжин давхисан хэрэг үү?
тэгээд яасан, зүгээр, амьд чигээр нь орхичихсон хэрэг үү?
Хатагтай Новак, бид ингээд
асуултад хариулахаа зогсооё.
Би ердөө л таны үйлчлүүлэгчийг
ямархуу байдалд орчихоод байгаагаа ойлгоосой гэсэн юм.
Үүнд чинь хэн ч
итгэхгүй дээ, Андреа.
Найзуудтайгаа зохиосон энэ худлаа яриа чинь дэндүү ядмаг байна.
Надад хэлэх өөр зүйл байвал,
энэ хаалгаар гарахаас өмнө одоо л хэлсэн нь дээр шүү.
Бриттани солиорчихсон!
Зүгээр л ухаанаа алдчихсан юм.
Аймшигтай байсан, Эмилигийг цохиж эхлээд,
дараа нь тамхи асааж байгаад,
түүгээрээ түлж эхэлсэн.
Жижигхэн хайч барьчихсан байсан...
Бриттани түүнийг зүсээд л...
дараа нь хутга гаргаж ирээд хутгалж эхэлсэн,
бүр маш их цус гарсан.
Би юу хийхээ мэдээгүй, тэгээд...
Би Эмилигийг гэмтээхийг хэзээ ч хүсээгүй шүү дээ.
Энэ хооронд чи өөрөө юу хийж байсан юм?
Пэйж бид хоёр зүгээр л харж зогссон.
Нүдэндээ ч итгээгүй.
Тэгээд чи Бриттанид туслаагүй хэрэг үү?
Эмилигийг дарж өгөөгүй, өөрөө ч бас цохиогүй гэж үү?
Үгүй, тангараглая. Бүгдийг Бриттани хийсэн.
Үгүй, тэд юу ч хийгээгүй.
Чиний ингэж хэлсэнд баяртай байна, Бриттани.
Энэ чинь найзуудын чинь яриатай тохирч байна,
тэд гэмгүй, харин чи Эмилигийг ганцаараа алсан гэж.
Тэд тэгж хэлээгүй.
Тэгж хэлсэн шүү, жаахан охин минь.
За, өнөөдөртөө ингээд дуусгая.
Үгүй ээ. Тэд юу гэж хэлсэн юм?
Найз залуугаа булаалгаад Эмилигийг алсан гэж.
Аан, бас чамайг солиотой гэсэн.
Тэд илт худлаа ярьж байна.
Дуугүй бай!
Чи тус болохгүй байна!
Бриттани, суу.
Үгүй ээ, тэд хаана байна?
Миний нүүр рүү харж байгаад хэлэг.
Айн?! Гичийнүүд ээ! Нүүр рүү минь харж байгаад хэл!
Болоо, одоо болно.
За, Бриттани. Болно оо. Хэлээч! Хэлээч!
Өдрийн хоолонд урих уу, өмгөөлөгч өө?
Би бүр чамаар ятгуулаад
ял тохиролцож ч болох юм.
Хариуд нь чи миний үйлчлүүлэгчийн мэдүүлгийг авна.
Алуучны тангарагласан мэдүүлэг үү.
Сэтгэл татам л санал байна.
Тангарагтны шүүх Андреа, Пэйж нарыг
шууд нотлох баримтгүйгээр яллахгүй шүү дээ.
Тэдний эсрэг Бриттаниг гэрчээр оролцуулах шаардлагатай.
Хар л даа, чамд ердөө л
хөндлөнгөөс хараад зогсож байсан,
Эмили Салливаныг алуулж орхисон хоёр "хэвийн" охин байна.
Манай үйлчлүүлэгч бол солиотой амьтан.
Харин тэр хоёрт ямар шалтаг байна?
Тийм болохоор л тэдэнд хэрэг үүсгэсэн хэрэг.
Эни хэрэг чинь яаж ч бодсон сул байна даа.
Өрөвчхөн нэг тангарагтан л хэргийг чинь унагачихна.
Тэд чинь бидний л нэг шүү дээ, Кэйси.
бидний дүү нар, охид, ахлах сургуулийн найз охид маань.
Хэн ч үүнд итгэхийг хүсэхгүй.
Үгүй. Тэд бол мангасууд.
Тэд бол өөдгүй, хэрцгий жаахан охид.
хүссэнээ хийж болно гэж боддог.
Өнөөдрийг хүртэл тэд ял зэмгүй мултарсаар ирсэн юм.
Одоо харин үгүй шүү. Ямар ч тохиролцоо байхгүй.
[ тогших]
Магадгүй энэ хоёр бодлыг тань өөрчлөх байх даа.
Би суудаг ширээндээ л байж байя.
Хэргийг тусгаарлах хүсэлт биз дээ?
Манай хоёр үйлчлүүлэгчийг хамтад нь шүүхэд татгалзах зүйлгүй.
Санаатай хэрэг гэдгийг нотолж чадахгүйгээс хойш шүүх хурал ч хурдан дуусна.
Андреа, Пэйж хоёр нэгэн бүлгийн гишүүн байсан бөгөөд,
тэд Бриттани О'Мэллигийн
нөлөөнд бүрэн автсан байжээ.
Тэдэнд хэргээ ухамсарлах сэтгэцийн чадамж байгаагүй юм.
Би энэ киног үзэж байсан юм байна.
Нөгөө зомбины тухай кино биз дээ?
Үнэндээ, хатагтай Новак, та хол зөрөөгүй шүү.
Хэрэв та зөвтгөх өмгөөлөл хийх гэж байгаа бол,
ноён Кресслер, надад одоог хүртэл мэдэгдэл ирээгүй л байна.
Бид сэтгэцийн чадамж суларсан гэж маргаагүй ээ.
Энэ бол чөлөөт хүсэл зоригийн тухай асуудал юм,
улсын яллагч тэдэнд тийм хүсэл зориг байсныг нотолж чадахгүй шүү дээ.
Тэгвэл эдгээр охид яг юу бодож байж
Эмили Салливаныг шөнөжин машины тээшинд түгжсэн юм бэ?
Тэдэнд ямар ч санаа зорилго байгаагүй.
Тэд Бриттани О'Мэллигийн бүрэн хяналтад байсан,
бусдыг өөртөө татдаг, нийгмийн эсрэг удирдагч юм.
Хүндэт шүүгч ээ, сүргийн сэтгэлгээний өмгөөллийг
Лос-Анжелесийн бослогын дараах Режинальд Деннигийн шүүх хуралд,
Краун Хайтсын бослогын дараах иргэний эрхийн шүүх хуралд ашиглаж байсан.
Тэр сүрэг нь хаана байна?
Эд чинь ердөө гурван өсвөр насны охид шүү дээ.
Бидэнд багахан бүлэг хүмүүс
хувь хүнд хэрхэн хүчтэй нөлөөлдгийг
тодорхой харуулж чадах
шинжээчийн мэдүүлэг байна.
Ийм өмгөөлөл аюултай. Хэрэв тангарагтнууд үнэмшчихвэл,
хувь хүний хариуцлага гэж байхгүй болно шүү дээ.
Энэ бол таны л бодол.
Үнэн эсэхийг тангарагтнууд л шийдэх ёстой.
Зөвшөөрч байна.
Хүн хулгайлсан ялыг хэрэгсэхгүй болгочихвол,
үйлчлүүлэгч маань санамсаргүй аллагын буруугаа хүлээгээд,
Барби, Скиппер хоёрын эсрэг мэдүүлэг өгөх юм.
Харж байна уу? Боломжийн л байна шүү дээ.
Би ч ер нь яах гэж ингэж хичээдэг байна аа.
Тангарагтнууд Андреа, Пэйж хоёрыг харангуутаа л
яаж ийгээд л шалтаг олоод
шоронд хийхгүйг хичээнэ дээ.
Тэгэх ч магадлалтай л даа.
Гэхдээ тангарагтнууд үйлчлүүлэгчийг чинь
насаар нь шоронд хорих ч боломжтой.
Хоёрдугаар зэргийн аллага,
нэгдүгээр зэргийн хүн хулгайлах хэрэг,
ялыг хамтатган эдлүүлэх бөгөөд,
хугацаанаас нь өмнө суллагдах боломжтой.
Үйлчлүүлэгчид чинь ирээдүйтэй үлдэх цорын ганц боломж нь энэ.
Тэр үүнийг зөвшөөрөөд надад баярлах хэрэгтэй шүү.
Би Андреа, Пэйж хоёрын эсрэг мэдүүлэг өгөх хэрэг үү?
Тангарагтнуудад зөвхөн үнэнийг л хэлээрэй,
үгүй бол тохиролцоо цуцлагдаж, худал мэдүүлгийн ял нэмнэ шүү.
Өө, би бүгдийг нь хэлнэ ээ.
Надад үнэндээ хамаа байхгүй ээ.
БРИТТАНИ: Андреа Эмилид биднийг шөнөжин гадуур явна гэж хэлсэн юм.
Тэр хамт хононо гэж худлаа ярьсан нь
Эмилигийн эцэг эхийг түүнийг хайхгүй байлгах гэснийх.
Андреа та нарыг баригдуулахыг хүсээгүй хэрэг үү?
Эсэргүүцэж байна. Таамаг асуулт байна.
ШҮҮГЧ: Эсэргүүцлийг хүлээн авлаа.
Эмилигийн гар, хөлийг нь
скочоор хүлсэн байсан юм.
Тэр суларч чадсан уу?
Тэгсэн, хэд хэдэн удаа.
Нэг удаа миний нүүр рүү өшиглөсөн.
Сулрах үед нь шүүгдэгчид яасан бэ?
Эхний удаад,
Пэйж түүнийг үснээс нь зулгаасан,
намайг скочийг нь янзлахын тулд.
Дараа нь намайг өшиглөхөд,
тэр тээшнээс бараг л гарчих шахсан юм,
тэгтэл Андреа түүнийг буцаагаад түлхэж оруулсан.
Шүүгдэгчид хохирогчтой ер нь ганцаараа үлдэж байсан уу?
Аан тийм, тав, арван минут л...
тамхи авахаар гарахдаа.
НОВАК: Бүх зүйл дуусаж, Эмилиг үхсэний дараа
та нар юу хийсэн бэ?
Пэйж өлсөөд байсан болохоор,
вафли авахаар явсан юм.
Тэгээд л галт тэргээр гэр лүүгээ харьцгаасан.
Андреа, Пэйж хоёрын хэн нэг нь
тэр шөнө чамд болиоч гэж хэлсэн үү?
Үгүй, тэдэнд зугаатай л байсан.
Өөр асуулт алга.
Гэрч таных.
Тэгэхээр Андреа, Пэйж хоёр чамд болиоч гэж хэлээгүй байх нь ээ.
Тэгвэл үүнийг асууя. Эмили болиоч гэсэн үү?
Тэгсэн байх аа.
Тэгсэн байх гэнэ ээ?
Тэр чамайг болиоч гэж гуйгаагүй гэж үү?
Чамд мөнгө, алмазан ээмгээ өгье гэж,
юу хүссэнийг чинь өгье гэж гуйгаагүй үү?
Тэгсэн.
Тэр ээжийгээ дуудаж хашхираагүй гэж үү?
Тэгээд чамд тэр нь инээдтэй санагдаж ээ?
Тийм.
Эмилигийн арьсыг хайчаар хэн зүссэн бэ?
Зуу гаруй удаа шүү дээ.
Би.
Харин хутга авчирч,
дараа нь Эмилигийн хоолойг хэрчсэн нь хэн бэ?
Би.
Харин авахаар гарсан тэр тамхиараа
Эмилигийн арьсыг түлсэн, тийм үү?
Тийм.
Тэгэхээр үнэн хэрэгтээ,
чи Андреа, Пэйж хоёроор Эмилийг тамлуулж,
хөнөөхийг хүсээгүй юм байна.
Чи ердөө л үзэгчдийг хүссэн байж.
Эсэргүүцэж байна.
Эсэргүүцлээ татлаа.
Өөр асуулт алга.
Доктор Софер, та өөрийн судалгаандаа
зан үйлийн мэдрэл судлалаас гадна
хүрээлэн буй орчны нөлөөг судалсан биз дээ?
Тэгэлгүй яахав.
Хэрэв хүрээлэн буй орчин нь
жижиг бүлэг хүмүүсээс бүрдэж,
нэг хүнд нөлөөлөхийг юу гэж нэрлэдэг вэ?
Жижиг бүлгийн динамик:
хувь хүний ухамсар тухайн бүлэгтэйгээ уусдаг.
Цэргүүд эсвэл гаж урсгалынхнаас үүнийг харж болно.
Энэ нь хэрхэн явагддаг вэ?
Хүнд нөхцөл байдал хүчтэй нэгдмэл байдлыг бий болгодог.
Өсвөр насныхан олон жилийн турш стресст байдаг--
бие махбод, сэтгэл зүй, дааврын хувьд ч тэр.
Нэгдмэл байдал нь бусдыг дагах хүслийг дийлдэшгүй болгодог.
Энэ нь өөр нэгнийг хөнөөж байхыг
хараад зогсохгүй, оролцсоныг тайлбарлана гэж үү?
Даган дуурайх хүсэл үүнээс ч аймшигтай хэргийг тайлбарлана.
Нацист Герман, Руандаг хар л даа.
Баярлалаа, доктор Софер.
Гэрч таных.
Хөөх, таны яриаг сонсохоор,
өсвөр насны охид сүргээрээ гудамжинд
хүн хөнөөгөөд хэсэж явах нь ээ.
Үгүй дээ. Тэр бүлэг нь аллага үйлдэхийг зорьсон
ганцхан охины нөлөөнд байсан юм.
Тэгэхээр өсвөр насны хүүхэд бүлэг дунд орвол
өөрийн гэсэн ухамсаргүй болно гэсэн үг үү?
Хэрэв сэтгэлийн тэнхээтэй бол,
бусдыг дагах хүслээ эсэргүүцэж чадна.
Тэгвэл шүүгдэгчид зүгээр л сул дорой байж дээ.
Магадгүй тэгж хялбар тайлбарлаж болох байх.
Миний мэдэхээр лав,
сул дорой байдал нь аллага хийх шалтаг болохгүй.
Энэ бол зүгээр л өрөвдөлтэй явдал.
Эсэргүүцэж байна. Маргалдаж байна.
Эсэргүүцлийг хүлээн авлаа.
Өөр асуулт алга.
Эни бүхэнд сэтгэл үнэхээр өвдөж байна.
Би унтаж ч чадахгүй байгаа.
Бриттани чамайг л ихэнхийг нь төлөвлөсөн гэсэн, Андреа.
Тэр шөнө чи л Эмилигийг гэрээс нь ятгаж гаргасан биз дээ.
Бид түүнтэй зүгээр л уулзаж ярилцах юм байх гэж бодсон юм.
Сайн найз байж чадаагүй талаар нь л...
Миний төрсөн өдөр байсан болохоор л би тэгж уулзуулсан юм.
Баяраа тэмдэглэхээр гарч байна гэж л хэлсэн.
Тэгэхээр чи огт гадарлаагүй байх нь ээ,
Бриттаниг Эмилигийн аминд хүрнэ гэж?
Яалаа гэж дээ.
Мэдсэн бол яасан ч очихгүй байсан.
Тэгээд чи яагаад түүнийг болиулаагүй юм бэ?
Би чадаагүй юм аа.
Бриттанид хэн ч "үгүй" гэж хэлж зүрхэлдэггүй юм.
Түүний аясаар л явахаас өөр арга байхгүй.
Үнэхээр уучлаарай.
Чи одоо үнэхээр гэмшиж байна уу,
Эмилид тохиолдсон тэр бүх явдалд?
Тийм ээ.
Тэр өглөө гэртээ хариад би бөөлжсөн.
Даанч би маш их айж байсан юм.
Баригдчих вий гэж үү?
Бриттанигаас уу?
Үгүй ээ.
Хэрвээ хэлчихвэл Бриттани надтай найзлахаа больчихно гэж айсан юм.
Төрсөн өдрөө тэмдэглэх гэж гарсан нь
чиний зохиосон
хуурамч шалтаг байсан гэсэн байх аа?
Нэгдүгээр сар.
Тэгэхээр чи Матарын ордынх байх нь ээ?
Тийм ээ.
Ивээл чулуу чинь юу вэ?
Эсэргүүцэж байна. Энэ хэрэгт ямар хамааралтай юм бэ?
Одоо тайлбарлая, Эрхэм шүүгч ээ.
Хатагтай Новак, яриагаа түргэлнэ үү.
Гэрч асуултад хариулна уу.
Миний ивээл чулуу бол анар.
Яг миний бодож байснаар.
Төгсөлтийнхөө бөгжийг зүүсэн байх шив.
Гэхдээ энэ чинь миний ивээл чулуу болох индранил байна.
Есдүгээр сарынх.
Андреа, есдүгээр сард өөр хэний төрсөн өдөр болдог байсныг чи мэдэх үү?
Эсэргүүцэж байна!
Ямар хамааралтай юм бэ?
Эсэргүүцлийг хэрэгсэхгүй болгов.
Эмилигийн төрсөн өдөр есдүгээр сард байсан биз дээ?
Би мэдэхгүй.
Эмилид төгсөлтийн бөгж байсан юм.
Дээр нь түүний нэрийг сийлсэн байсан.
Түүний цогцосноос тэр бөгж олдоогүй.
Эрхэм шүүгч ээ, шүүгдэгчид
бөгжөө тайлах шаардлага тавина уу.
Хатагтай Кент, нааш нь өгнө үү.
Пэйж надад үүнийг өгсөн юм.
Эмилигийг үхсэний дараа тэр бөгжийг нь мулталж авсан шүү дээ!
Худалч амьтан! Чи өөрөө түүний Прада цүнхийг авсан биз дээ!
Эрхэм шүүгч ээ, түр уулзъя. Түүнд бас Эмилигийн хувцас байгаа.
Шал цус болсон тэр хувцаснууд нь.
Тохиолдсон явдалд тийм их харамсаж байсан юм бол,
яагаад үхсэн охины бөгжийг зүүж яваа юм бэ?
Эрхэм шүүгч ээ!
ШҮҮГЧ: Хангалттай! Өмгөөлөгчид нааш ир.
Шүүх хурлыг хүчингүйд тооцохыг хүсье, шүүгч ээ.
Шүүгдэгч худал мэдүүлэг өглөө.
Түүнийгээ нотол доо.
Бидэнд зөвлөлдөх хугацаа өгөхгүй юү?
Үгүй, зөвшөөрөхгүй,
таны хүсэлтийг татгалзаж байна, Хатагтай Рифф.
Танд дараагийн асуултын үеэр
мэдүүлгийг нь үгүйсгэх боломж олдоно.
Үргэлжлүүлнэ үү, Хатагтай Новак.
Өөр асуулт байхгүй.
Бүх зүйл ангиар гэм буруутай.
Төлөөлөгчид ердөө 15 минутын дотор шийдвэрээ гаргалаа.
[утас дуугарав]
Гайхалтай байлаа, өмгөөлөгч өө. Тийм ээ.
Ахлах сургуульд үзэн яддаг байсан бүх охидынхоо нэрсийг чамд өгөхөө сануулаарай.
Тэр үеийг чинь санагдуулж байна уу?
Би тэр үед ч ахлах сургуульд дургүй байсан шүү дээ.
Оливия байна, Вестчестерийн цагдаагийн газар.
Таннер Дэй дээр буун дуу гарлаа.
Сургууль баримтжуулж дуустал хөдөлгөж болохгүй гэжээ.
Өдөржин ил байсан шүү дээ.
СТЭЙБЛЕР: Энэ хэн бэ?
БЕНСОН: Мэдэхгүй.
Төгсөх ангийнх, их алдартай.
Ээ, харамсалтай юм даа.
ЦАГДАА: Та өмгөөлөгч авч,
одоо болон цаашид байлцуулах эрхтэй.
Хэрэв та өмгөөлөгч хөлслөх чадваргүй бол,
шүүхээс танд өмгөөлөгч томилно.
Уншиж өгсөн эдгээр эрхийг ойлгосон уу?
Агнес, юу болсон бэ?
Тэд шоронд орсон ч
ямар ч нэмэр болсонгүй.
Энэ хэзээ ч зогсохгүй байсан.
Хэн юу ч хийсэн зогсохгүй байсан юм.
[ чоно улих]