[эрэгтэй хөтлөгч] Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм хэрцгий хүнд гэмт хэргийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
элит нэгжийн бүрэлдэхүүнд багтдаг.
Тэднийг Тусгай хохирогчдын нэгж гэдэг.
Эд бол тэдний түүх.
[царцаа царгинав]
Боль.
[инээнэ] Яагаад?
Танайх руу явж болохгүй юм уу?
Аав ээж гэртээ байгаа.
Анхны минь удаа онцгой байгаасай гэж хүсэж байна.
Төв паркаас илүү онцгой газар хаана байх юм?
Фор Сизонс.
[мөчир хугарав]
[тас]
[нохой хуцав][охин орилов]
Юу вэ, новш гэж?
[охин] Оосроос нь барь!
Яав, хүү минь? Юу болоо вэ?
Яг цагаа оллоо доо, Мармадюк.
Бүр хөөрчихөж.Яг ямар байгааг нь ойлгож байна.
Хөөе, ахаа.
Энэ таны нохой юу?
[сөөж амьсгаадна]
Бурхан минь.
Та зүгээр үү? Яасан бэ?
Хэн танд ингэв?
[амьсгаадах нь үргэлжилнэ]
Би 911 дуудъя.
Таныг хүчиндсэн үү?
[улам хүчтэй амьсгаадна]
[амьсгалахаа болив]
[Стейблер] Тэр юу гэж хэлсэн бэ?
Юу ч хэлээгүй.
Би хүчиндүүлсэн үү гэж асуухад
тэр толгой дохисон.
Дайрсан хүнийг нь чи хараагүй юу?
Зөвхөн нурууг нь.
Зугтааж байсан.
За, та хоёр ийм орой
паркт байж болохгүйгээ мэдэж байгаа биз дээ?
Махони, гэрт нь хүргээд өгчих үү?
[Махони] Тэгэлгүй яах вэ.
За явцгаая, хүүхдүүд ээ. Гэрт чинь хүргээд өгье.
Гурван уут дүүрэн үү? Тийм.
Нэг нь хохирогчийн халааснаас гарсан ATM карт.
Нэр нь Даниэль Мэйсонер.
Банк хаягийг нь өгч таарна. Өөр юу байна?
“Габриэль” кафены баримт байна,
энэ зүйлийг тэндээс авсан бололтой.
Кофены аяга.
Тэр унасан газраас хэдхэн алхмын зайд бетон дээр байсан.
Цаг нь 9:18 гэж дарагдсан байна.
Ойролцоогоор нэг цагийн өмнө юм байна.
Сүүлд орсон газар нь байх.
Мм-хм.
[Стейблер] Манай анхны гэрч түүнийг хүчиндүүлсэн гэсэн.
Шингэн илрээгүй.
Гэхдээ шинжилгээний иж бүрдэл авна.
Бие нь нэлээд хөхөрсөн байна.
Тэмцэлдсэн байна.
Нүдний цагаанд цусан толбо алга.
Тэгэхээр боомилсон гэж үзэхгүй.
Олсон хүүхдүүд амьсгаадаж байсан гэсэн.
Хэдэн зулгаралт байна,
гэхдээ хоолойд нь хөхрөлт алга,
умайн хүзүүнд гэмтэл алга.
Тэгэхээр хүзүү хугараагүй. Гарцаагүй.
Тэгвэл чи юу гэж бодож байна?
Эмэгтэй нохойгоо салхилуулаад паркаар алхаж явна.
Гэмт этгээд бутнаас үсэрч гарч ирээд дайрна.
Тэгээд зүрх нь хаагдана.
Айгаад шууд үхсэн гэсэн үг.
[алхах чимээ]
Даниэль хүүхэд байхаасаа загвар өмссөн.
Миний харсан хамгийн үзэсгэлэнтэй эмэгтэй байсан.
Тэр дандаа шөнө нохойгоо ганцаараа салхилуулдаг байсан уу?
Үгүй.
Люсигийн хажууд тэр амар байдаг байсан.
Бэлтгэлгүй бол би дандаа түүнтэй хамт явдаг байлаа.
Чи жүжигчин юм уу? Үгүй.
Би Радиалус гэдэг бүжгийн компанийг ажиллуулдаг.
Уран сайхны удирдагч, бүжиг дэглээч нь би.
Данигийн саяхны зураг хэрэгтэй байна.
Дани?
Түүнийг тэгж дууддаг ганц хүн нь би.
Уучлаарай.
Даниэль.
Дуртайгаа сонго.[хаалганы хонх дуугарна]
[Наоми] Өө, Уэс.
[Гленн] Бид үнэхээр харамсаж байна.
Цагдаа нар ирчихлээ.
Би мөрдөгч Стэйблер.
Гленн Чилз, сайн байна уу.
Энэ миний эхнэр Наоми.
Таныг залгахад би Уэслитэй бэлтгэл дээр байсан.
Та бас бүжигчин үү?
Үгүй, урлагийнхан нь тэд.
Би зүгээр л компьютерийн хорхойтон.
Тэгээд юу болсон юм? Одоохондоо мэдэхгүй байна.
Манай шүүх эмчийн бодлоор
зүрх нь хаагдсан байж магадгүй гэнэ.
[Уорнер] Титэм судасны гэмтэл байгаагүй.
Тэгвэл юу түүнийг үхүүлсэн юм?
Мэдэхгүй.
Ямар нэг тайлбар байж л таараа.
Таталт өгдөг өвчтэй байсан бол
эпилепсийн гэнэтийн үхэл байж мэднэ.
Гэхдээ нөхөр нь Даниэль цоо эрүүл байсан гэсэн.
Мэдэхгүй юм. Тэр загвар өмсөгч байсан.
Хар тамхи байж болох уу?
Тарианы оромгүй, хор судлал цэвэр.
Хүчингийн шинжилгээ?
Сөрөг.
Гэрчүүд чинь гэмт этгээдийг үргээсэн байх.
Уэсли Мэйсонерт эхнэрийг нь
юу хөнөөснийг хэлмээр байна.
Би ч бас, Эллиот. Үргэлжлүүлж үзнэ.
Тэгээд чи ганцаараа ажиллаж байгаа юм уу?
Тийм.
Мөрдөгч Бек хаачсан бэ?
Дани ордерын хэлтэс рүү буцсан.
Дахиад шинэ хамтрагч авах гэж байна уу?
[инээнэ]
Дуусчихсан гэнэ лээ.
Мелинда...
Идсэн юмнаас нь харшлын урвал өгсөн байж болох уу?
Тэр загвар өмсөгч шүү дээ, Эллиот.
Ходоодонд нь кофе л байсан.
[бариста] Өчигдөр орой би түүнд үйлчилж байгаа нь энэ.
[Стэйблер] Даниэль хэн нэгэнтэй хамт орж ирдэг байсан уу?
Би лав анзаараагүй.
[Стэйблер] Тэр хэн бэ?
Ойр хавийн орон гэргүй хүн. Манай кофенд дуртай.
Дулаанд нь бүр ч дуртай.
Түүн рүү нэлээд ширтээд байх шиг.
Тэр эмэгтэйг зовоодог байсан уу?
Үгүй, тэр түүнд ихэвчлэн кофе авч өгдөг байсан.
Жаахан сэтгэлтэй байсан байх.
Үнэн үү?
[Крейген] Жаахан унтаад, сэргэг нүдээр харвал дээр байх.
Үгүй ээ, би зүгээр.
Чи тэр бичлэгийг арваад удаа үзлээ.
Түүнийг харангуутаа таньдаг болох гэсэн юм.
Хаанаас хайх гэж байна?
Тэнд нэг...
хүн амиа алдсан газрын ойролцоох хонгилд
орон гэргүйчүүдийн буудал байдаг, тэгээд...
Сентрал Паркт отолт хийх гэж байгаа бол
хэн нэгнийг дагуулж яв.
Та миний хамтрагч болох гээд байна уу?
Би чиний сонирхдог төрөл биш.
[аяархан инээнэ]
Мэдэхгүй дээ.
Эр хүнтэй бол арай азтай ч байж магад.
Эмэгтэйчүүд намайг орхиод л байх юм.
Чамд дахиад боломж гарч магадгүй.
Өө, Дани бодлоо өөрчилсөн үү?
Үгүй.
Оливиа эргээд ирлээ.
Ноёнтоон.
Би цагдаагийн ажилтан.
Тантай түр ярьмаар байна.
Таны нэр хэн бэ?
Гараа тэргэн дээр тавина уу.
Гараа тэргэн дээр тавь.
Халаасанд чинь хурц юм, зүү мүү байна уу?
Яав? Надтай ярихгүй юм уу?
[бувтнана]
Нэр чинь хэн бэ?
Ингэж л олзоо сонгодог юм уу?
[ёолно]
[ёолж, амьсгаадна]
[амьсгаадна]
[эрэгтэй] Чи нэг залууг зодсон.
Ярьж чаддаггүй хүнийг шүү.
Тэр Брокагийн хүнд афазитай.
[Стэйблер] Тэр чинь юу юм?
Цус харвалтаас үүдсэн хэл ярианы эмгэг.
Ноён Кинерийн ой санамж, ухаан санаа хэвийн.
Гэхдээ үг бараг хэлж чаддаггүй.
Ярьж чаддаггүй юм бол нэрийг нь яаж мэдсэн юм?
Манайх түүнийг хоёр жил эмчилж байна.
[санаа алдана]
Тэгээд яахаараа хонгилд амьдарч байдаг юм?
Тэр амжилттай өмгөөлөгч байсан.
Ажлаа алдсан, дараа нь даатгалаа.
Тэр цагаас хойш орон гэргүй болсон.
Гудамжинд хоёр жил болчихоор
юм бүхнийг аюул гэж хардаг болсон.
Гэхдээ тэр над руу дайрсан.
Мм-хм.
Халидол түүнийг тайвшруулсан.
Одоо ярьж болно.
Ярьж чаддаггүй хүнээс би яаж мэдүүлэг авах юм?
[Стэйблер] Даниэлийн хажууд байгаа нь чи юу?
Үгүй.
Энэ эрэгтэй юу, эсвэл э--
За, эрэгтэй юм байна.
Даниэлийг гэмтээсэн хүн энэ мөн үү?
[ёолно]
Үс нь ямар өнгөтэй байсан бэ?
Хар уу?
Юу вэ--би ойлгохгүй байна.
Улаан уу? Улаан гэж үү?
Миний үсний өнгөтэй адил уу? Бор уу?
Иймэрхүү юу?
Надад туслах гэж ирээ юу?
Крэйген намайг дуудсан.
Өчигдөр шөнө хийсэн явдлаас чинь болоод
намайг чиний хариуцагчаар томилсон.
Тэр залуу над руу хутга гаргасан.
Үс чинь.
Өнгө нь... минийхтэй адилхан уу?
Бор уу?
[архирна]
[Бенсон] Сэгсэр, эргүүл.
Д-давс? Хар цагаан холилдсон уу?
Үс нь хар цагаан холилдсон юм байна.
[ёолно]
[чангаар ёолно]
Улаан уу? [самбар балбана]
[ёолно]
[ёолсоор]
Зүгээр дээ. Бид урагшилж байна.
Хугарсан. Хугарсан.
Гар нь хугарсан.
[Бенсон] Кофены аяга.
Кофе шоп. Ко--
Кофе шоп.
[гингэнэнэ]
Тэгэхээр бидний хайж байгаа
бууралдуу үстэй, гар нь хугарсан эрийг
чи кофе шопт харсан байх нь.
Тэгвэл Дани яагаад үсийг нь тайрч чадаагүй юм?
Хохирогчидтой ажиллаж чаддаггүй байсан.
Гэхдээ чи түүнтэй ажиллах дуртай байсан.
Тэр надтай зууралдах шаардлагагүй байсан.
Ганцаараа ажиллах ямар байсан?
Надад таалагдаагүй.
Сая хаалгаар орж ирсэн залууг хар даа.
Муу хугарсан юм шиг байна.
Тийм ээ.
Яаж ийм болсон юм?
Чамд хамаагүй.
Хамаатай шүү.
[хяхтнах]
Би Даниелльд хэзээ ч гар хүрэхгүй.
Тэр миний хамгийн дотнын найзуудын нэг.
Хэр дотно гэж?
Хоёр долоо хоногийн өмнө хүртэл би Даниелль, Уэс хоёртой хамт амьдарч байсан.
Яагаад, хотод шинээр ирээ юу? Үгүй ээ, үгүй.
Энд төрж өссөн.
Найз залуугаасаа салсан юм.
Байр нь түүнд үлдсэн,
тэгээд Даниелль намайг гэртээ авсан.
Тэгээд талархлаа илэрхийлж,
кофе уулгаад зодсон хэрэг үү?
Үгүй, бид кофе уухаар уулзсан,
тэгтэл гэнэт,
таталт өгөөд уначихсан.
Тэгээд чи түүнийг бетон дээр үхүүлээд орхисон уу?
Үгүй ээ, би тусламж дуудахаар гүйсэн.
[ёолох]
Чи худалч.
Тэр шөнө 911-д ганцхан дуудлага ирсэн.
Яагаад ингэж ширүүн хандаад байгаа юм?
Учир нь хугалах ганц эрүүл гар чинь үлдсэн байна.
Манай хамтрагч чинь
уураа барьж чаддаггүй асуудалтай.
Би гайгүй болсон гэж бодсон,
гэтэл буруу байж.
Надад итгэ.
Сүүлийн хоёр долоо хоног надад үнэхээр хэцүү байлаа.
Нухацтай хэлж байна. Тэр чиний гарыг хугална.
За яах вэ.
Би Даниелльд туслахыг хүссэн,
гэхдээ яахаа мэдээгүй.
Нохойтой хэдэн хүүхэд буцаад ирж байхыг харсан.
Тэд 911 дуудна гэж бодоод би явчихсан.
[Стейблер] Яагаад?
Жаахан сэжиглээд байсан. Юунаас?
Миний биед бага зэрэг
зугаа гаргадаг бодис байсан байж магадгүй.
Чи гэр оронгүй байхад чинь
орогнуулсан найзыгаа
мансуурсан байсан болохоор үхүүлсэн хэрэг үү?
Тэнд чинь тамын буудал шиг байсан.
Миний гарт юу болсныг харж байна уу?
Нөхөр нь намайг шатнаас түлхсэн.
Ямар ч шалтгаангүй, тийм үү?
Би тэр новшийг Даниеллийг хуурч байна гэж хэлсэн.
Хэнтэй?
Мэдэхгүй.
Тэгвэл хуурч байсныг нь яаж мэдсэн юм?
Утсаар янаглаж байхыг нь сонссон.
[Бенсон] Даниелльд хэлсэн үү?
Үгүй.
Уэс ам нээвэл ална гэсэн.
Миний гарыг яасныг харж байгаа биз дээ?
Тэр Даниеллийг сүрдүүлж байсан уу?
Утсаар ярьж байсан хүндээ
удахгүй эрх чөлөөтэй хүн болно гэсэн.
Би түүнийг ална гэж бодоогүй.
Сайн байна уу. Танд туслах уу?
Үгүй, үгүй, үгүй. Зогс, зогс!
Аймшигтай, бүр хог!
Эрика, Балтимор руугаа буц.
Тэнд хэн ч чамайг хоёр такт хоцорч,
хорин паунд илүүдэлтэй байгааг тоохгүй.
Ноён... Эхнээс нь.
Ноён Мэйсонер. Мөрдөгч өө.
Ийм гарзын дараа ажилдаа буцсанд тань гайхаж байна.
Яах вэ, энэ л ганц
Даниеллийг бодохоос намайг холдуулж байна.
За, би одоохон очлоо.
Өө, бид таван минут завсарлах гэж байна.
Үгүй, чи одоо завсарлана.
Тэр чинь хамаагүй урт болно. Бид ирэх долоо хоногт нээнэ.
Ноён Мэйсонер, та надад
цаг гаргаж л таарна даа.
Би хэнтэй ч амрагийн явдалгүй.
Одоо бол үгүй.
Амьд хүнээс л урваж болдог.
Би эхнэрээ алаагүй.
Бас хэзээ ч түүнээс урваагүй.
Өө, найз Стив нь тэгсэн гэсэн.
Тэр бол ясны худалч.
Чиний хугалж өгсөн гартай худалч.
Чамайг Даниэлиэс урваж байхад барихад нь.
Тэр намайг юу ч хийж байхад бариагүй.
Би түүнийг барьсан. Юу хийж байхад?
Миний шилэн кофены ширээн дээр кокс татаж байхад.
Тэгээд өөрөө л шатнаас уначихсан хэрэг үү?
Тэр шатнаас бүдэрч унасан.
Бүх утгаараа л тэр.
[хаалга онгойно]
Чамайг энэ байцаалтыг надгүй эхэлсэнд
яагаад огт гайхахгүй байна аа?
Бид ноён Мэйсонертэй зүгээр л зөвлөлдөж байлаа.
Эхнэрийнх нь үхлийн талаар.
Тэр та нарын өмнөөс хэрэг тайлж өгөх юм уу?
Та нар яаж үхсэнийг нь ч тогтоож чадахгүй байна.
Бид аллага гэдгийг мэдэж байгаа.
Таро хөзрөөр үү?
Эсвэл зөнчийн утас руу залгасан уу?
Дууссан уу? Тийм. Та нарт юу ч алга.
Миний үйлчлүүлэгч эхнэрээ алдсан.
Энэ утгагүй эмгэнэлт явдалтай
түүнийг холбоотой гэж бодож байвал та нар ухаанаа алдсан байна.
Хэргийн гэхээр юм босгосон бол
над руу залгаарай.
Тэр болтол энэ гашуудсан нөхөрт
эмгэнэх хугацаа өг.
За, энэ ч бүтэлгүйтлээ.
Дэнкуисс бидэнд нотлох баримт байхгүйг мэдэж байна.
Бидэнд нууц амраг нь хэрэгтэй.
Аллагын үед Мэйсонерийн алиби юу вэ?
Шөнөжин давтлага дээр байсан гэсэн.
Тэгвэл бүжгийн компанийнхнаас
үүнийг шалгая.
Би нэгтэй нь аль хэдийн уулзсан.
Наоми Чийлз.
[Стейблер] Ноён, хатагтай Чийлз.
Мөрдөгч Стейблер байна.
Энэ бол мөрдөгч Бенсон.
Та хоёроос хэдэн юм асууя.
Орж ир.
[дохио дуугарна]
[Бенсон] Дажгүй арга байна.
Би түлхүүргүй нэвтрэх систем хийсэн юм.
Түрийвчиндээ РФИД чип авч явдаг.
Өө. Яаж ажилладаг юм?
Радио давтамжийн танилт.
Нөхрийн минь нэг хобби.
Робот үйлчлэгчийнх нь тухай асуугаарай.
Удахгүй би өдөржин спа дээр суух нь дээ.
Хонгор минь, энэ юмыг гал тогоонд оруулахгүй бол.
Зайрмаг. Тийм ээ.
Нааш өг, би тусалъя.
Баярлалаа. Зүгээр ээ.
Наоми хэтрүүлж байна.
Тэр чинь робот биш.
Зүгээр л дуугаар ажилладаг тоос сорогч.
Чи багаж төхөөрөмж хийдэг юм уу?
Уэсли Мэйсонер зугаагаа яаж гаргадаг вэ?
Юу гэсэн үг вэ?
Түүний энэ амрагийн явдлын тухай л сонсоод байна.
Хэн тэгж хэлсэн юм?
Тэгэхээр чи мэдэж байсан байх нь?
Үгүй.
Гленн, боль доо.
Даниэль чиний найз байсан.
Надад үнэнийг л хэл.
Эрчүүдийн дуугүй байх дүрмийг зөрчих гээд байгаа юм шиг санагдаад байна.
Хууль зөрчинө шүү.
Шүүхэд саад хийсэн хэрэг.
Уэсли эхнэрээ араар нь тавьдаг байсан уу?
Тийм.
Үгүй.
Би тэднийг харах болгонд
тэр дурласан сурагч шиг л байдаг байсан.
Төгс гэрлэлт шиг сонсогдож байна.
Тийм байсан.
Тэд үнэхээр сайхан хос байсан.
Тэгэхээр Уэсли
Даниеллийг хэзээ ч араар нь тавиагүй гэсэн үг үү?
Үгүй.
Тэр дандаа л хуурдаг байсан.
Тэгэхээр өөр явдлууд байсан юм байна.
Гэхдээ энэ шиг биш.
Тэр үүнийг амьдралынх нь хайр гэж хэлсэн.
Тэгээд тэр хайр чинь нэртэй юу?
Жен. Жен юу?
Мэдэхгүй.
Хаяг, ажил?
Миний мэдэх нь Жен л.
Тэгэхээр чамд нууц амраг, надад үлгэр оногдлоо.
Дани юу гэх байсан бол?
Дани? Хохирогч.
Даниелль.
Би тэгж л хэлсэн шүү дээ.
Ямар нэг юм сэтгэл зовоогоод байна уу?
Үгүй.
Хөөе, Масонерын бүжгийн компанийн
гишүүдийн холбоо барих жагсаалт энэ байна.
Жен эсвэл Женнифер байна уу?
Тайзны менежерийг Женев Дворкин гэдэг.
Би эрчүүдтэй болздоггүй.
Намайг хэн ч Жен гэж дууддаггүй.
Таны нэр?
Мөрдөгч.
Эхнэр нь нас барсан шөнө Уэсли энд байсан уу?
Тэр орой бүр энд байдаг.
Хажуугаар нь юмтай байсан уу?
Суудлын эгнээнд, тайзны жигүүрт.
Нэг удаа бүр тайзны дээрх гүүрэн дээр харсан.
Тэр дандаа энэ компанийн эмэгтэйчүүдтэй болздог уу?
Улирал бүр шинэ, гэнэн нүдтэй залуу од гарч ирдэг.
[гар утас дуугарна] Байна уу? Одоогийнх нь Жен гэдэг үү?
Мэдэхгүй.
Нэг бол тэр илүү болгоомжтой болсон,
нэг бол ганцаараа бүжиглэж байгаа.
Эсвэл компанийн гаднах хүнтэй болздог.
Стейблер.
Тэр шөнө завсарлага авсан эсэхийг санаж байна уу?
Оройн хоолны завсарлага,
8:00-аас 9:30 хүртэл.
Гэхдээ тэр оффистоо байсан.
[Стейблер] Үүндээ итгэлтэй юу?
Уорнер бидэнд юм олжээ.
[Уорнер] Өө, тэгэхээр чи
хуучин хамтрагчаа дахин ашиглаж байгаа юм уу.
Хуучин гэнэ ээ? Буцаад тавтай морил, Лив.
Юу нь тийм чухал юм?
Зөвхөн үхлийн шалтгаан.
Даниеллийн хор судлалын хариу эерэг гарсан.
Цэвэр гэж хэлсэн биз дээ.
Энгийн хар тамхины хувьд.
Би илүү дэлгэрэнгүй шинжилгээ хийсэн.
Түүнийг хордуулсан байна.
Юугаар?
Дилдрин гэдэг химийн бодисын үхлийн тунгаар.
АНУ-д хориглосон бодис.
Кофенд нь хийсэн үү?
Үгүй.
Хамгаалалтын бээлий өмсөөд
арьсан дээр нь түрхсэн байх.
Энд.
Дилдриний цочролыг би анзаараагүй,
хөхрөлтөөр дарагдсан байсан.
Хор нь хөхрөлт үүсгэдэг юм уу?
Үгүй, дилдрин хүчтэй таталт өгүүлдэг,
тэгэхээр танай гэрч яагаад
Даниелль хүчиндүүлж байна гэж толгой дохисон гэж бодсоныг тайлбарлаж болно.
Бас хувцас нь яагаад урагдсаныг.
Хэзээ хордуулсныг хэлж чадах уу?
Унаснаас нь өмнө
30 минутаас хэтрээгүй.
Кофены газар ирсэн үе нь байна.
[Стейблер] Зогсоо.
Гарнаасаа юм арчиж байна.
Диэлдрин үү?
Орж ирэхийнх нь өмнөхөн хордуулжээ?
Вес оффистоо оройн хоолны
завсарлага авсан цагтай таарч байна.
Тэгэхээр тэр сэм гарч, хор түрхээд,
хэн ч анзаарахаас өмнө буцаж иржээ.
Яагаад салчихгүй гэж?
Тэгвэл мөнгө унахгүй шүү дээ.
Хөөе, Лив.
"Эргээд ирсэнд тавтай морил" гэсэн кекс авчрах байж.
Даниэлл Мейсонерын санхүүг шалгалаа.
Мөнгө олоход Хайди Клум байх албагүй юм байна.
Даниэлл Мейсонер их мөнгө олдог байжээ.
Вангардиенн, Дучегээс цалин авдаг.
Дээд зэрэглэлийн загварын сэтгүүлүүд шүү.
Долоон оронтойгоос дээш орлоготой байсан.
Харин Уэсли Мейсонерын
бүжгийн компани цалингаа тавьж чаддаггүй,
ивээн тэтгэгч эхнэргүй бол.
Тэр нь хэн гэж бодож байна?
Даниэлл Мейсонер.
[Стейблер] Нөхрөө сард арван мянгаар санхүүжүүлдэг байж.
[Манч] Гэхдээ өв хөрөнгө нь үүнээс хавьгүй их.
Тэр байхгүй бол бүгд нөхөрт нь очно.
Тэгэхээр
миний дөрвөн экс яагаад заналхийллээ биелүүлээгүй нь ойлгомжтой.
Өвлөх юм юу ч байхгүй.
Уоррены комиссын дурсгалуудаас чинь бусад нь.
Би Новак руу залгая,
лофтыг нэгжих зөвшөөрөл авч чадах нь уу.
[Мейсонер] Та нар юу ч олохгүй.
Би эхнэртээ хэзээ ч гар хүрэхгүй.
Шатаар түлхэж унагаад
гарыг нь хугалахгүй гэж үү?
Чи тийм тэнэг биш.
Гэхдээ эднийг устгахад хангалттай ухаантай биш байж.
Неопрен бээлий байна.
Бас диэлдрин.
Энэ минийх биш.
Би өмнө нь огт хараагүй.
Та нар яагаад намайг зовоогоод байгаа юм?
[Наоми] Сайн уу, хайрт минь.
Хоцорсонд уучлаарай.
Такси маань--
Наоми.
Эсвэл Жен гэж дуудах уу?
Уэсли Даниэллыг алаагүй.
Та хоёр ор хөнжлийн ажилтай байсан.
Чи түүнийг хаацайлж байна. Тэр алуурчин биш.
Тэгвэл чи худалч биш.
Тийм биз, Жен?
Нууц нэр юун учиртай юм?
Уэс зөвхөн нөхөртэй минь ярихдаа л тэгж дууддаг байсан.
[санаа алдана]
Тэр, өө... Гленнд
бидний сексийн тухай ярихаас кайф авдаг байсан.
Боль гэж би гуйсан.
Яасан халамжтай юм бэ.
Чи намайг шүүх хэн юм?
Чи миний тухай юу ч мэдэхгүй.
Харин чи бидэнд гурван өдөр худлаа ярьсныг мэднэ.
Нууц амрагийн тухай, аллагын тухай биш.
Тэд холбоотой.
Найз залуугийн чинь эхнэр үхсэн.
Түүнийг үхэхэд би түүний оффист хамт байсан.
Тэр хийсэн байх боломжгүй.
Тэгвэл ганцхан тайлбар үлдэж байна.
Чи Уэслитэй хамт түүнийг алсан.
[Уэсли] Наоми хэнийг ч алаагүй.
Би ч бас.
Би хэдэн удаа хэлэх юм бэ?
Нүүр чинь хөхөртөл хэлсэн ч болно,
гэхдээ чи Аттика руу явна.
Нэг юм ойлголгүй өнгөрчих шиг боллоо.
Яаж завхайрлаас шууд аллага руу үсрэв?
Танай үйлчлүүлэгч шиг л.
Диелдрин гэдэг хороор.
Угаалтуурын чинь доорх шил.
Наомид удахгүй эрх чөлөөтэй болно гэж хэлсэн чинь.
Хараал ид, би тэгж хэлээгүй шүү!
Болно оо, хонгор минь.
Гадаа гаръя.
Чи цэгүүдийг олсон ч холбож чадахгүй байна.
Чадна аа. Надад хор нь байна.
Диелдрин танай үйлчлүүлэгчтэй холбоотойг баталж чадахгүй.
Нөхцөл байдал л хангалттай. Эхнэр нь үхсэн.
Нөхрийн угаалтуурын доороос ховор хор олдсон.
Иймэрхүү нөхцөлт нотолгоог бол
гурван гэрчээс ч илүүд үзнэ.
Гэхдээ их эвтэйхэн таарсан биз?
Миний үйлчлүүлэгч тэр шилийг
мөрдөгч Стэйблер олох хүртэл огт хараагүй.
Намайг нотлох баримт тавьсан гэх гээд байна уу?
Үгүйсгэхгүй л байна.
Та ч ёстой сонин хүн юм, өмгөөлөгч өө.
Диелдрин тэнд
өмнөх түрээслэгчээс үлдсэн байж болно.
Мэйсонерынхан тэр лофтод
найман сарын өмнө л нүүж орсон.
Тангарагтнууд таны зохиодог
ийм үлгэрүүдэд дандаа итгэдэг үү?
Би Тинкер Белл юм шиг л.
[Новак] Стелла, энэ чинь бөөн худлаа.
Чамд хүртэл арай л байна.
Надаас илүү юм мэдээд байна уу?
Миний үйлчлүүлэгчийн хурууны хээ
шилэн дээр, эсвэл хэргийн газрын ойролцоо олдсон уу?
Тийм биш гэж бодсон юм.
Гол нь, чи Мэйсонерыг
Даниэлийг алах үед ойр байсан гэж баталж чадахгүй.
Тэр амрагтайгаа байсан.
Таагүй, муухай ч үнэн.
[Дэнкуисс] Танай бүлэг бүгд цугласан юм чинь
би та нарыг эрүүгийн шударга ёсны
нэр хүндийг нураах ажилд чинь буцаая даа.
За даа, тэр гармагц
өрөө таван градусаар дулаарчихлаа.
Наоми өөрийгөө Уэслитэй хамт байсан гэж тангараглаж байна.
Хэрвээ тэднийг театраас гарахыг хэн ч хараагүй бол
энэ алибиг эвдэхэд хэцүү дээ.
Түүнийг диелдринтэй холбох хэрэгтэй.
Уорнер үүнийг АНУ-д хориглосон гэсэн.
Уэсли саяхан Европоор амарсан уу?
Үгүй, гэхдээ заавал гадаад явах юу байсан юм?
Одоо үед интернэтээр юу ч авч болно.
Сэм ах ажиглаж байсан эсэхийг харъя.
Татварын минь мөнгө ажиллаж байгааг харах дуртай шүү.
[Хеллерман] Дотоодын аюулгүй байдал дэлхий даяарх
хууль бус химийн борлуулалтыг хянадаг.
Хямдхан, бас аймаар аюултай.
Террористуудад сонирхол татах зэвсэг.
Диелдрин гэж сонсож байсан уу?
Пестицид.
Хэдэн ховор амьтан
бас ганц хоёр фермерийг алсан эд.
Энд наян долоогоос хойш хориглосон.
Дотоодоос олоход амархан уу?
Хөөрхөн бүсгүйд ч үгүй дээ.
Үйлдвэрлэлээс гараад удаж байна.
Гэхдээ био зэвсэг сонирхогчдод
Азийн хар зах дээр одоо ч олдоно.
Эсвэл интернэтээр.
Тийм ээ, бид саяхан Жакартад нэг сүлжээг барьсан,
дахиад хоёрыг нь онилж байна.
Нэг нь Бангкокт, нөгөө нь Японы Канагавад.
Манай сэжигтнийг тэдний хүргэлтийн бүртгэлтэй тулгаж болох уу?
Чамд бол юу ч хийе.
Нэр.
Уэсли Мэйсонер.
[дохио]
[товшилт]
Жакартагийн бүртгэлд алга.
Гэхдээ МЮИР мэдээллийн санд нэвтрэх эрх байна.
нөгөө хоёрт нь.
[дохио дуугарна]
Канагава таарлаа.
Гурав дахь хаалганы цаана нэг шил диелдрин байна,
танай Мэйсонерын мөнгөөр авсан.
Тээврийн баримтыг нь хэвлээд өгье.
[гар утас дуугарна]
Кэти байна. Авах хэрэгтэй.
Тусалсанд баярлалаа, агент Хеллерман.
Тийм ээ, зүгээр дээ.
За сонс доо, аан,
надад нэг галзуу санаа байна.
Чи бид хоёр--
Тэр эрчээ террорист барихдаа хадгалбал яасан юм?
Бүх юм зүгээр үү?
Дикки шийтгүүлчихлээ.
Нэг хүүхдийн уруулыг сэт цохисон гээд.
Өө, хар даа, эцгийн бахархал гэрэлтээд л.
Чи Кэтитэй ярьж байгаа нь л сайн байна.
Тээврийн баримт байгаа юу?
Тийм, энд байна.
Баяр хүргэе, ноён Мэйсонер.
Гурван долоо хоногийн өмнө та
2 граммын диелдринтэй шилний эзэн болсон байна.
Би диелдрин огт аваагүй.
Өө, тэгэхээр та кредит картаараа
захиалаагүй хэрэг үү?
Бас хүргэлтийг хүлээж авч гарын үсэг зураагүй юу?
Миний картыг хэн нэг нь хулгайлсан байна.
Гарын үсгийг минь дуурайсан.
За, үүнийг л бялууны чимэг гэдэг дээ.
Би хийгээгүй!
Юу болоод байгаа юм бэ?!
[Данкуисс] Дахиж ганц ч үг битгий хэл.
[Новак] Энэ удаа өмгөөлөгч чинь зөв хэллээ.
Надад хүлээлт хэрэггүй.
Цэвэрхэн буулгахад хангалттай нотолгоо байна.
Харж л байя.
Данкуисс
хоёрдугаар зэргийн аллага руу шахна.
Тийм байлгүй дээ, Твинкигийн хамгаалалт ашиглаад.
Магадгүй хүчтэй сэтгэл хөдлөлийн цочрол гэнэ биз.
Тангарагтнууд итгэнэ гэж бодож байна уу?
Мэйсонер ямар олиггүй амьтан болохыг гэрчлэх
хүмүүсийг олж өгвөл үгүй.
Тэр ч тийм хэцүү биш байх, тийм үү?
[Гленн] Мөрдөгчдөө.
Та нартай ярьж болох уу?
Би өрөөндөө байж байя.
Юу болов?
Энэ жаахан солиотой,
бас хэт сэрдсэн юм шиг сонсогдож магадгүй.
Гэхдээ Даниеллийг алснаас хойш--
мэдэхгүй ээ, би...
Гленн, юу болсон юм?
Эхнэр маань өчигдөр шөнө гэртээ ирээгүй.
Түүнд юм тохиолдсон гэж бодож байна уу?
Тэр тан руу залгаагүй юу?
Түүнийг хаана байгааг та мэдэх үү?
[Стейблер] Тэр энд байна.
Яагаад?
Та түүнтэй ярих хэрэгтэй.
Зөв шийдсэн байна.
Тэр нүүр тулбал
ярих магадлалтай гэж бодсон юм.
Чи надад яаж ингэж чадав аа?
Би амьсгал боогдож байсан.
Яагаад хэлээгүй юм? Оролдсон.
Чи сонсоогүй.
Би чамд хайртай.
Чи надад хайртай биш.
Чи... чи намайг захирах гэдэг.
Тэр хоёр адилхан биш.
Чиний эргэн тойронд дандаа уран бүтээлчид.
Авьяастай хүмүүс.
Би өөрөөсөө үргэлж асуудаг байсан...
[аяархан инээнэ]
чи яагаад намайг сонгосон юм бол гэж.
Яагаад гэвэл би чамд хайртай байсан.
[санаа алдана]
Гэхдээ чи хэзээ ч итгээгүй.
Чиний тэр өөртөө итгэлгүй байдлыг би даагаагүй.
Тэр л намайг холдуулсан.
Хэн рүү?
Уэс рүү юу?
Дарга руу чинь уу?
Юу, чи унтаж хэвтээд
од болох гэж байсан юм уу?
Уучлаарай. Чи түүнтэй манай гэрт унтсан уу?
Үгүй. Манай орон дээр үү?
Үгүй, би тэгэх хүн биш.
Зүгээр дуугүй бай!
Сонсмооргүй байна!
Гленн.
Гленн, хүлээ!
[чимээгүйхэн] Ёстой замбараагүй юм.
Наоми, сонс л доо.
Чиний хийсэн зүйл дэлхийн хамгийн аймшигтай нь биш.
Ийм юм болдог.
Хүмүүс дурлаж, салаад л байдаг шүү дээ.
Уэс надад тусална гэж бодсон.
Хоёр гол дүр бүжиглүүлнэ гэсэн.
Улирал бүр.
Надад үнэхээр муухай байна.
Гленн ингэж мэдээсэй гэж хүсээгүй.
Наоми, зүгээр үү? Би--
[амьсгаадан] Би--
Зүгээр үү?
Би--
Хөөе--
Би мөрдөгч Оливиа Бенсон байна.
Тэр амьсгалахгүй байна.
Манхэттэний Тусгай хохирогчдын хэлтэст яаралтай түргэн явуул.
Май.
Би одоо хийжүүлсэн ундаа уухаа больсон.
Надад хэлэх өөр том өөрчлөлт байна уу?
Харин чи л костюмаа
жийнсээр сольсон биз дээ.
Чи өөрөө хэлээч.
Зүгээр л тухтай байх гэсэн юм.
Тэгээд юу гэж бодож байна?
Уэсли түүнийг хордуулсан уу?
Түүнд Даниэллтэй адил шинж тэмдэг байна.
Мөрдөгчдөө, бид
хатагтай Чилзийг тогтворжуулсан ч байдал нь муудаж магадгүй.
Тэр хордуулсан байсан биз дээ?
Үгүй.
Тэр Альфа-1 антитрипсины дутагдалтай байсан.
Удамшлын өвчин л дөө,
элгийг аажмаар сүйтгэдэг.
Тэр нэлээд удаан өвдсөн байна.
Тиймээс өнөөдөр унасан юм уу?
Үгүй, мөрнийх нь халдвараас болж
даралт нь огцом унасан.
Юунаас халдварласан гэж?
Ариутгаагүй тарианаас.
Ямар эмч тэгж тарьдаг байна аа?
Тийм ээ, сайхан асуулт байна.
Би үүнийг мөрнөөс нь авсан.
Юу болохыг нь мэдэхгүй.
Аан, энэ РФИД чип байна.
Хэн суулгасныг нь бид мэдэж байх шиг байна.
Наоми мэдэхгүй гэсэн.
Би түүнээс асуусан.
Тэгэхээр үүнийг хийсэн хүн
түүнийг ухаангүй байхад нь тарьсан байх.
Араар тавьдаг эхнэрээ хянах өндөр технологийн арга байна.
Нөхөр нь янаг хянагч зохиочихож.
Гленн Наомиг мөшгөж байсан бол тэр явдлыг
аль эрт мэдсэн байна.
Гленн шиг компьютерийн толгойтой хүн
диелдрин олж чадна.
Гленн эхнэрийнхээ амрагыг аллагад гүтгэсэн.
Кластерт сервис пак суулгахгүй бол
сүлжээ Бэк Орифис халдлагад өртөмтгий болно.
[Стейблер] Өвдмөөр юм байна.
[Гленн] Сайн байна уу, мөрдөгчдөө.
Биднийг хараад гайхсангүй шив.
Битгий энд асуудал болгоорой.
Би энд ажилладаг.
Удахгүй дээ.
Гленн Чийлс, таныг баривчилж байна.
Би Даниэль Мэйсонерыг алаагүй.
Өө, тэр талаар дараа ярья.
Бид эхнэрийн чинь хэргээр ирсэн.
Юу солиороод байгаа юм бэ?
Чи яагаад эхнэрийнхээ мөрөнд
RFID чип суулгасан юм?
Би түүнийг хянаж байсан.
Хянаж байсан гэнэ ээ? Тэр чинь хүн шүү дээ.
Мэдэж байгаа биз дээ? Амьтан биш.
Тэр намайг хуурч байсан.
Тэглээ гээд чи түүнийг тэмдэглэх эрхгүй.
RFID бол ирээдүйн давалгаа.
Би зүгээр л бусдаас түрүүлж явна.
15 жилийн дараа хүн бүр чиптэй болно.
Тийм үү?
Тэгвэл татгалзахын тулд хаана бүртгүүлэх вэ?
Ердийн л Ладдитын хоцрогдсон хандлага.
Чи энэ технологийг
ойлгох чадвар ч байхгүй.
[эрэгтэй цагдаа] Амархан.
Энэ бол RFID чип уншигч.
Гленн үүнийг цоожны механизмд суулгасан.
Тийм, тэр түлхүүргүй орох зориулалттай гэсэн.
Гэхдээ чип зүүсэн хүний
орж гарсан цагийг ч бичиж авна.
Эсвэл дотроо суулгуулсан хүнийхийг.
Энэ уншигч бол зөвхөн нэг хэсэг.
Тэгвэл бусад нь юу юм?
Дахиад хоёр чип уншигч.
Энийг би Уэсли Мэйсонерын лофтын
хаалганаас авсан,
нөгөөг нь бүжгийн театрын орцноос.
Шалгах цэгүүд. Яг тийм.
Эд бүгд Наоми
хаалга бүрээр орсон цагийг бүртгэжээ.
Түүний орж гарахыг бүгдийг нь мэдэж байсан.
Тэгээд Гленн уншигчдаас
мэдээллээ яаж авдаг байсан юм?
Аяллын өгөгдөл дамжуулах утасгүй uploader,
ямар ч компьютер эсвэл PDA дээр.
[Бенсон] Энэ Гленний гар төхөөрөмж.
Тэр явсан газрынх нь мэдээллийг татаж, хөдөлгөөнийг нь шинжилсэн.
Тэр Наоми Уэстэй яг хэзээ байсныг мэддэг байсан.
[Манч] Технологи хэнийг ч тагнахыг
урьд байгаагүй амар болгочихлоо.
Гэр бүлийнхэн, бүр танихгүй хүмүүсийг хүртэл.
[Стейблер] Хүн бүр тагнуулч биш шүү, Манч.
Чи хүүхдүүдээ spyware-аар хянадаг уу?
Хянадаг уу?
Би хаашаа орж байгааг нь мэдэхгүй бол
хүүхдүүдээ нэт ухуулахгүй.
Тийм ээ, чи санаа тавьж байгаа эцэг гэдэг.
Би бол Их Ах гэж хэлнэ.
Гленн Чийлс санаа тавьсан эцэг биш.
Эхнэрээ мал шиг мөрддөг алуурчин.
Одоо бид түүнийг Даниэль Мэйсонерын үхэлтэй холбох ёстой.
Та нар юу ч баталж чадахгүй.
[Стейблер] Бид чамайг Даниэль Мэйсонерыг алсныг баталж чадахгүй гэнэ ээ?
Бүх юм нийлээд байна, Гленн.
Наомигийн мөрнөөс RFID чип олсон.
Надад дахиад нэг аллагын ял үнэртэж байна.
Юу гэсэн үг вэ?
Ийм технологийн нөхдийн асуудал нь энэ.
Шинэ технологийг магтаад л байдаг,
жинхэнэ үнэ нь юу болохыг огт мэддэггүй.
Та хоёр юу яриад байгаагаа хэлчихгүй юу?
Хөөе, юу хийж байгаа юм?
Явъя. Хаашаа?
Хээрийн аялал.
[Бенсон] Чиний RFID чип тэр байна.
Ирээдүйн давалгаа чинь бодит дээрээ энэ.
[Гленн] Түүнийг өвчтэй гэж хэлээгүй шүү дээ.
Чиний буруу.
Зүүгээр тоглох дуртай юм бол
ариутгаж сур.
Түүнд юу тохиолдсон юм?
Сепсис болсон. Халдвар цусанд нь орсон.
Түүнийг харъя.
Үгүй ээ, эхлээд чи үнэнээ хэл.
Та нар ойлгохгүй байна. Тэр элэгний өвчтэй.
Бид бүгдийг нь мэднэ.
Яриад эхэл.
Би бүгдийг хэлье.
Зүгээр л түүнтэй уулзуул.
Яагаад тэгснээ
түүнд ойлгуулах хэрэгтэй.
Гуйя.
[Наоми] Энэ чип хэзээнээс
миний мөрөнд байгаа юм бэ?
[Гленн] Гурван долоо хоног.
Нэг орой унтахаас чинь өмнө цайнд чинь эм хийсэн.
Би чамайг өвтгөх гээгүй.
Чи яагаад ингэв?
Би чамайг намайг хуурч байна гэж бодсон.
Зөв байсан.
Одоо сэтгэл чинь амрав уу?
Би чамайг алдахаас айсан.
Би хэнийг ч чам шиг ингэж хайрлаж байгаагүй.
Бурхан минь, чи бүр солиорчихсон юм байна.
Чи Даниэллийг алсан.
Чи ойлгохгүй байна. Үгүй ээ, би ойлгож байна.
Чи түүнийг алж, Уэслид тохох гэсэн.
Одоо намайг ч бас алчихлаа.
Наоми, гуйя.
Би чамд хайртай.
[зүрхний монитор дуугарна]
[зүрхний монитор зогсоно] Наоми?
[эмэгтэй чанга яригчаар] Гуравдугаар баруун жигүүрт Цэнхэр код...
Энд эмч яг одоо хэрэгтэй байна!
Юу болоод байна?
Зүрх нь зогсож байна.
Түүнийг авар. Алив, Гленн.
[эмэгтэй] Шоконд орсон байна.
[эрэгтэй] Судасны цохилт олдохгүй байна.
Түүнийг битгий үхүүлээч!
Гленн, Наоми амьд байгаа дээр
чи хүч хэрэглэсэн хэрэгтэй л байна.
Одоо ярьсан чинь дээр,
эсвэл хоёр хүний аллагад унана.
Хэрвээ чи одоо хэргээ хүлээхгүй бол
бид чамд тусалж чадах юм байхгүй.
[эрэгтэй] Асистоли болсон.
[эмэгтэй] Шугамыг нээ.
Болсон. Бүрэн нээлттэй.
Энд дахиад нэг дуслын сет хэрэгтэй.
Уэс миний амьдралын хайрыг авсан, тэгэхээр би түүнийхийг авсан.
Тээвэрлэлтийн цэнэг бэлд. Би хоёрдугаар монитор руу холбоё.
Би Даниэллийг алсан.
Хүчилтөрөгчийг нэм, зуун хувь.
[эмч] Явцгаая.
Алив, алив, алив! Сэхээнд яаралтай хүргэх хэрэгтэй.
Явцгаая.
Түүнийг хааш нь авч явж байна? Би хамт явах ёстой.
Эхлээд чи бидэнд
Даниэллийг алсан шөнө юу болсныг хэл.
Би түүнийг дагасан.
Санамсаргүй таарсан юм шиг жүжиглэсэн.
Тэгээд химийн бодисоос нь гар дээр нь асгасан.
Уэсийн угаалтуурын доор тавьсан.
Маргааш өглөө нь, чамтай уулзсаны дараа.
Наоми зүгээр болно гэж л хэлээч.
Гленн Чилз, таныг
Даниэлль Мэйсонерийн амь насыг хөнөөсөн хэргээр баривчилж байна.
Зайл, эндээс.
Танай ахмад чамайг энд байна гэсэн.
Би баярлалаа гэж хэлэх гэж ирсэн юм.
Зөв хүнийг барьсанд.
Бас намайг тамын зовлонд унагасанд чинь хараал ид.
[Стейблер] За. Сайн уу, Гленн.
Чи Наомиг ч бас алах гэж оролдсон уу?
Юу?
Түүнийг эндээс гарга!
Түүнийг эмнэлгээс гаргаж болохгүй.
Алив.
Үф!
[ёолно]
Боллоо, боллоо.
[Уэсли] Тэр алуурчин шүү!
Зайл эндээс!
Эндээс гар.
[Новак] Чи ер нь юу бодож байсан юм бэ?
Ойлгохгүй байна. Таны арга барилыг.
Та сэжигтнийг эмнэлэг рүү аваачсан.
Эхнэртэй нь уулзуулах гэж үү?
Тэгээд болсон биз дээ? Би хэргээ хүлээлгэсэн.
Тэр чинь таны шахалтын аргаас болоод хүчингүй болж магадгүй.
Өө үгүй ээ, түр хүлээ.
Энэ чинь боловсон харьцааны дамжаа биш шүү, Кэйси.
Бид алуурчныг л шахаж байсан.
Чи шахахаас хэтэрсэн.
Гленн Чилз төв бүртгэл дээр байна.
Нүдүүлээд авах юмгүй болсон.
Эллиот болиулсан. Гэхдээ яараагүй.
Энэ бол хайхрамжгүй, дэндүү болчимгүй ажил.
Юу болоод байна аа? Зэврээ юу?
Эргэж ирээд барьж авсан анхны хэрэг чинь үү?
Хөөе, Кэйси, чи хэтэрч байна.
Тэгвэл чиний шалтаг юу юм?
Хүний нэр төр гутаах чинь дуусав уу?
Яаж байгаагаас чинь болно доо.
Миний хэргийг бүр живүүлж дууссан уу?
[Крэйген] Наомигийн эмч сая залгалаа.
Элэг нь ажиллагаагүй болсон.
Түүнд хэр хугацаа үлдсэн бэ?
Шилжүүлэн суулгахгүй бол
48 цаг.
Донор олдох ямар нэг боломж байна уу?
Алуурчныг шоронгоос гаргавал л.
Нөхөр нь тохирч байгаа.
Тэднийг олон жилийн өмнө шинжилсэн.
Тэр элэгнийхээ нэг хэсгийг өгч чадна.
Үгүй, чадахгүй.
Яагаад?
Яагаад гэвэл тэр хүн аллагаа хүлээсэн,
та нар ч баривчилсан.
Одоо тэр донор болох эрхгүй.
Гэхдээ тэр болох байсан.
Хэргээ хүлээлгээгүй байсан бол.
Тэгвэл үүнийг яаж засах вэ?
Засаж чадахгүй.
Засан хүмүүжүүлэх газрын комиссараас
тусгай зөвшөөрөл авахгүй л бол.
[Саблон] Чи энэ нөхрийг суллаад
эмчээр зүсүүлэх гээд байна уу?
[инээв]
Огт үгүй.
Энэ эмэгтэй үхэх гэж байна.
Хариуцлага хүлээх ёстой хүн нь
миний мэдэлд байгаа.
Чилз хаашаа ч явахгүй.
Бид эмнэлэг рүү л аваачъя гэж байна.
Клаб Мед рүү биш.
Чилз бол алуурчин.
Тийм. Та ч бас тийм болох гээ юу?
Таны шийдвэрээс
нэг эмэгтэй амьд үлдэх үхэх нь хамаарна.
Түүнийг эрхтэн хандивлуулахаар гаргах
ямар ч боломж байхгүй.
Тэр оргох эрсдэлтэй.
Сонс, тэр эхнэрээ аврах гэж байна.
Кентаккид нэг хоригдол
үхэж байгаа хүүдээ
бөөрөө өгөхийг хүссэн.
Эмнэлэгт очсон даруйдаа оргоод явсан.
Чилзийг
тасралтгүй харуултай байлгана.
Миний хүмүүсээр биш.
Надад хүн хүч алга,
мөнгө ч алга.
Түүнийг тээвэрлэх, хамгаалах бүх хариуцлагыг
бид өөрсдөө бүрэн хүлээнэ.
Их өгөөмөр сонсогдож байна, гэхдээ хамаагүй.
Би үүнийг зөвшөөрвөл
маргааш гэхэд энэ системийн хоригдол бүр
эрхтнээ хандивлах нэрээр
гарах хүсэлтээр намайг булна.
Наоми Чилз бол гэмгүй эмэгтэй.
Түүнд амьдрах 48 цаг л үлдсэн.
Чамд түүнийг аврах хүч бий.
Мэс засал чинь дажгүй болсон гэж сонслоо.
Эмч түүнийг амьдрах найдвар сайн байна гэсэн.
Наоми амьд үлдэнэ гэдгийг мэдээд би ялаа эдэлж чадна.
Баярлалаа.
Би чамд хайртай.
Бие чинь яаж байна?
Ядарч байна.
Наадхыг чинь Уэс явуулсан уу?
Ээж минь.
Уэс бүр залгаа ч үгүй.
Өөрийгөө бодоорой.
Мөрдөгчид өө.
Гленнд баярлалаа гэж хэлээрэй.
Хайр гэдэг ёстой новш юм даа.
Тэгэлгүй яах вэ.
Бид энэ олон жил хамтрагч явлаа шүү дээ.
Гэтэл би цусны бүлгийг чинь ч мэдэхгүй юм.
А эерэг.
Хараач дээ, би ч бас.
Би чамд бөөрөө өгнө.
Би түрүүлээд өөрийнхийгөө өгчихвөл үгүй шүү.
[ чоно улих ]