эрэг шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргүүдийг
онцгой жигшүүртэд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр
зэрлэг хүнд гэмт хэргийг мөрддөг
тусгай бэлтгэгдсэн мөрдөгчид
Тусгай хохирогчдын хэлтэст харьяалагддаг.
Энэ бол тэдний түүх.
- Үнэнээ л хэлчихье.
Чи өөрийгөө хорлох хүн биш.
Яагаад гэдгийг нь мэдэхгүй юм.
Арьс нөмөрсөн хог байж...
идээтэй муу шуудай.
Тэгэхээр юу болохыг мэдэж байгаа.
Харин ойлгохгүй байгаа нь
чи яагаад үүнд уйлаад байгаа юм бэ.
[цонх тогшино]
- Хөөе, тавтын хэрэг хүлээж байна.
Наад новшоороо тоглохоо боль.
- [амьсгаадна]
- Юу үнэртээд байна аа?
- Сэжигтэн баачихсан байна, түрүүч ээ.
Яалтай ч билээ.
Юу шиг байна?
- Үхлийн шалтгаан нь мохоо зүйлээр цохисон гэмтэл.
- Метэнд орсон амьтан
гурван сартай хүүхдээ сагсны бөмбөгтэй андуурахаар ийм болдог юм.
- Найз хүүхэн нь өөрийнх нь буруу биш гэж байна.
- Цусны шинжилгээний зөвшөөрөл авмагцаа
тэрнийг ч бас яллана.
Түргэн дууд.
- Хөөе. - [орилно]
Үгүй! Тавь! Намайг орхи!
- Нэйт Кендалл. Би цагдаа, за юу?
- Нэг эр намайг хүчиндсэн.
Тэр намайг хүчиндсэн.
- За, танд тусламж олъё.
- Үгүй, үгүй, гуйя. Намайг битгий орхиоч.
[мэгшинэ] Намайг битгий орхиоч.
Намайг битгий орхиоч.
Гуйя, гуйя.
- Та нар ТХХ-ийнх үү?
- Стэйблер, Бенсон.
- Нэйт Кендалл, хорин дөрөвдүгээр хэсэг.
Танай хохирогч миний хэргийн газарт гүйж орж ирсэн.
- Түүнээс юм олж мэдэв үү?
- Рина Уэст, 35 настай, гэртээ хүчиндүүлсэн.
Өнгөц хутганы шархтай, бугуйгаа хүлүүлсэн мөртэй.
Эмч үрийн шингэн байхгүй, гэхдээ урагдалт байна гэсэн.
Бүгдийг уутлаад, шошголоод, шинжилгээнд явуулсан.
- Сайн байна. Одоо бид авъя.
- Хатагтай Уэст?
- Над руу битгий ойрт. Гар.
- Бид бэлгийн гэмт хэргийн мөрдөгчид.
Юу болсныг л сонсмоор байна.
- Чадахгүй. Үгүй, үгүй, дахиад үгүй.
Нэйт хаана байна? Нэйт хаана байна?
Би... би түүнд аль хэдийн хэлсэн.
Үгүй, би даахгүй. - Тайвшрах гээд үз.
Намайг сонс. Бид туслахаар ирсэн.
- [гингэнэнэ] - Рина.
Рина, Рина, энд чи аюулгүй.
- Нэйт хаана байна? Надад... надад Нэйт хэрэгтэй.
- Гүнзгий амьсгаа аваад үз. - Надад битгий хүр!
Хэзээ ч битгий хүр!
[мэгшинэ] Нэйт хаана байна?
Нэйт, чи хаана байна?
- Хөөе, криминалистууд Рина Уэстийн байрнаас юм олов уу?
- Хүчээр орсон мөргүй, гаднын хурууны хээ ч үгүй, үрийн шингэн ч үгүй--
цустай даавуу, ногоон ширхэг л байна.
- Өөрөөр хэлбэл, юу ч биш гэсэн үг.
- Гэхдээ тэр чадвартай. Тэгэхээр анхных нь биш.
- Нээлттэй хүчингийн хэргүүдийг сангаас шүүгээд өгөөч?
- За, эхэллээ. - Баярлалаа.
- Рина Уэстээс этгээдийн дүр төрхийг авсан уу?
- Түүнтэй ярьж амжаагүй.
Тайвшруулах тариа хийсэн.
- Тэгвэл яагаад эмнэлэг дээр буцаад
сэрэхийг нь хүлээхгүй байгаа юм?
- Бид түүнийг цочроочихсон.
Тэр хамгийн түрүүнд очсон аврагчтай дотносчихсон--
24-р хэсгийн Нэйт Кендаллтай.
- Баатар нь шүү дээ--амийг нь аварсан болохоор түүнтэй аюулгүй санагдаж байгаа.
Бараг л биднийг зайл гэж хэлсэн.
- Кендалл одоо хаана байна?
- Гар утсанд нь зурвас үлдээсэн,
хэсэг дээр нь ч бас.
Гадуур ажилтай яваа байх.
- Хөөе, Пол, Дон байна. Дон Крейген.
Сонс, танай нэг хүнтэй ярих хэрэгтэй байна--
Нэйт Кендалл гэдэг.
Тийм ээ, баярлалаа.
Түүнийг гудамжны хар тамхины багт түр өгсөн байна,
жижиг наймаачдыг барьж байгаа.
- Латина зөөгч--хүзүүндээ шивээстэй, улбар шар цамцтай.
Анхаар--харуул нь дугуйтай байна.
- Ороод барь.
Яв, яв, яв! - Зогс! Бүү хөдөл!
- Газар хэвт!
- [санаа алдана] Юу вэ? - Биднийг санаж байна уу?
- Тийм ээ, зурвасуудыг чинь авсан,
гэхдээ харж байгаа биз дээ, зав алга.
- Тэд чамгүй болно.
Рина Уэст болохгүй.
- Миний асуудал биш.
- Тэр новш түүнд юу хийснийг чи харсан.
Бид түүнийг одоо гудамжнаас зайлуулах ёстой.
- Чи нэг эмэгтэйн амийг аварсан, Кендалл.
Дахиад нэгийг аврахад тусал.
- Би хохирогчдод дургүй.
Наалдчихдаг юм.
- Тэднийг хүчирхийлсэн хогийг барьсны дараа бол үгүй.
- Хохирогчийн гар хүнсээр дүүрэн байсан,
гэмт этгээд тусалъя гэжээ.
"Хар залуугаас битгий ай, хатагтай" гэж хэлсэн.
Түүний хэлсэн ганц үнэн нь
цүнхийг нь авах гээгүй гэсэн үг.
- Түүний царайг санаж байна уу?
- Жирийн л хар залуу.
- Чи түүнд итгэхгүй байна.
- Хүзүүнд нь тулгасан хутган дээр л анхаарсан байх.
Гэмтэн түүнийг дотогш оруулаад шуудан, шүүгээг нь шалгасан.
- Ганцаараа амьдардгийг нь нягталсан.
Тэгэхээр мөрдөж дагаагүй байх.
- Бугуйг нь хүлсэн.
Хувцастайгаа хүчирхийлээд, бэлгэвчний уутыг суултуурт хийсэн.
- Тэгээд яаж зугтсан юм?
- Цонхны хөшигнөөс ахиад утас таслахаар явсан.
Ми--миний гар аль хэдийн хүлээтэй байсан,
тэгээд би зүгээр л бо-- бодсон--
- Зүгээр.
Яарах хэрэггүй.
- [огцом амьсгаа гаргаж, хамраа татна]
Тэр намайг ална гэдгийг би мэдсэн.
Тэгээд нөгөө өрөө рүү ороход нь
би шууд босоод,
хаалгаар гараад хэдэн гудамж дамжин гүйсэн.
- Чиний хийсэн анхны ухаантай үйлдэл.
- Энэ чиний буруу биш.
- Буруу биш гэж үү дээ.
Гудамжинд тэр ойртсон мөчөөс
дотор нь эвгүйрхэж эхэлсэн.
- Чи саад болоод байна--гар. - Үгүй, үгүй.
Нэйтийн зөв.
Тэр--тэр залуу сайхан костюмтай байсан,
бас эелдэг байсан, гэхдээ би мэдсэн--
ямар нэг юм буруу гэдгийг мэдсэн.
- Хар залуугаас айж байгаа мэт аашилбал арьс өнгөөр ялгаварлагч л болно.
Чи өөртөө тэгж хэлсэн.
Тэр чамайг уншчихсан.
- Рина, чи амьд гарсан.
Чухал нь зөвхөн тэр.
- Түүний төрхийг хэлж чадах уу?
- Би зөвхөн Нэйттэй яримаар байна.
- Би хүчирхийлэгч барьдаггүй. Тэд барьдаг.
- Чи биш бол хэн ч биш.
- Рина, энэ--энэ ингэж явдаггүй юм.
Чи түүхээ дахин дахин ярих хэрэгтэй болно,
өмгөөлөгчид, тангарагтнуудад, шүүгчид.
- Би чадахгүй.
- Чамайг хүчиндсэн тэр новш
өөр эмэгтэйг бас хүчиндэнэ.
Дараа нь бас нэгийг, дахиад нэгийг.
- Надад хамаагүй.
Би амьд байна. Чухал нь тэр л гэж та өөрөө хэлсэн.
Тэгэхээр зүгээр... намайг гэрт минь хүргээд өг.
- Чи хаашаа ч явахгүй.
Чамайг хүчиндсэн новш дараагийн олзоо хайж яваа.
Чи эмзэг гээд түүнийг сүйрүүлэх юм уу?
Суу.
- Би үүнийг хийж ча... чадахгүй байх.
- Мэдэх ганц л арга бий.
Бидэнд минут өг.
[хаалга онгойж, хаагдана]
- Энэ алдаа байлаа.
- Нөгөө хүчиндэгчийг барихад тусалбал алдаа биш.
- Тэгээд яах юм?
Кендалл шүүх хурал дуустал гараас нь хөтлөөд явна гэж үү?
- Танай хохирогч
та хоёрын хэнтэй нь ч холбогдохгүй байна.
Ядаж тэр охиныг яриулж байна.
- Чи түүнийг сонссон уу?
Тэр бэлгийн хүчирхийллийн хохирогчтой ажиллаж үзээгүй.
- Хэрвээ тэр энэ хэрэг дээр ажиллавал
бид түүнийг секунд бүр харж байх хэрэгтэй болно.
- Бидэнд өөр сонголт алга.
Түүнтэй ажилла, эсвэл ажиллах хүнийг би олно.
- Дундаж өндөр, жин, биеийн хэлбэр.
Ердийн сэжигтнүүдээ бүгдийг нь цуглуул.
- Хохирогчтой яаж ярихаа мэддэг байсан бол
чи илүү их баримт олно. - Нэг баримт байна.
Хохирогчид муу гэрч болдог.
Этгээдээ барина гэж найдая.
- Чи дуусаагүй байна, мөрдөгч өө.
Чамайг хатагтай Уэсттэй үлдмээр байна.
- Би хүүхэд харагч биш.
- Чамд сонголт байгаа юм шиг ярих юм.
- Чи намайг даргатай минь тохироод хавччихсан юм байна.
- Хэрэггүй болох хүртлээ чи миний мэдэлд.
- Тэгээд одоо яах вэ?
- Манай этгээд боломж ашигладаг,
бэлтгэлтэй, өөрийгөө хянадаг.
Түүнийг мөшгөөгүй. Тэгэхээр гудамжнаас олсон уу?
- Эсвэл ойрын дэлгүүрээс.
Түүний хамгийн сүүлд орсон газар нь тэнд.
- Рина руу дайрсан хүн энэ мөн үү?
- Таних уу? - Магадгүй.
Хаанаас гэдгээ л санадаггүй.
Тэр манай дэлгүүрээс мөшгүүлсэн гэж бодож байна уу?
- Тийм боломж бий.
- Хөөе, тэр бичлэгийг чинь үзэж болох уу?
- Өө, уучлаарай, тэр камер зүгээр үзүүлэн.
Спенсертэй ярь.
- За, тэр энд ажилладаг уу?
- Үгүй, тэр энэ хавийн тагнуул.
Байнга харж суудаг.
- Спенсер?
Эд бол мөрдөгч Бенсон, Стейблер хоёр.
Өчигдрийн бичлэгийг чинь үзэх гэсэн юм.
- Би таныг мэднэ. Та дэлгүүрт байсан.
- Тийм ээ, байсан. Бид сая тэндээс ирлээ.
- Хоёр жилийн өмнө.
- Аан, байж магадгүй. Гэхдээ санах байсан байх.
- Үгүй ээ, надад итгэ. Ах минь хүний царайг хэзээ ч мартдаггүй.
- Энд чинь хяналтын төхөөрөмж их л байна даа.
- Спенсер аутизмтай, мөрдөгч өө.
Чанга дуу, хүнтэй хүрэлцэх нь түүнийг түгшээдэг.
Энэ бол түүний нийгэмших арга.
- 2007 оны дөрөвдүгээр сарын 12, өглөөний 5:28.
- Шөнө оройтсон уу?
- Би сайн байсан уу, Томми? - Маш сайн байсан, найз аа.
- Спенсер, би...
чамд нэг хөрөг зураг үзүүлмээр байна.
Бидний хайж байгаа хүнийг олоход тусалж магадгүй.
- Оройн 7:54 байсан.
Тэр сонин уншиж байгаа дүр үзүүлж байсан.
[товчлуур тачигнана]
[компьютер дуугарна]
- [гүн санаа алдана]
Би зүгээр л итгэлтэй болмоор байна.
Хэрэгтэй цагийг бүгдийг нь ав.
Нэйт, тэр мөн байна.
Итгэлтэй юу?
Тийм.
Царай таних программ таарууллаа--
Марк Фостер, 32 настай.
Хуучин эхнэрээ зодох дуртай байж.
Хүнд танхайн хэргээр шоронд суусан,
гарахад нь эхнэр нь хориглох захирамж авсан.
Гэхдээ хүчингийн хэрэггүй юм байна. Сонин биш үү?
Эхнэрээ аль хэдийн хүчирхийлдэг байсан шүү дээ.
Бэлгийн хүчирхийлэл ч үйлдсэн байж мэднэ.
Энэ новшийн одоогийн хаяг байна уу?
Ажлаа алдсаны дараа
Мидтаун дахь байрнаасаа хөөгдсөн.
Сүүлийн татварын маягтаар
Митпэкинг дүүрэгт ажиллаж байна.
Малын фьючерс арилжаалахаас стейк хэрчих хүртэл үү?
Овоо уналт байна даа.
Эмэгтэйчүүд сийчихэд ойрхон алхам.
Махчныг барья.
Би чамтай явна.
Бид зохицуулна.
Марк Фостер. Цагдаа байна.
Зогс!
[дугуй чарлах]
Энэ чинь юу вэ?
Чи түүнийг алах гээ юу?
Би гүйх дургүй.
[цахилгаан шат дуугарах]
Хөөе, чи.
Машинаар хэт хүч хэрэглэнэ гэнэ ээ.
Чи солиороо юу?
Чи өөрийгөө танилцуулсан, тэр зугтсан. Боллоо.
Чиний үзүүлбэр хэрэгт маань гай болох байсан.
Та нарт хэрэг ч бүрдээгүй байна.
Рина Уэст зурагнаас Фостерыг таньсан.
Тэгэх гэж 15 минут болсон.
Дурсамж шууд сэргэдэг юм.
Тэр худлаа хэлж байна гэх гээ юу?
Рина өөрөө үнэн гэж итгэж байгаа,
ингээд энэ бүх зовлон дуусна гэж.
Тэглээ гээд буруу хүнийг заах хүртлээ юу?
Тэр цагаан. Энэ хар.
Өөр арьстныг таних нь найдвартай биш.
Бүх хар хүмүүс адилхан харагддаггүй шүү.
Баярлалаа, гэхдээ чи хохирогч биш.
Буруу таних явдал байнга гардаг.
Рина харанхуйд нэг залууг
зүгээр гялс харсан юм биш.
Энэ удаан үргэлжилсэн биеийн дайралт байсан.
Түүнийг зүссэн том хутгатай байсан.
Тэр зэвсэгт нь төвлөрсөн үү, нүүрэнд нь үү?
Тэр нүүрийг нь харсан.
Яаж итгэлтэй байна? Тэр бидэнд хэлсэн.
Би түүнийг илүү зовоохгүй.
Өө, үгүй.
Дөрвүүлээ бол дэндэнэ.
Та нар хүмүүсийг машинаараа мөргөдөг зуршилтай юу?
Чи цагдаа зогс гэмэгц
дандаа зугтдаг зуршилтай юу?
Өмгөөлөгч маань ирэхээр түүнээс асуу.
Тэгэхээр хамтрахгүй гэж байна уу?
Та нар цагаа барж байна.
Би хэнийг ч хүчиндээгүй.
Хэн хүчингийн тухай хэлсэн юм?
Миний хуучин хороонд цагаан эмэгтэй халдлагад өртсөн.
Хорин гудамжийн доторх хар залуу бүр
байцаалтанд чирэгдэхээ хүлээж суугаа.
Бүх хар залуусыг бөөнөөр нь барьж байсан бол
арьсны өнгө ярьж болох л байлаа,
харин одоо бол ганц чи байна.
Хоёр хоногийн өмнө хаана байсан бэ, ноён Фостер?
Өглөө ажиллаж байсан.
Үдээс хойш ажлын ярилцлагад орсон.
Хаана? Уучлаарай.
Та нар асууж эхэлбэл намайг ажилд авахгүй.
Таныг хохирогчийн ордог
дэлгүүрт харсан байна.
Тэгээд яасан гэж?
Жинхэнэ ажилтай байхдаа тэнд амьдардаг байлаа.
Миний хуучин эхнэр тэр хавьд байртай хэвээрээ.
Чиний эсрэг хориг тавиулсан тэр хуучин уу?
Чи амархан дэлбэрдэг юм байна.
[инээв]
Миний гал хамгаалагч хангалттай урт шүү.
Харвал чи мэднэ дээ.
Яах гэж?
Түүгээрээ эхнэрээ жаргааж чадаагүй биз дээ.
Тийм болохоороо зодсон юм уу?
Тэр чинь чамд Райкерст зургаан сар авчирсан.
Одоо ялтай хүн хувьцаа арилжиж чадахгүй, тийм ээ?
Тийм биз?
Ажил, гэр, эрх чөлөөг чинь бүгдийг нь авч одсон.
Хэн нэгэн төлөх ёстой болсон болохоор чи том хутгаа гаргаад,
хэрчиж орхисон...
Рена Уэстийг.
Би тэр эмэгтэйг танихгүй, гар ч хүрээгүй.
Тэгвэл батал.
Алибигаа хэл.
За яах вэ.
Би хоригийн захирамжаа зөрчсөн.
Эхнэр байсан тэр гичийтэй уулзах гэж очсон юм.
Ухаантай л юм.
Хүнд гэмт хэрэг хийчихээд, хөнгөн зөрчил хүлээх гээ юу.
Сайхан санаа байна.
Миний хүүхдийг тэр хар тамхичин авчихсан.
Би тэгээд яах ёстой юм бэ?
Ерэн гурван секунд.
Юу гэнэ ээ?
Сэжигтэн өмгөөлөгчөө дуудсан.
Тэгэхэд та нар 93 секунд үргэлжлүүлэн байцаасан.
Энэ бол өмгөөлөгч авах эрхийг нь зөрчсөн хэрэг.
Өмгөөлөгч өө, үйлчлүүлэгчтэйгээ үлд дээ.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Би дээд зэрэглэлийн хувцас өмссөн байж болно,
гэхдээ новшнуудыг өмгөөлдөггүй.
Тэгвэл та яг хэнийг төлөөлдөг юм?
Ард түмнийг.
Соня Пакстон. Та нарын шинэ дүүргийн туслах прокурор.
Юу байна?
Алекс Кабот хаана байгаа юм?
Олбанид сургалтад.
Дуусгаад давж заалдах хэлтэст миний оронд очно.
Давж заалдах уу?
Хүндэтгэлгүй хэлэх гэсэнгүй, гэхдээ бид
Нью-Йорк хотод арай өөрөөр ажилладаг.
Өө, тийм үү?
Чамайг академиас дөнгөж гараад,
гудамж эргүүлд явж,
өмдөндөө шээчихгүйг хичээж байхад би хүн амины хэрэг шүүж явсан.
Гүйцэтгэх туслах прокурор Пакстон
Патаки цаазын ялыг сэргээхэд анхны цаазын ялтай шийтгэлийг авсан.
Тийм ээ, би авсан.
Тиймээс би шүүгдэгчдийн эрхээр
дур мэдэн тоглохоо боль гэвэл
та нар больно.
Эс бөгөөс энд ажиллахгүй.
Энэ бол комиссарын шийдэх асуудал, Соня. Чинийх биш.
Энд л чи андуурч байна, Дон.
Хэт олон ял хүчингүй болсон.
Ялангуяа “тэр тэгсэн, энэ тэгсэн” гэдэг хэлтэст.
Тиймээс Жак Маккой намайг энд
цэвэрлэгээ хийлгэхээр явуулсан.
Бас Нэг Полис Плаза үүнийг тун сайхан санаа гэж үзэж байгаа.
Тэгэхээр надад бүгдийг нь тайлбарлаад өг.
Хохирогч Марк Фостерыг
зураг харж таниулсан.
Дараалсан байдлаар уу?
Тэр чинь журам биш. Зургийн цуваа номын дагуу.
Тийм ээ, гэхдээ танай ном хуучирсан байна.
Зургийг нэг нэгээр нь үзүүлэх нь илүү нарийвчлалтай.
Судалгаагаар цочролд орсон хохирогчид
олон нарийн зүйлсийг нэг дор шингээж чаддаггүй.
За, өөр юу байна?
Бидэнд өөр юм хэрэггүй.
[аяархан инээв]
Буруу ял шийтгэлийн 75 хувь нь
гэрч буруу таньснаас болсон.
Бид хохирогчдын талд зогсох ёстой биз дээ.
Бид эргэлзэж эхэлбэл тэд мэдүүлэхээ больдог.
- Гэмгүй хүнийг шоронд хийх нь татвар төлөгчдийн мөнгийг үрнэ
жинхэнэ гэмтнийг гудамжинд үлдээж, дахиад дайрах боломж өгнө.
Одоо...
Тэгэхээр, шүүх шинжилгээний ямар нэг нотолгоо байна уу?
- Хэдэн ногоон ширхэг.
КСУ-гийнхан хэлэхдээ фургонд хийдэг
80-аад оны сүүлээр үйлдвэрлэхээ больсон хивсний ширхэг гэнэ.
- Фостерт ногоон хивстэй фургон байдаг уу?
- Үгүй. Гэхдээ зээлсэн, эсвэл хулгайлсан байж болно.
- Сонс, тэр болгоомжтой байсан.
Хувцсаа тайлаагүй. Бээлий, бэлгэвч хэрэглэсэн.
Өөрийнхөө машинаар
хэргийн газарт ирэх тэнэг биш.
- Бидний хэлэх гэсэн нь тэр анх удаа биш.
Хүчингийн аргаа ягштал сурчихсан.
- Байз, байз. Энэ арга барилтай таарах
нээлттэй хүчингийн хэрэг байхгүй гэсэн биз дээ?
- Байхгүй.
Магадгүй хохирогчид мэдүүлээгүй байх.
Миний зөн совин тэр өмнө нь хийж байсан гэж байна.
- Эсвэл ходоодны чинь хүчил л хэлээд байгаа юм биш үү.
- Хайлтаа өргөжүүлээд, өмнөх хэргүүдийг нь олно.
- Тийм ээ.
Олчихоод над руу залга.
- Фостерын алибиг нураа.
Салсан эхнэртэй нь ярь.
[хүүхэд уйлах]
[шил хагарах] - Алив ээ, янхан минь!
- Гуйя! - Өөрийгөө татаж ав.
Чамд юу болчихоо вэ, аан?
Өөрийгөө татаж ав!
Надаас холд! Холд!
- Тайвшир! Тайвшир.
Хатагтай Фостер, та гэмтсэн үү?
- Маш их.
Эм минь хэрэгтэй. - Зүгээр ээ, хонгор минь.
Зүгээр дээ, хайрт минь.
Чи зүгээр үү?
- Та нар энд юу хийж байгаа юм бэ?
- Фостерын алибиг авахаар ирсэн.
Энэ тэнэг гичий нэмэр алга.
Намайг ирэхэд л тэр гаансаа сорж байсан.
Хүүхэд нь заваан.
Хөргөгчинд идэх юм алга.
- Тэглээ гээд та түүнийг зодох эрхгүй.
- Би буудаагүйдээ л азтай байгаа юм.
- Хийх юм хэрэгтэй байгаа бол
энэ жаахан охиныг
нийгмийн халамж руу аваач.
Одоо.
- Миний охин чизбургерт дуртай.
Чи яах вэ?
- За, хонгор минь.
Зүгээр ээ.
Чи зүгээр. - За.
- Хатагтай Фостер?
Таны хуучин нөхрийн талаар хэдэн зүйл асуух хэрэгтэй.
- Тэр энд байсан уу?
- Үүнийг л та бидэнд хэлэх ёстой.
- Надад кокаины чулуу хэрэгтэй. [утас дуугарах]
- Намайг сонс. Над руу хар. Хар даа.
Асуултад хариулах хүртлээ чи юу ч авахгүй.
- Надад туслаач,
тэгвэл хүссэн бүхнийг чинь хэлнэ.
- Эл, Фин залгасан.
Бидэнд өөр асуудал гарлаа.
[цахилгаан шатны хонх дуугарах]
- НСМТ таны арга барилтай таарах хүчингийн хэрэг илрүүллээ.
Ногоон ширхэг хүртэл яг адил.
- Нээлттэй хүчингийн хэрэг байхгүй гэсэн биз дээ?
- Байхгүй. Арван жилийн өмнөх хэрэг.
Гэмтэн нь 25 жилийн ял авсан.
- Хэний хэрэг байсан юм?
- Таных.
- 98 онд би Виктор Тейтийг
Кэти Харрисыг хүчиндсэн хэргээр барьсан.
Түүнийг хутгаар сүрдүүлж, хүчиндэх гэж оролдсон.
Чадаагүй болохоороо аймшигтай зодсон.
- Тэгээд хэргийн газарт мөнөөх ногоон ширхэгээ үлдээсэн.
Рена Уэстээс олсон тэр.
- Гаж донтнууд фургоныг л сонгодог юм.
Ийм хивстэй машин хэдэн зуун мянгаараа бий.
- Эсвэл та нар буруу хүнээ барьсан байж магад.
- Энэ таны мэргэжлийн дүгнэлт үү?
- Хуучин ширхгийг шинэ олдсонтой нь дахиад л тулга.
Таарч байна уу үз. - Болохгүй.
Лаборатори арван жилийн өмнө дээжийг бүгдийг нь хэрэглэчихсэн.
- Байз, байз, байз.
Чи надад юу хэлээд байна аа?
Харрисын хэргийг
Рена Уэсттэй шүүх шинжилгээгээр холбох ямар ч аргагүй гэж үү?
- Үгүй, би холбоогүй гэж хэлж байна.
Виктор Тейт зальдаж орж ирээгүй.
Түүнийг хүлээгүй. Алах гэж оролдоогүй.
- Ийм хүмүүс дасан зохицдог.
Арван жил арга барилаа сайжруулахад хангалттай.
- Тейт нарийн алиби өгсөн.
Гэтэл худлаа болж таарсан.
Нударга нь цустай байсан.
Хохирогч түүнийг зурагнаас ч, жагсаалтаас ч таньсан.
- Гэтэл арван жилийн дараа хэн нэгэн эмэгтэйчүүд рүү дайраад байна.
Бараг яг адилхан аргаар.
- Та Тейтийн гэмгүйг
одоо бидэнд байхгүй ногоон ширхгээр нотлох гээд байна.
- Огт тийм биш. Зүгээр л дахиж харах хэрэгтэй гэж байна.
Энэ мужид 53 ял хүчингүй болсон,
Дон.
Ганц ч байсан дэндүү олон.
- Тэр хүмүүс ДНХ-ээр цагаатгагдсан.
Ялгаа бий.
- Худлаа хоригдсон,
тэгээд бүр хэдэн арван жил шүү, яагаад гэвэл, тийм ээ,
мөрдөгчид анхнаасаа ажлаа хийгээгүй.
- Энэ тийм хэрэг биш, хатагтай Пакстон.
Тейт буруутай. - Нээрээ юу? Өө.
Тэгвэл сайхан хэрэг байна.
Кэти Харристай дахин ярилцаж,
дараалсан зургийн танилцуулга үзүүлснийхээ дараа
над руу залгахад дургүйцэхгүй биз дээ?
- Финнийг аваад яв.
- Б-би ойлгохгүй байна. Яагаад би үүнийг хийх ёстой гэж?
- Энэ бол таныг дайрсан хүнийг
илүү зөв таних арга юм.
- Виктор Тейт.
Шүүх танхимд миний заасан тэр л хүн.
Яагаад намайг дахиад үүнийг давтуулаад байгаа юм бэ?
- Бид буруу хүн барьсан байх
маш өчүүхэн магадлал байна.
- Та юу солиороод байна аа?
Тэр хүн эхнэрийг минь хүчиндсэн.
Тэр арван жил шоронд сууж байна.
- Саяхны нэг хохирогчийн хэрэг
Тейтийг гэмгүй байж магадгүй болгож байна.
- Би итгэхгүй. Тэр хүн над руу дайрсан.
Нүүрийг минь ийм болгочихоод,
би түүний нүүрийг танихгүй гэж бодоо юу?
- Кэти, олон хохирогч буруу таньдаг.
Тэд бүрэн итгэлтэй байдаг ч
дараа нь ДНХ тэр хүнийг гэмгүйг нотолдог.
- Энд тийм болсон юм уу? - Үгүй.
Гэхдээ бид шалгах ёстой
өөр шүүх шинжилгээний баримт байна.
- Та нар надад яаж ингэж чадаж байна аа?
- Надад сонголт байсан бол би энд ирэхгүй байсан.
- Та түүнийг гэмгүй гэж бодож байна уу?
- Би мэдэхгүй байна.
- Тэгвэл мэддэг болтлоо битгий эргэж ир.
[дохио дуугарав]
- Зүгээр үү?
- Би хэргийг толгойдоо дахин эргүүлээд байна.
- Би хавтастай нь танилцсан.
Чи ажлаа хийсэн, алиби нь ч хог байсан.
- Үгүй, тэр чинь... яг гол нь тэр.
Тейтийн алиби өмнөх амралтын өдрөөр таарсан.
Тэр үргэлж миний асуултууд л
толгойг нь эргүүлсэн гэдэг байсан.
Тиймээс огноогоо андуурсан гэж.
- За боль доо, өөрийгөө битгий зовоогоод бай.
- Хэрвээ Тейт гэмгүй бол яах вэ?
Тэр хүн шударга шүүхээр орсон.
Хэрвээ тэр хүчирхийлэгч биш бол бүх тогтолцоо унасан гэсэн үг,
ганц чи биш. [гар утас дуугарна]
- Стейблер.
Бид очиж байна.
Лив дахиад хоёр хохирогч олсон.
- 12 жилийн өмнө,
хоёр эмэгтэй хутгаар сүрдүүлж хүчиндүүлсэн гэж мэдүүлсэн.
- Таах уу, хэргийн газраас дахиад ногоон ширхэгт олдсон.
- Тийм.
- Тэгээд намайг л алдаа гаргасан гэж бодож байна уу.
- Энэ хэргүүд манайд огт ирээгүй.
- Яагаад?
- Учир нь хоёулаа биеэ үнэлэгч байсан.
Хуурамч нэр өгсөн.
Тэгээд хэн ч итгээгүй болохоор тэд алга болсон.
- Энэ хоёр эмэгтэйг олох хэрэгтэй.
- 12 жилийн өмнөх хуурамч нэрээр яаж олох юм?
- Янхан олох гэвэл сутенерээс асуудаг юм.
- Хоол хэрэгтэй бол над дээр л ирээрэй, за?
- Энэ залуу чамайг тун удахгүй лайкра өмсүүлж,
хуванцар өсгийт углуулна даа.
Зайл.
- Мөрдө--
Юу хэрэгтэй юм?
- Чи үедээ том гар байсан.
Хотын хүүхнүүдийг бараг бүгдийг нь мэддэг байсан биз.
- Гайгүй нь бол мэдэлгүй яахав. [инээнэ]
- Энэ царайд нэр хэрэгтэй байна.
- Хөлс нь хэд вэ?
- Намайг энд дахиж ирүүлэхгүй байх, Уилли.
- Цуурхлыг чинь сонссон, Кендалл.
Ам руугаа буу тулгуулсан зарц чинь болмооргүй байна.
Ханипот нас барсан.
- Яаж гэдгийг санаж байна уу? - Нэг үйлчлүүлэгчид боолгуулсан.
- Харин энэ?
- Тэр удаан биеэ үнэлээгүй,
зодуулчихсан юм.
Тэгээд алга болсон.
- Нэр хэрэгтэй. - Би нэг дуудлага хийх хэрэгтэй.
- Хурдхан хийсэн чинь дээр.
- Хөөе, чи хүмүүсийн толгой хагалах эрхгүй,
хүүхдийн хэрэг байсан ч гэсэн.
- Бидний санал нийлэхгүй нь гайхах юм биш.
- Үгүй ээ, үүнээс цаана юм байна.
Чи зургаан настай хүүхдээс болж эхийг нь алгадсан.
Одоо нэг охины төлөө түүнийг сүрдүүлж байна.
Чамд юу тохиолдоо вэ?
- Тэр надад охиныг минь санагдуулсан...
Келлиг.
- Хэдтэй вэ? - Арван настай.
Жилдээ хоёрхон долоо хоног уулздаг байсан.
Хэзээ ч хангалттай байгаагүй, гэхдээ хамтдаа үнэхээр жаргалтай.
- Өөр мужид амьдардаг байсан уу?
- Салсан эхнэр маань надаас холдох гэж Сиэтл рүү явсан,
тэгээд охин минь үхсэн, яагаад гэвэл--
яагаад гэвэл би тэнд байгаагүй.
- Харамсаж байна.
- Экс маань ч бас.
Мет наймаалагчтай холбогдчихсон байсан.
Хийж байгаад хоёуланг нь дэлбэлсэн.
- Кендалл!
Нэрийг нь оллоо.
- Беверли Нил?
- Үүнийг хаанаас авсан юм?
Та нар хэн бэ?
- Тусгай хохирогчдын хэлтэс--
таны хэрэгтэй таарсан өөр нэг хүчин шалгаж байна.
- Ямар ч хэрэг байхгүй. Сонсоогүй юм уу?
Би бүгдийг зохиосон.
- Сонс, чамайг хүчиндсэн хүн одоо ч чөлөөтэй явж байна,
чамгүйгээр бид түүнийг барьж чадахгүй.
- Би одоо шүүхийн бичээч.
Хүчингийн шүүх дээр юу болдгийг харсан.
- Хохирогчийг хамгаалдаг хууль бий.
- Түүнийг тойрдог арга ч бий.
- Чи зүгээр л өмнө нь хэн байснаа мэдүүлэхийг хүсэхгүй байна.
- Чи ч зоригтой юм аа.
Би тэр ачааг аль эрт хаясан,
одоо чи намайг буцаагаад үүр гэж байна.
Чи өмнө нь хэн байсан нь хамаагүй байх ёстой байсан.
Чамд тэгж хандах ёсгүй байсан.
Тэгээд чи хэлсэн болохоор би бөхөлзөх ёстой юу?
Сутенёрууд л тэгж ярьдаг.
Эмэгтэйчүүд хүчирхийлүүлж байна.
Намайг чамд зарлан дуудах хуудас гаргуулахад бүү хүргэ.
Горьд.
Чи цагдаа нарыг мэдэхгүй юм байна.
Тэрийг хоосон сүрдүүлэг гэж бодож байвал шүү.
Би янхан ч биш, хохирогч ч биш, мөрдөгч өө.
Тэгж харьцахыг чинь яасан ч зөвшөөрөхгүй.
Яаж өнгөрөв?
Нэг хохирогч нас барсан, нөгөө нь хамтрахгүй.
Тэгвэл шахъя.
Пакстонд залгаад зарлан дуудах хуудас авна.
Надтай зөвшилцөлгүй туслах прокурор руу залгахгүй.
Сонс, Беверли Нил Фостерийг цагаатгана.
Эсвэл түүнийг торны цаана хийнэ.
Арваад жил өнгөрчихөөд байхад
тэр зөв танина гэж чи яаж бодоод байгаа юм?
Шахаж үзэхээс нааш мэдэхгүй.
Тэгвэл яагаад түүнд итгээд Рена Уэстэд итгэхгүй гэж?
Хоёулаа хутгаар дайруулсан.
Хар арьстнуудын дундах гэмт хэрэг.
Нил Фостерийг заавал тэр арьс өнгөөр андуурсан гэж бултахгүй.
Арьс өнгө ялгаа гаргах ёсгүй.
Судалгаагаар гаргадаг гэдэг.
Одоо тэр хамаагүй.
Фостер Томбст байгаа. Дахиад нэг хүчингийн хэрэг гарлаа.
Хаана? Мидтаун дахь эзгүй талбай.
Хохирогч насанд хүрээгүй. Бүгд явна.
Биднийг шалгаж байгаа юм уу?
Дас даа.
Төв диспетчерийн байнгын тушаалаар
та нарыг дуудвал намайг ч бас дуудна.
Нялх амьтан байна шүү дээ.
Линн Риверс, арван зургаатай.
Эцэг эх нь хотоос явсан.
Үхлийн урьдчилсан шалтгаан нь цус алдалт.
Хоолой, цээжиндээ хэд хэдэн зүсэгдсэн шархтай.
Гүрээний судас нь тасарсан.
Түүнийг энд алаагүй.
Цус хүрэлцэхгүй байна. Шингэн ч алга.
Хохирогчийн гар утсанд
Анжелина Лупиногоос арван дөрвөн аваагүй дуудлага байна.
Ул мөр байна уу? Дахиад ногоон ширхэгтүүд.
Бараг тэр чигтээ бүрхэгдсэн байна.
Фургонд хүчирхийлээд, энд хаяжээ.
Фостер камерт суугаагүй байсан бол
би шууд байцаалтын өрөөнд оруулах байлаа.
Фостер Томбст байхаа больсон.
Барьцаагаар гарсан.
Яасан? Түүний эрх шүү дээ.
Тэр хориглох захирамж зөрчсөн.
Рена Уэст түүнийг таньсан.
Тийм ээ, гэхдээ хэлсэн шүү дээ.
Тэр хангалттай нотлох баримт биш.
Барьцаагүй хорихыг шаардахад бүр ч хүрэхгүй.
Хэдээр? Шүүгч тавин мянгаар тогтоосон.
Тэгэхээр барьцааны хүнд таван мянгыг шидээд
алуур хийхээр чөлөөтэй явж байна.
Тэгвэл Үндсэн хуулийг буруутга, за юу?
Прокурор болмоор байвал хуулийн сургуульд ор.
Эсвэл бүр дээр нь
өөрсдийнхөө ажлыг хий, залуус аа.
Түүнийг суулгаж болох юм олж өг.
Линн Риверс өвчүүндээ зүсэгдсэн,
цээжиндээ хоёр хутгалуулсан,
хүзүүндээ үхлийн цохилт авсан.
Та нарын хайж байгаа ир урт, шөвгөр байна.
Бэлгийн хүчирхийллийн ул мөр байна уу?
Үтрээний хөндий урагдсан.
Мөн хоёр хөхний хүрээ нь алга.
Үхсэнийх нь дараа хөхний товчийг нь авсан уу?
Хөөрхий хүүхдэд ядаж нэг аз таарч.
Фостер өмнө нь дурсгал авч байгаагүй.
Энэ түүний анхны аллага.
Бид түүнийг шахсан. Тэр задарч байна.
Алдах юмгүй гэж бодвол
тэр улам аюултай болно.
- Хохирогчийн хор судлалын шинжилгээ эерэг гарсан
THC, архинд.
- Өвс, архи... ээж аав нь хотоос явчихсан байхад
16 настай хүүхэд найрлахгүй яах юм?
- Линний утсыг бөмбөгдсөн Анжелина Лупино байна.
Өчигдөр шөнө юу болсныг хэлж магадгүй.
- Үнэндээ найр ч биш байсан,
илүү үнсэлцээний цуглаан гэх үү дээ.
- Архи, өвстэй юу?
- Бид зүгээр л хөгжилдөж байсан.
Ээж Линний аав ээж явсныг мэдээгүй.
- За, тэгэхээр энэ үнсэлцээний марафон
Линний гэрт болсон юм байна.
- Үгүй, Томми Портерынд.
Тэр Ривертонд амьдардаг.
- Тэр чинь Рина Уэстийн хороолол.
- Хэн нэгэн ирээд Линнийг авч явсан уу?
- Үгүй.
Түүнийг дахиад шар айраг авахаар явуулсан.
- Яагаад тэр гэж?
- Линнд хуурамч үнэмлэх байсан.
Тэр дуртай явсан, гэхдээ эргэж ирээгүй.
- Дэлгүүрийн менежер Линн Риверсийг буцаасан гэсэн.
- Насанд хүрээгүйд шар айраг зарсан бол мэдээж хүлээхгүй.
- Надад итгэ, тэр үнэн хэлсэн.
- Өчигдөр шөнө тэр хавьд Фостерыг харсан хүн байна уу?
- Хорооллоор асуухад юу ч олдсонгүй.
- Тэр хаана байгааг бид мэдэж байгаа юм уу?
- Суллагдахыг нь мэдсэн бол
араас нь дагах байсан.
- Өө, буруутан хайх гээ юу?
Фостер чиний хүн мөн бол
чи гэмгүй хүнийг арван жил шоронд хийсэн.
- Тийм ээ, одоо мэдэж байна. Би засна.
- Ёстой тайвшруулчихлаа.
Гэтэл одоо хүртэл түүнийг гавлах баримт чи авчирсангүй.
Тэгээд тэр яадаг гэж бодож байна?
Зүгээр л эргэлдээд хохирогч хайдаг уу?
- Тэр ангууч. Тэд тэгдэг юм.
- Машингүй байж яаж тэгдэг хэрэг вэ?
- Аавынхаа машиныг зээлдэг.
Би Фостерын гэр бүл,
ойрын хүмүүсийг сая шалгалаа.
Өвчтэй аав нь Бронкст амьдардаг,
80-аад оны сүүл үеийн фургоныхоо бүртгэлийг сунгаагүй юм байна.
- Одоо санаа чинь амрав уу, өмгөөлөгч өө?
- Дээд давхарт Фостер ч алга, хутга ч алга.
- Миний гэр яагаад цагдаагаар дүүрчихэв?
- Бид танай хүүг хайж байна, ноён Фостер.
Та хаана байгааг нь мэдэх үү?
- Намайг дэлгүүр явахад Марк энд байсан.
Энд хутга хайж байна гэж байна.
- Та гайхсан янзгүй байна.
- Миний хүү урмыг минь хугалсан хүн.
- Эл, хутганууд.
Цус байгаа эсэхийг шалга.
- Их л төмөр байна даа. - Би 40 жил махчин байсан.
Өөрийн гэсэн дэлгүүртэй байлаа.
- Уучлаарай, мөрдөгч өө.
- Аллагын зэвсэг энд алга.
- Тэр хүн алсан хэрэг үү?
- Ноён Фостер, бид хүүг тань одоо олох хэрэгтэй.
Тэр фургоныг чинь авсан уу?
- Тэр бензин залгигчийг хэн ч унадаггүй.
- Хаана байгаа юм?
- Хажуу айлын гаражид.
- Гал.
Би хөршийн хашаагаар товчилъё.
- Дунд нь уулзъя. - Гуйя.
Түүнийг битгий алаарай!
- Тэр баримтыг устгах гэж байна.
- Хутга ч фургонд байгаа даа.
- Цагдаа! Гараа харуул!
- Бензин байна. Лив, ухар.
- Би явахгүй.
- Өө, ямар энхрий юм бэ.
- Бүү хөдөл, Фостер.
- Чи гох дарвал бид бүгд галд дэлбэрнэ.
- Ухар. - Болохгүй.
Баримт дэлбэрэх гээд байна. - Кендалл.
Тэр бидэнд амьд хэрэгтэй, Кендалл.
- Чамайг алахыг хүсдэгийг чи мэднэ.
- Тэг л дээ.
- Чи үхмээр байгаа юм шиг сонсогдож байна.
- Чи ч бас.
- Битгий.
- Боломжоо ашиглах чинь яасан юм.
- Маргааш гэж өдөр бий шүү.
- Юу амлаж байгаа юм?
- Өршөөлгүй бүх насаараа гэвэл ямар сонсогдож байна?
- Хэт өөртөө итгэлтэй байна.
- Тийм үү?
Хоёрдугаар зэргийн аллага, дөрвөн хүчиндэлтийн хэрэгт үү?
Надад итгэ, чаддаг сан бол би...
[санаа алдав] Тэр коктейлийг өөрөө найруулах байсан.
- Ялтай чинь хамт үнэгүй кабель
бас фитнесийн эрх дагалдана.
- Энэ юу вэ?
- Танай үйлчлүүлэгчийн фургоноос олсон
аллагын зэвсэг.
- Өршөөл нь гэмт хэргийнхээ талаар
юу хэлэхээс нь шалтгаална.
Тэгээд үнэн байвал дээр шүү,
үгүй бол би хувьдаа хүлээж авна.
- Намайг болсонд тооц. - [инээв]
Зүү биш байгаад чи их азтай байна.
- Тэр хоёр янхан...
амархан гэж бодсон юм.
Янхан хүчиндүүллээ гэж орилдог бол энэ хорвоо яах болж байна?
Уур хүргэсэн.
Тэгээд би үйлчлүүлэгч болж жүжиглээд, гичийг боосон.
Нэг нь айгаад зугтсан байх.
Би түүнийг ч сайн хайсан шүү.
Яасан азтай янхан бэ.
Гэдсийг нь хүүлэх төлөвлөгөөтэй байсан.
- Кэйти Харрисын талаар юу санаж байна?
- Бүгдийг.
Би хутгаа хавирганд нь дүрээд,
намайг дээшээ гарга гэж хүчээр тулгасан.
Эсэргүүцээд байсан болохоор цохихоос өөр аргагүй болсон.
- Чи босож чадаагүйдээ түүнийг цохисон.
- Худлаа.
Би гудсанд нь нүх гаргасан.
- Чи чадаагүй, тэгээд уурласан.
Тиймээс нүүрийг нь зүссэн.
- Энэ бол махны хутга, хонгор минь.
Хүний махан дээр яаж ажиллахыг нь л үзмээр байсан.
- Би түүнийг танихгүй байна. - Тайвшир.
Тайвшир, тайвшир.
- [мэгшив]
- Тэр чамд хийсэн хэргийнхээ төлөө шоронд орно.
- Виктор Тэйт яах юм?
- [санаа алдав] Түүнийг гаргах ёстой.
- Надад удаан хугацаанд тийм хүсэл төрөөгүй...
ажлаа алдах хүртлээ.
Тэр гичий мултарсан өдөр би формгүй байсан.
Анхнаас нь оронд хүлчих ёстой байж.
Тэр жаахан охин...
надад мөнгө өгөөд шар айраг авчруулах гэсэн.
Хамгийн амархан бай байсан.
Та нар намайг буруу хүн гэж бодоод орхино гэж тооцсон,
өмнөх шигээ.
Та нар муу залууг барилаа гэж онгирохдоо дуртай.
Хэдэн удаа буруу хүн барьснаа бодож байсан уу?
- Чамайг харна гэж хамгийн сүүлд л бодлоо.
Энэ удаа би ямар аймшигтай юм хийчихэв,
мөрдөгч Стэйблер?
- Би алдаа гаргасан, Виктор. Өөрөө хэлэх гэсэн юм.
[санаа алдав]
Бид өнөөдөр Кэйти Харрисыг хүчиндсэн хүнийг баривчилсан.
- Чамаас ийм үг сонсоно гэж огт бодсонгүй.
- Би ч бас.
Өөр хүн тэр хэргийг хүлээсэн,
бичлэг дээр байгаа.
Чи удахгүй сул хүн болно.
- Тэр мэдэж байгаа юу?
- Кэйти юу? Аан...
Тэр өөр рүү нь яаж дайрснаа дэлгэрэнгүй ярихыг сонссон.
Эргэлзэх юм алга.
Бид эцэст нь...
Яг хэрэгтэй хүн.
- Би түүнийг хүчиндээгүй гэж хэлээд байна шүү дээ!
- Олон удаа.
- Арван жилийн өмнө надад хэн ч итгээгүй!
Тэгээд л миний амьдрал зогсчихсон!
Эмэгтэйгээ, найзуудаа алдсан!
Ээж минь хүртэл намайг бараг танихаа больсон!
- Бид засна аа.
Виктор, би чамд өртэй. Тэрийгээ төлж чадахгүй нь.
Би чамайг аль болох хурдан эндээс гаргана.
Амлаж байна.
[цоож мултарч, хаалга онгойно]
- Энэ үнэхээр болж байгаа юм уу?
- Итгэ.
- [инээв]
- Инээгээд бай, шинэ загас аа.
Удахгүй инээхээ болино.
- Миний оронд барьсан тэр хөөрхий амьтан шиг үү?
Гэмгүй хүн хүнд ял эдлэх чинь харгис, тийм биз?
[инээв]
Болхи ажиллажээ, Эллиот.
Чамд тэмдэг зүүлгэдэг нь гайхалтай юм.
- Хөөе.
Сонс, чи ер нь...
өөртөө жаахан амралт өгөөч?
Би энэ мууг Томбс руу хүргэчихье.
- Эхлээд жорлон оруул.
- Тэвч. Дараа орно.
- Шээхийг минь зөвшөөр, эсвэл машин дотроо цэвэрлээрэй.
- Чи зодуулах гээд гуйгаад байна.
- Шээмээр байна. - Явъя.
- Нэйт энд байгаа юу?
- Аан, тэр... тэр энэ хэсэгт ажилладаггүй, Рена.
- Хаана байгааг нь хэл.
- Нэйт чамайг үүрд түшээд явж чадахгүй.
Амьдралаа буцааж авъя гэвэл зөвлөгөө авах хэрэгтэй.
Тэдэн рүү залгаач?
[шил хагарч, хүмүүс цочирдоно]
- Юу болов?
- Бурхан минь!
- Чи юу хийчихэв ээ?
- Юу ч хийгээгүй. Тэр залуу зүгээр л...
Тэр залуу цонхоор толгойгоороо үсэрчихлээ.
- Өөрөө үсэрсэн үү, чи шидсэн үү?
- Хүзүү нь хугарсан байна.
- Далавч ургахаас нь өмнө үү, дараа нь уу?
- Ялгах арга алга.
- Намайг алсан гэж бодож байна уу?
- Чамаас тийм юм гарахыг үгүйсгэхгүй.
- Би тэр новшид хүрээгүй.
Дотоод хяналтыг дээр хүлээж байя.
- Тэр хийсэн. - Хэнд хамаатай юм?
Ядаж Фостер дахиж хүчиндэхгүй.
- Стейблер.
Тэр одоо шүүх дээр мэдүүлэг өгч чадахгүй,
тэгэхээр Виктор Тейт шорондоо үлдэнэ.
- Юу яриад байгаа юм? Бидэнд шинэ нотлох баримт байна.
- Үгүй, тэр дам яриа.
- Фостерын хэргээ хүлээсэн бичлэг бидэнд байна.
- Үхсэн хүний хэргээ хүлээсэн үг
нотлох баримтын журамд нийцэхгүй,
бас тангарагтны өмнө сөрөг байцаалт хийх боломжгүй.
Хүлээн авахгүй.
- Эрт суллуулах талаар?
Бид Тейтийн өмнөөс оролцож болно.
- Үгүй.
- Хоригдол гэм буруугаа хүлээх ёстой,
тэгж байж суллах зөвлөл гаргана.
- Би дөнгөж сая гэмгүй хүнд суллагдана гэж хэлчихсэн.
- Тийм ээ. Чи яарчихсан.
- Би түүнийг тэндээс гаргана,
өөрөө өмгөөлөгч хөлслөх болсон ч хамаагүй.
- Тэгж болно. Гэхдээ юу ч өөрчлөгдөхгүй.
Тэр ялаа бүтнээр нь эдэлнэ.
- Дахиад арван таван жил шүү дээ, Соня.
- Сонс...
Юу гэхээ мэдэхгүй байна.
Уучлаарай.
- Юу хийхийг минь хэлээд өг.
- Аан, чи захирагчийг таньдаггүй л бол...
Чи юу ч хийж чадахгүй.