Аав аа?
Хэнри, чи юу хийчих нь энэ вэ?
Би таныг олно гэж хэлсэн шүү дээ.
Над руу хар даа, хүү минь.
Надад хамаагүй ээ.
Голланд дээр чамд байх газар байхгүй.
Тэд чамайг энд байгааг мэдчихлээ.
Гэртээ, ээж рүүгээ харь даа.
Үгүй ээ!
Одоо яв!
Оройтохоос нь өмнө.
Үгүй ээ! Би хэзээ ч зогсохгүй.
Та намайг усанд хаясан ч би шууд л буцаад ирнэ.
Би энэ хөлөгт хараагдсаныг чи харахгүй байна уу?
Тийм болохоор л би энд байна.
Би таны хараалыг тайлах арга олсон юм шиг байна.
Таныг Голланд-оос чөлөөлөх арга.
Хэнри, үгүй.
Би нэгэн эрдэнэсийн тухай уншсан юм.
Далайн хамаг хүчийг агуулсан тийм эрдэнэс.
Посейдоны сэрээ таны хараалыг тайлж чадна.
Хэнри, тэр сэрээг хэзээ ч олох боломжгүй.
Би таныг олсон шүү дээ.
Тэр чинь зүгээр л үлгэр.
Таны болон Ахмад Жэк Спарроугийн тухай үлгэрүүд шиг үү?
Тэр надад сэрээг олоход тусална.
Жэкээс хол бай.
Далайг үүрд орхи.
Чи яг л... шиг байхаа болих хэрэгтэй.
Далайн дээрэмчин үү?
Би зогсохгүй ээ.
Би таныг гэртээ хариасай гэж хүсэж байна.
Хэнри...
Намайг уучлаарай.
Гэвч миний хараал хэзээ ч тайлагдахгүй.
Энэ бол миний хувь тавилан.
Чи намайг явуулах хэрэгтэй.
Хүүдээ хайртай шүү.
Ахмад Жэк Спарроу.
Хөлгөө тэгш барь!
Салхины нөмөр талаас тат!
Хурдан хөдөл, муусайн усан хархнууд аа!
Усаа шахаж, хаялгаар урсга!
Бид далайн дээрэмчдийг хөөж байна!
Хэнри, наашаа ир.
Өөр нэг хөлгөөс хөөгдөхийг хүсээгүй биз дээ?
Энэ бол Голландын барк хөлөг байна.
Далайн дээрэмчин Боннет хулгайлсан биз.
Бурхан минь.
Байраа орхихгүй байхыг чамд анхааруулсан даа, жаал минь.
Би ахмадтай уулзах хэрэгтэй байна.
- Юу гэнэ ээ? - Холд!
Төрнөр!
Тэр дотогшоо орж байна, эрхэм ээ.
Араас нь хөө.
Үгүй ээ, хэрэггүй.
Тэгж болохгүй!
Жаал минь, чи ахмадтай шууд харьцах эрхгүй.
Эрхэм ээ, газрын зургаа хараач.
Та биднийг Чөтгөрийн гурвалжин руу аваачиж байна.
Сонсов уу, залуус аа?
Энэ хуурай газрын амьтан хуучин далайчдын домогт итгэж гэнэ.
Эрхэм ээ, хүндэтгэнгүйгээр хэлэхэд,
Би амьдралаа далайн домгуудыг судлахад зориулсан.
Би бүх домог, бүх хараалыг мэднэ.
Тэгээд тэр гурвалжин руу орсон хөлгүүд
эргэж гарч ирдэггүйг мэднэ...
Уучлаарай, эрхэм ээ. Энэ нөхөр солиорчихсон бололтой.
Эрхэм ээ, надад итгээрэй. Чиглэлээ өөрчил.
Чи надад тушаал өгөх зүрхтэй гэнэ ээ, жаал аа?
Түүнийг баривчил!
Төрнөр!
Би таныг биднийг бүгдийг маань үхүүлэхийг зөвшөөрөхгүй.
Энэ бол эх орноосоо урвасан хэрэг.
Үгүй.
- Түүнийг хорь. Дотогш орно! - Үгүй ээ!
Баруун талын татлагыг бөхөл!
Тэр олсыг бөхөл!
Гинжнээсээ чанга атга!
Энэ чиний сүүлчийн боломж байлаа шүү, Төрнөр.
Миний зоргоор болдог бол,
Чамайг далбааны шонд дүүжилчих байсан юм.
Тавцан дээр!
Чиглэлээ бариарай, залуурчаа!
Жэк Спарроу.
Тэр үхсэн.
Сент-Мартин арал дээр нэргүй булшинд булагдсан.
Эрхэм ээ, усанд нэг юм байна.
Баруун талд онгоц байна!
Энэ онгоц биш ээ, эрхэм ээ. Сүйрсэн онгоцны сэг байна.
Үгүй ээ.
Тэр чигээрээ биднийг чиглээд ирж байна.
Галла!
Цэнэглэ!
Тавцангаа хамгаал!
Чи чинь юу вэ?
Үхэл.
Жэк Спарроу.
Шшш!
Энэ дээрэмчнийг таних уу?
Зөвхөн нэрийг нь л мэднэ.
Түүнийг хайж байгаа юм уу?
Тийм гэсэн үг үү?
Тийм ээ.
Олон жилийн турш Гурвалжин биднийг харааж...
газар дээрх энэ тамд цөлсөн юм.
Бидний мултрах түлхүүр нь Жэк Спарроу...
бас түүний гарт байгаа луужин юм.
Надаас айх хэрэггүй дээ, хүү минь.
Би болсон явдлыг яриулахаар заавал нэг хүнийг амьд үлдээдэг юм.
Надад Спарроуг олж өгөөд...
ахмад Салазарын үгийг дамжуулаарай.
Салазар.
Би дахин наран гэрлийг харах болно гэж хэлээрэй.
Тэр өдөр...
үхэл...
үхэл түүний араас шууд очих болно.
Үүнийг түүнд хэлж өгөх үү?
Гуйж байна.
Тийм ээ.
Би өөрөө очоод хэлмээр л байна, даанч...
үхсэн хүн үг хэлдэггүй юм.
Карина Смит, чи чөтгөрөөс төрсөн өнчин амьтан...
шулмын шид хэрэглэсэн хэргээр буруутгагдаж байна.
Үхэхийнхээ өмнө...
наманчлах зүйл байна уу?
Наманчлах зүйл гэвэл, би шулам биш,
харин шинжлэх ухааны хүн гэдгээ хэлье.
Мөн би өөрийнхөө хүчээр амьдарч ирснээ хэлье...
хэзээ ч уулзаж байгаагүй эцгийнхээ тэмдэглэлийн дэвтэрээс өөр юу ч үгүйгээр...
бас өөрийгөө хэн бэ гэдэг үнэнийг олохын тулд...
хайгуулнаасаа няцахын оронд үхэхэд бэлэн гэдгээ хэлье.
Бас нэг зүйлийг хэлэхэд...
биднийг ярьж байх хооронд би цоожоо мулталчихлаа.
Өнөөдөр бид Сент-Мартины Хааны банкийг нээж байна.
Карибын тэнгисийн хамгийн найдвартай банкны газар юм.
Манай шинэ сейф таван инчийн зузаантай бөгөөд...
бас бүтэн тонн жинтэй.
Барьчихлаа! Би барьчихлаа!
Түүнийг барь!
Явуулж болохгүй шүү! Тэр шулмыг зогсоо!
Зогсоо! Тэнд байна! Замаас зайл!
Миний замаас зайл!
Энэ банк нээгдсэнээр...
Сент-Мартин хот орчин үетэй золгож байна.
- Уучлаарай, эрхэм ээ. - Шулам гинжнээсээ мултарчихаж.
Тэр тэрслүү охиныг ол, үгүй бол оронд нь чи дүүжлэгдэнэ шүү.
Эрхэм ээ.
Ямар ч хүн, ямар ч арми...
Сент-Мартины алтыг хэзээ ч дээрэмдэж чадахгүй.
Сейфийг нээ.
Далайн дээрэмчин!
Далайн дээрэмчид.
Хмм.
Жаахан хачин хүсэлт байж магадгүй ч...
би яагаад энд байгааг хэн нэг нь тайлбарлаж өгөх үү?
Скрам.
Хэр удах вэ?
Үгүй ээ, байз, санаанд орох гээд байна.
Түр толгойгоо сэргээгээдхэе.
Бэлтгэ!
Онил!
Буудахаа азна!
Сейфэн дотор түүнтэй хамт эмэгтэй хүн байна!
Тэр явдалтай хүүхнийг зүгээр орхи.
Эрхэм ээ, тэр таны эхнэр байх аа.
Фрэнсис?
Аан тийм, одоо саналаа.
Саначихлаа! Би чинь банк дээрэмдэж байгаа шүү дээ!
- Бууд! - Өө!
Алив ээ!
Татаарай!
Төлөвлөгөөнд ийм зүйл байгаагүй дээ.
Араас нь! Алдаж болохгүй шүү!
Хөөе, алив ээ!
Өө, өө!
Ямартай ч хонины махтайгаа үлдлээ шүү дээ?
Өө, арай л үнэтэй тусчихлаа даа.
Миний Хершелийг өмнө нь ганц ч эмэгтэй барьж үзээгүй юм шүү.
Зам чөлөөл!
Өө, үгүй, үгүй, үгүй!
Зогс! Зогс! Зогс!
Дотогш ор!
Баруун тийш тултал мушги!
Эрхэм ээ.
Оддын баримжаа тань алдсан байжээ.
Хойд зүг рүү хоёр градусаар заслаа.
Таны зураг дахиж алдаа заахгүй.
Гэхдээ та дахиад шинээр эхлэх хэрэгтэй болно доо.
Чи бол шулам.
Үгүй, би биш ээ.
200 гаруй одыг бүртгэсний төлөө би шулам болох уу?
Шулам!
Цусан сар мандах гэж байна.
Би ердөө л цаг хэмжигч худалдаж авах гэсэн юм.
Эмэгтэй хүнд зарж байгаа гээд би хоёр дахин илүүг төлье.
Туслаарай!
Манай дэлгүүрт шулам байна!
Туслаарай! Манай дэлгүүрт шулам байна!
Бас далайн дээрэмчин! Манай дэлгүүрт шулам, дээрэмчин хоёр байна!
За, өнөөдөр чиний азтай өдөр байна даа!
Та дөрвөөс миний банкийг харсан хүн байна уу?
Олчихлоо!
Чи бас төлөвлөгөөнд байсан юм уу?
Би асуудал үүсгэх гээгүй шүү.
Ямар аймшигтай амьдрал вэ.
Тэр шулмыг зогсоо! Бариад ав!
Бид мухардчихлаа. Одоо яах вэ?
Тийм, тэр байна! Хурдлаарай!
Чи орилох хэрэгтэй.
Тэнд байна! Тэр эмэгтэйг бариад ав!
Балиар дээрэмчин минь!
Бие биенээ доромжлох хэрэггүй шүү!
Алив, залуус аа!
Жэк!
Айн?
Хөлгийн гүүр үү?
Хоосон байна!
Мөнгө нь хаана байна?
Банк дээрэмдэх амархан гэж бодоо юу?
Эхийн умайгаас төрсөн зориггүй, өөдгүй новшнуудын сүрэг...
анхнаасаа намайг ийм хүнд байдалд оруулсан буруутнууд нь шүү дээ.
Одоо бүгд жагсаж зогсоод, надад өргөлөө барьцгаа.
Бид танд мөнгө өгөх ёстой юм уу?
Биэ энэ хөлгийн ахмад биш гэж үү?
Үүнийг хөлөг онгоц гэх үү?
Эрдэнэс хаана байна?
Бид бүгдээрээ өлсөж үхлээ.
Хөлөггүй ахмадыг бид дахиж дагахгүй.
Надад хөлөг онгоц байгаа.
Хар Сувд миний дэргэдээс хэзээ ч холдоогүй.
Одоо энэ тэнгисийг дээрэмчин Барбосса захирч байгаа.
Арван хөлөгтэй, их буу нь дүүрэн.
Их бууны сумыг нь яриад ч хэрэггүй.
Тус бүр нь 18 фунт гэнэ шүү.
18 фунтын төмсөгтэй өрөөсөн хөлт гэж үү?
Тэгээд л сонин алхдаг байх нь.
Алив л дээ, залуус минь.
Македонийн эрдэнэсийг хамтдаа л олсон биз дээ?
Өмхийрсөн модон тролль байсан шүү дээ.
- Мидас хааны алт. - Илжигний хомоол.
Үнэнтэй нүүр тул, Жэк.
Азгүйтэл чамайг өдөр шөнөгүй дагах юм.
Энэ чинь одоо улаан цайм гүтгэлэг байна шүү!
Чиний аз харьчихаж.
Хөлөг онгоцоо ч алдаж.
Одоо харин хөлгийн багийнхнаа алдлаа.
Жэк Спарроу дахиж бидний ахмад биш.
Уучлаарай, Жэк.
Гэвч бид тэнгэрийн хаяанд хүрчихлээ.
За тэгвэл.
Бүгдээрээ тарцгааж болно. Айн?
Бүгдийг чинь халлаа.
Ахмад Жэк Спарроутай дахиж хэзээ ч аялахгүй шүү,
үүнийг л хэлье.
Хот даяараа л чиний тухай ярьж байна.
Монарх хөлгөөс амьд үлдсэн цорын ганц нь.
Сент-Мартин хүртэл сэлүүрдэж ирсэн хүү,
модны тайрдас дээр далайн урсгал сөрөн байж.
Дээрэмчид, сэрээний тухай дэмийрч байхад чинь олсон гэсэн.
Эрхэм ээ, гуйж байна, намайг энэ гинжнээс суллаж өгөөч.
Энэ арал болон эргэн тойрны усыг хамгаалах нь миний үүрэг.
Харин чиний ханцуй урагдсан байна шүү дээ.
Эх орноосоо урвасны шинж тэмдэг.
Бидэн рүү үхэгсэд халдсан юм...
Чи бол тулаанаас зугтсан хулчгар амьтан.
Чи яг ингэж л үхэх болно доо.
Чамайг хулчгар гэдэгт би итгэхгүй байна.
Гэлэнмаа минь, намайг зөнд минь орхи доо.
Би амиа золин байж энд ирлээ,
яриад байгаа цуурхал үнэн эсэхийг шалгах гэж тэр.
Гурван салаа сэрээний тухай яриад байна уу?
Чи хэн бэ?
Гурван салаа сэрээг яагаад хайж байгаагаа хэлээч.
Тэр сэрээ далайн ямар ч хараалыг тайлж чадна.
Миний аав яг тийм хараалд автчихаад байгаа юм.
Хараалыг шинжлэх ухаан хүлээн зөвшөөрдөггүйг чи мэдэх үү?
Сүнсийг ч бас адилхан.
Чи галзуурчихаж. Би энд ирэх хэрэггүй байж дээ.
Тэгээд чи яах гэж ирсэн юм бэ?
Энэ арлаас л явах хэрэгтэй байсан юм.
- Тайлах гэж үү, Хэний ч... - Хэний ч уншиж чадаагүй газрын зургийг уу.
Посейдон өөрөө үлдээсэн зүйл.
Чи эртний бичвэрүүдийг уншчихсан хэрэг үү?
Бичигдсэн хэл бүрээр нь уншсан.
Гэхдээ энэ зургийг хэн ч харж, уншиж байгаагүй.
Азаар, би эмэгтэй хүн.
Энэ бол Галилео Галилейн өдрийн тэмдэглэл.
Тэр амьдралаа Гурван салаа сэрээг хайхад зориулсан юм.
Тиймдээ л тэр дуранг зохион бүтээсэн хэрэг...
одон орончид яагаад бүхий л амьдралаа
тэнгэр өөд ширтэж өнгөрүүлдэг байсны учир нь энэ.
Тэгэхээр чиний хэлж байгаагаар Хэний ч уншиж чадаагүй газрын зураг
одод дунд нуугдаж байгаа хэрэг үү?
Үүнийг аав минь надад үлдээсэн юм.
Хэний ч олж чадаагүй зүйлийг намайг олно гэж тэр итгэсэн,
би ч түүний итгэлийг алдахгүй.
Удахгүй цусан сар гарна.
Зөвхөн тэр үед л зургийг тайлж уншина.
Гурван салаа сэрээ ч олдоно.
Чи хэн бэ?
Карина Смит.
Хэрэв чи аавыгаа аврахыг хүсэж байгаа бол,
эхлээд намайг аврах хэрэгтэй болно.
Хөлөг онгоц олчихвол Гурван салаа сэрээ биднийх болно.
Наашаа хар, шулам аа.
Байз.
Тэр алга болчихож!
Тэр алга болчихож, эрхэм ээ!
Тэр хулчгарыг олж ир.
Түүнийг шуламтай хамт дүүжлэх болно.
Хөдөлцгөө!
Ахмад Жэкийг угаагдчихсан гэж бодоо юу, айн?
Би усанд ороогүй олон жил болж байна.
Тэр доорх мухар гудамжийг шалга.
Та хоёр сүмийг шалга. Үлдсэн нь надтай яв.
Чөтгөр гэж.
Гуйж байна, надад уух юм өгөөч?
Мөнгөө үзүүл.
Мөнгө өө?
Солилцоо хийх үү?
Лонхоо өг.
Капитан, юу болоод байна?
Жэк Спарроу.
Жэк Спарроу луужингаа өгчихөж.
Нарны гэрэл. Нарны гэрэл.
Бид чөлөөтэй боллоо!
За за, одоо далайн дээрэмчнийг ангуучлах цаг боллоо.
Дээрэмчний амьдрал гэж...
Нааш ир, аавдаа. Өө!
Яг бидний хайж байсан хүн чинь мөн байна.
Яагаад? Намайг яах гэж хайгаа вэ?
Далайн дээрэмчин Жэк Спарроуг,
үүрээр цаазаар авахаар болсныг мэдэгдсүгэй.
Цаазална гэнэ ээ?
Би дахиж энэ хотод хэзээ ч хөл тавихгүй, эрхэм ээ.
Миний хэлснийг санаж яваарай.
Үхээд өг, муу золбин нохой минь.
Би үнэнээсээ хэлж байна шүү.
Энд дахиж хэзээ ч ирэхгүй ээ.
Хмм.
"Далайн хүчийг чөлөөлөхийн тулд...
"бүгд хуваагдах ёстой."
Энэ чинь арал байна.
Одод биднийг арал руу хөтөлж байна.
Яг энд хараарай, эрхэм ээ.
Маш сайн. Үлдсэн хүмүүсийг нь гянданд хий.
Би нэг далайн дээрэмчнийг хайж явна. Жэк Спарроуг.
Зайлж үз.
Хүүе, чамтай ярих юм байна.
Сэлмээ өгчих.
Надад сэлэм байхгүй ээ.
Зэвсэггүй цэрэг гэж хаа байсан юм?
Би одоогоор эх орноосоо урвасан хэргээр эрэн сурвалжлагдаж байгаа.
Тэгэхээр нэг их сайн цэрэг биш байх нь ээ.
Би нэг далайн дээрэмчнийг хайж явна. Ахмад Жэк Спарроу.
За, өнөөдөр чиний азтай өдөр байх нь ээ.
Яагаад гэвэл Ахмад Жэк Спарроу чинь би өөрөө байна шүү дээ.
Үгүй байлгүй дээ.
Би олон жилийг хайж өнгөрөөсөн хүн нь... энэ гэж үү?
Агуу Жэк Спарроу шоронгийн мухарт хэвтэх согтуу амьтан биш баймаар юм.
Чамд хөлөг онгоц, багийнхан байгаа юм уу?
Өмд байна уу?
Агуу далайн дээрэмчинд иймэрхүү жижиг сажиг зүйл хэрэггүй ээ.
Намайг энэ мөчийг хэр удаан хүлээснийг мэдэх үү?
Энд ирэхийн тулд ямар их эрсдэл үүрлээ дээ.
Чи үнэхээр нөгөө Жэк Спарроу мөн гэж үү?
Хамгийн гол нь, чи өөрөө хэн юм бэ дээ?
Намайг Хенри Тернер гэдэг.
Уилл Тернер, Элизабет Суон хоёрын хүү.
Паах!
Чи тэр хоёрын гайтай үр нь байх нь ээ?
Ээж чинь миний тухай ер нь асуудаг уу?
Үгүй.
За, битгий ингэ дээ.
Зүүдэндээ миний нэрийг дууддаг уу?
Тэр таны тухай хэзээ ч ярьж байгаагүй.
Бид нэг хүмүүсийн тухай яриад байгаа нь үнэн үү?
Тэр чинь хараал идсэн тайган биз дээ.
Шар үстэй, зөрүүд, цорвойсон уруултай.
Анааш шиг хүзүүтэй. Бас тэр хоёр сайхан...
Тийм! Тийм ээ, тэр мөн.
Намайг сонсооч, Жэк,
одоогоор надад чамаас өөр найдах хүн алга.
Би аавыгаа аврах арга олсон юм.
Түүний хараалыг тайлж,
Датчмэн хөлгөөс чөлөөлөх ганцхан зүйл бий.
Посейдоны сэрээ.
Аан.
Хэний ч уншиж чадахааргүй газрын зураг-аар олох эрдэнэс үү.
Сонсож байгаагүй юм байна.
Энэ шоронд нэг охин байгаа, Жэк,
түүнд тэр газрын зураг бий.
Сар цусан өнгөтэй болж, сэрээ олдох болно...
эгээд чи л далайг эзэгнэх тэр хүн байж болно шүү дээ...
тэгээд үүний хүчээр урьд нь хэн байснаа эргүүлж олж авна даа.
Агуу...
Жак!
Өө, уучлаарай. Чи яриад л байсан юм уу?
Жаахан зүүрмэглэчих шиг боллоо.
Бас нэг зүйл байна.
Чиний таньдаг хүнээс дамжуулсан үг байна,
нэрийг нь Ахмад Салазар гэдэг.
Би урьд нь нэг иймэрхүү нэртэй испани эрийг таньдаг байсан юм...
...испаниар нэг тиймэрхүү нэр билээ дээ.
Далайн нядлаач гэдэг билүү.
Тэр үү? Үгүй ээ, үгүй.
Азаар тэр хэдийн үхчихсэн. Бүр тэгэх тэгэхдээ бүрмөсөн үхсэн.
- Хөлөг нь живсэн. - Чөтгөрийн гурвалжинд.
Тэр чамайг олохоор ирж яваа шүү, Жак,
үхэгсэд түүх хүүрнэх цагт өшөө авахаар.
Би чамд итгэхгүй л байна шүү.
Тэр юу гэж хэлсэн юм?
Чиний луужин түүний мултарах ганц түлхүүр нь гэж хэлсэн.
Үхэгсдийн арми чамайг чиглээд ирж яваа шүү, Жак.
Посейдоны сэрээ л чиний ганц найдвар даа.
Тохиролцов уу?
За, би лав орж түүнд хэлэхгүй шүү.
Энэ чиний л санаа байсан биз дээ.
Үгүй ээ, чи орж хэл гэдэг нь миний санаа байсан юм.
Тэр надаас илүү чамд л гайгүй ханддаг юм.
Тэр ер нь хэнд ч дургүй дээ.
Уучлаарай, эрхэм ээ.
Таныг хэзээ ч битгий саад бол гэснийг мэдэж л байна.
Бас шалтгаангүйгээр орж ирж болохгүй гэснийг ч.
Бас ярихаасаа өмнө, нөгөө...
Өөрөөсөө асуух хэрэгтэй гэснийг ч...
Хэлэх гэж байгаа зүйл маань үнэхээр хэрэгтэй юу гэдгийг.
Нөгөө онгоц шатаж байсан үе шиг үү.
Тэр чинь харин яах аргагүй чухал бодол мөн л дөө.
Эрхэм ээ, гал алдсанд дахин уучлал гуйя.
Ярьцгаа.
Таны онгоцнууд л байна, эрхэм ээ.
Алт эрдэнэс сонирхдоггүй дайсан тэдэн рүү дайраад байна.
Ямар ч шалтгаангүйгээр алж хядаж байна.
Миний онгоцнууд гэнэ ээ?
Байж боломгүй юм даа.
Гурван ч онгоц живчихээд байна, эрхэм ээ.
Саламандер гэгч ахмад тэднийг живүүлсэн гэнэ.
Самовар.
Салазар.
Яг тийм, эрхэм дээдэстэн минь.
Тэр хөлөг бүрээс түүх хүүрнэх ганц л хүнийг амьд үлдээдэг гэнэ.
Бүх флот живж дууслаа...
бид ч удахгүй үхэцгээх нь.
Тэгээд бүр дампуурах байх.
Би шуламтай чинь уулзах хэрэгтэй байна даа.
Би чамайг хүлээж байлаа, ахмад аа.
Цай уух уу?
Татгалзъя даа. Маш их баярлалаа.
Миний босгыг алхах үнэ бол цус байдаг юм, ахмад аа.
Тэгээд л энд ийм эзгүй байдаг байх нь ээ.
Эцсийн эцэст хүн бүр л өрөө төлдөг юм.
Шанса, бид эртнээс холбоотой байсан шүү дээ.
Би чамайг дүүжлүүрээс аварсныг санаж байна уу?
Би ч бас дайснуудыг чинь харааж өгсөн.
Харин одоо чи над дээр айн сандарч иржээ,
үхэгсэд далайг эзэгнэж эхэлсэн болохоор тэр үү.
Тэгээд тэр үхэгсэд надаар яах нь вэ?
Чамайг биш ээ, ахмад аа.
Тэд Спарроуг л хайж байна.
Жак уу?
Жак сэрээг олохоор далайд гарна...
нэг охин, бас Сувдтайгаа хамт.
Тэр сэрээг хэзээ ч олох боломжгүй.
Тэр сэрээ л Жакийн ганц найдвар даа.
Үхэгсэд далайг эзэгнэж байна,
даанч хуурай газарт хөл тавьж чадахгүй юм.
Чи ер нь хөдөө гарч амьдарвал яасан юм?
Өвс ногоотой ферм дээр үү?
Тэднийг миний эрдэнэсийг живүүлж байхад үнээ сааж, бяслаг хийгээд сууж байх уу?
Өөрөөсөө нэг асуугаад үз дээ, ахмад аа.
Энэ үнэхээр амиа өгөх хэмжээний эрдэнэ гэж үү?
Би чинь дээрэмчин хүн шүү дээ.
Тийм ч байх болно.
Тэгээд би өөрийнхөө юмыг яаж авч үлдэх юм?
Жэк нэг луужинтай байсан юм,
тэр нь хүний хамгийн их хүссэн зүг рүү заадаг.
Гэхдээ луужингаасаа урвавал,
хамгийн аймшигтай айдсыг чинь суллаж орхино.
Дээрэмчний хамгийн том айдас нь Салазар гэж үү?
Үүнийг яаж олсон юм?
Би ч өөрийн гэсэн аргатай л даа.
Жэкийг гурван салаат сэрээг олохоос өмнө тэднийг түүн рүү дагуулж оч...
тэгвэл чиний бүх эрдэнэс чамд эргэж ирнэ.
Үхэгсэдтэй наймаалцах цаг болжээ.
Алив ээ, дээрэмчин ээ!
Байз, зогс!
Аав аа?
Жэк ах аа!
Жэк хүү минь! Сонин сайхан юу байна?
Муугүй л байна. Чи өөрөө?
Зодуулах гээд өглөөнөөс хойш энд хүлээлээ.
Даанч үйлчилгээ нь үнэхээр алга даа.
Ичгүүртэй юм.
Жэк.
Далай тэнгис цусаар будагдчихаж.
Аюулгүйг нь бодоод хуурай газартаа л байсан нь дээр шүү.
Би яг одоо энэ хуурай газар дээр чинь цаазлуулах гэж байна шүү дээ.
Нээрээ тийм дээ.
Би чамд араг ясны тухай онигоо ярьж байсан билүү?
Ярьсан, ярьсан. Зөндөө олон удаа.
Нэг араг яс баранд ороод...
шар айраг бас шалны алчуур захиалж гэнэ.
Үргэлж л инээдтэй юм даа.
Алив, явцгаая.
Хэрэв тэд гэдсийг чинь хүүлэхээр бол Викторыг сураглаарай.
Тэр хамгийн зөөлөн гартай нь байгаа юм.
- Баярлалаа! - Бас миний нэрийг хэлээрэй.
Тэгвэл хөлийг чинь тайрахгүй өнгөрнө шүү.
Алив. Чи эхнийх нь шүү.
За, яаж үхмээр байна даа, дээрэмчин минь?
Дүүжлүүлэх үү, буудуулах уу,
эсвэл шинэ бүтээл болох гильотин уу?
Гильотин уу? Франц үг шиг байна.
Францчуудад би дуртай л даа.
Тэд майонезыг зохиосон гэдгийг мэдэх үү?
Франц л юм чинь муу байв л гэж дээ?
Өө, тэгвэл ч...
Би бодлоо өөрчилчихлөө!
Үгүй ээ, гуйя! Намайг өршөөчих л дөө!
Би орондоо шээдэг юм шүү дээ.
Өө, алив ээ.
Үхэхийн тулд бас шатаар өгсөх ёстой юм уу?
Сагс аваад ир.
Сагс уу? Яах гэж тэр вэ?
Түүнийг хүлж бэхэл!
Нэг санаа байна шүү. Надад нэг санаа байна.
Хуучны сайхан чулуугаар шидэж алдаг аргаа хэрэглэх үү, яах вэ?
Яг одоо чулуудуулвал ч үхэхэд бэлэн байна.
Олон нийтийг ч хамарна, гоё биш үү?
Гэдэс хүүлдэг хэлтсийн Виктортой уулзмаар байна.
Би уулзмаар...
Уг нь би элдэв юм гоочлоод байдаг хүн биш л дээ,
гэхдээ энэ сагс дүүрэн тасархай толгой байна шүү дээ.
Карина Смитийн сүүлчийн үг.
Чимээгүй!
Эрхэмүүд ээ, би шулам биш...
гэхдээ та бүхний мунхаг бүдүүлэг,
бас тархины чинь бяд дутсаныг өршөөж байна.
Товчхондоо, та нарын ихэнх нь ямаа шиг л ухаантай юм даа.
Өршөөгөөрэй, ноёнтоон.
Цаазын тавцанд гарсан хүнд нэг тийм...
сүүлчийн хүсэл ч юм уу, ямар нэг юм зөвшөөрдөг биз дээ?
Би энд яриагаа дуусгах гээд байна шүү дээ.
Жаахан тэвчээртэй байж үз.
Үгүй ээ!
Миний толгой одоо тасрах гээд байна, тийм болохоор л яараад байна шүү дээ.
Харин миний хүзүү хугарах гэж байна.
Заримдаа хүзүү нь
шууд хугарчихдаггүй гэдгийг мэдэх үү?
Зүгээр л аймшигтай өвддөг юм билээ.
- Юу гэнэ ээ? - Тийм ээ, үнэн.
Хүмүүс дүүжлүүрт олон цагаар савлахыг би зөндөө харсан,
нүд нь бүлтийж, хэл нь хөөгөөд л...
- [жигшмээр хоржигнох чимээ] - Би яриагаа дуусгаж болох уу?
Үгүй! Чи ч азтай хүн юм даа.
Намайг дүүжилчихдэг байж.
- Тэр муухай дээрэмчнийг алчих. Би хүлээж байя. - Гэхдээ шуламсыг эхлээд.
Би шулам биш ээ. Та нар сонсоогүй юм уу?
Сонсоход нэг их амар биш л дээ,
ямааны тархитай байхад чинь.
Болно! Хоёуланг нь ал!
Бас нэг оосор аваад ир!
Биднийг дийлчихнэ гэж санаа юу, хүү минь?
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Би зүгээр л анхаарал сарниулах гэсэн юм.
Галла!
Чулуугаар шидүүлсэн нь хамаагүй дээр байж!
Дахин цэнэглэ!
Ух!
Баярлалаа.
Үхэцгээ!
- Нааш ир, муу дээрэмчний шаар! - Хүүе, хүүе!
Өө, үгүй ээ.
Чи юу хийгээд байна аа? Үгүй, үгүй, үгүй!
Болгоомжтой!
Морь уу?
Өө!
Баярлалаа!
Зүгээр дээ, хатагтай минь.
Бариад авлаа шүү!
Чамайг мөлхөөд ирнэ гэдгийг мэдэж байсан юм, урвагч аа.
Тернерийн хүү бидэнд 10 мөнгөн зоос өгсөн юм
чиний толгойг аврах гэж.
Энэ мөчөөс эхлэн бид холбоотнууд боллоо шүү.
Зүүн гар чинь хаана байгааг бодохоор,
холбоотноос ч дотно болсон юм шиг ээ.
Бид сэрээг хамтдаа олно. Амлаж байна уу?
Чи амлалтаас минь бусад бүх зүйлийг л барьж байна даа.
Тэгвэл намайг аврах нэр төрийг чамд олгоё,
багахан шан харамжтайгаар.
Чамайг аврах гэж бид чамд төлөх ёстой гэж үү?
Тийм ээ.
Ердөө л 10 зоос.
Солиорол!
Бид таваас илүүг өгөхгүй!
За тэгвэл... Найм дээр тохирлоо.
Энэ тухай дараа ярилцвал яасан юм бэ,
таны зүүн хажууг өргөхөд хэцүү байна шүү дээ!
Чи боомтоос хол байна даа. Энэ чинь миний бөгсөн бие.
Итгэлтэй байна уу?
Гарцаагүй.
Хараач, энийг.
Энэ хулчгарыг алчихвал шулам нь дүүжлэгдэнэ.
Нэг сумаар хоёр туулай.
Намайг битгий тавиарай, гуйя.
Намайг алчихвал хэцүүхэн л болох байх даа.
Ноёд оо, энэ хоёр хоригдол биднийг Сэрээ рүү хөтөлнө.
Ахмад аа.
Бид үнэхээр Сэрээг олж чадна гэж үү?
Ахлах Гиббс, та ч санаа зовохоос өөр зүйл мэдэхгүй юм,
энд санаа зовох зүйл огтхон ч байхгүй шүү дээ.
Юу л буруудаж аж, тийм үү?
Төлөвлөгөө чинь энэ байсан хэрэг үү?
Дээрэмчдэд тамлуулж үхэх үү?
Онгоц хэрэгтэй байна гэсэн биз дээ.
Үүнийг онгоц гэж байгаа юм уу?
Оосрыг нь огтол!
Живэхдээ бэлтгэ!
Хайрт багийнхан минь, эцэст нь өнөөдөр...
Нэг л буруудах шиг боллоо.
Хөвж байна шүү дээ!
Яг урд онгоц байна!
Эрхэм ээ.
Бид ахмадын тань шийдвэрт хэзээ ч эргэлзэхгүй л дээ, гэхдээ...
Гэхдээ ямар нэг шалтгаан...
ахмадын хувиар таны ийм чиглэлд
утгагүй чиглэл рүү явах болсонд байна уу?
Дайралтыг угтах бэлтгэл хий гэж эрчүүдэд хэл...
байр сууриа хадгалж, айхгүй байхыг сануул.
Ахмад аа, нэг онгоц биднийг чиглэн ирж байна.
Ахмад Салазар...
Жэк Спарроуг хайж яваа сураг чинь дуулдсан шүү.
Байрлалаа хадгал!
Тэгээд тушаал хүлээ.
Намайг Ахмад Барбосса гэдэг,
би энд найрсаг сэтгэл өвөрлөн ирлээ.
Найрсаг сэтгэл гэнэ шүү.
Сонсов уу, та минь ээ?
Энэ далайн дээрэмчин найрсаг байхыг хүсэж гэнэ.
Тэгвэл найрсаг зан гэж юу байдгийг харуулаад өгье, омбре.
Илдээ тогших тоолонд чиний хүмүүсээс нэг нь үхнэ шүү.
Тийм болохоор хурдан ярьсан нь дээр дээ.
Арай хурдхан шиг ярьвал яасан юм, Капитан?
Жэк Спарроу хаана байна?
Жэк Гурвалсан сэрээний араас явж байгаа.
Үгүй ээ, далай бол үхэгсдийнх.
Гурвалсан сэрээ далайг захирдаг юм.
Үгүй ээ! Үгүй!
Ямар ч эрдэнэс байхгүй.
Түүнийг аврах эрдэнэс гэж үгүй.
Чиний адил тэр ч бас үхнэ.
Чамайг түүн рүү хөтөлж чадах цорын ганц хүн бол би.
Маргааш үүр цайхаас өмнө Жэкийн амийг чамд тушаая...
хэрэв хэлсэндээ хүрэхгүй бол...
миний амийг авч болно.
Ингээд тохиров уу?
Намайг түүн рүү аваад оч,
тэгвэл чи амьд үлдэж, энэ түүхийг хуучлах болно.
Би амлаж байна.
Хөлгийнхөө багийн өмнөөс баярлалаа.
Алив, тэднээс чинь үлдсэн хэдийг нь аваад яв даа.
Амьд үлдсэн нь хөлөг дээр гар!
За, ноёд оо.
Карина, бидэнд цаг бага байна шүү.
Үхэгсэд биднийг чиглээд ирж байна.
Тийм гэж үү?
Тийм ээ, би тэдэнтэй ярьсан.
Чи тэдэнтэй ярьсан гэнэ ээ?
Кракен, лусын дагинатай бас ярилцаа юу?
Кракен ярьж чаддаггүйг хүн бүр мэднэ шүү дээ.
Мэдээж. Чамайг аврах ч хэрэггүй байж дээ.
Өчигдөр шөнө цусан сар гарсан,
яг чиний хэлснээр.
Сар юуг илчилснийг хэлээд орхи.
Би чамд яагаад итгэх ёстой гэж?
Хөлгийн зүүн талыг барихад надад итгэж байсан биз дээ?
Тэр чинь хөлгийн арын хэсэг байсан юм. Далайд илүү их цаг өнгөрөөх хэрэгтэй бололтой доо.
Юу олсноо хэлчихвэл тусална гэж амлая.
Надад тусламж хэрэггүй.
Тэгвэл чи яагаад над дээр ирсэн юм, Карина?
Яагаад хоёулаа далайн голд бие биетэйгээ хүлэгдчихсэн,
нэг л эрдэнэсийн хойноос хөөцөлдөж яваа юм бэ?
Сар нэг сэжүүр илчилсэн.
Далайн хүчийг чөлөөлөхийн тулд, бүгд хуваагдах ёстой.
Хуваагдах аа? Ямар утгатай юм бол?
Одоогоор сайн мэдэхгүй байна.
Тэгвэл хамтдаа олж мэдэцгээе.
Энэ зурагт ямар ч газар зураг алга.
Миний өдрийн тэмдэглэлийг өг.
Надад Хэний ч уншиж чадашгүй газар зургийг өг.
Хэрэв уншиж чаддаг байсан бол,
үүнийг "Хэний ч уншиж чадашгүй газар зураг" гэхгүй байсан биз.
Би гуйж байна, түүнтэй битгий маргалдаач.
Энэ хөлөг дээрх эрчүүдийн ихэнх нь бичиг үсэг мэдэхгүй.
Тэгэхээр бүх газар зураг уншиж чадашгүй газар зураг болж таарч байна.
Чи уншиж чадахгүй юм бол энэ зураг ч, би ч чамд хэрэггүй гэсэн үг.
Эхнээс нь эхэлье.
Газар зургийг харуул.
Чадахгүй ээ. Одоохондоо байхгүй байгаа.
Энэ чинь шулам байна!
Би одон орон судлаач.
Аан! Илжиг үржүүлдэг гэнэ шүү.
Юу? Үгүй ээ. Одон орон судлаач тэнгэрийг шинждэг юм.
- Илжиг унаад уу? - Үгүй! Ямар ч илжиг байхгүй!
Илжиггүй юм бол яаж үржүүлдэг байх вэ?
Энэ асуудлыг амархнаар шийдье.
Газар зургийг өг...
үгүй бол би ална...
түүнийг. Би түүнийг ална шүү.
За тэг, ал л даа.
Чи худлаа сүрдүүлж байна.
Тэгсэн чинь бүр улайчихаж.
Далай руу хая.
Алив. Нааш ир.
- Хурдлаач. - Алив, хурдлаач.
Үүнийг хөлөг доогуур чирэх гэдэг юм.
Залуу Хенриг далай руу шидээд...
...хөлөг доогуур чирнэ.
За за, юугаа хүлээгээд байгаа юм?
Тэр айсан шинжгүй байна даа...
- Тас, тас. - Үгүй шүү, би тоглоогүй.
Тэр ямар нэг юм хэлэх гээд байна.
Үгүй ээ, үгүй, хөлөг дээр хоол хүнс байхгүй ээ. Уучлаарай.
Азтай бол хясаанууд түүнийг...
...тасчиж хаяхаас өмнө живчихнэ.
Хясаа гэнэ үү?
Нурууг чинь мянган хутгаар зүсэх шиг л болно доо.
Тэгээд ч цус нь акулуудыг татна шүү дээ.
Акул уу?
Хөлгийн хошуунд акул байна!
Одоо сэлэх нь түүний гол зовнил биш болсон бололтой.
Газрын зураг тэнд байна!
Хаана?
Хурууны чинь үзүүр дээр үү?
Үгүй. Тэнгэрт.
Тэр тэмдэглэл одод дунд нуусан зураг руу хөтөлнө.
Түүнийг дээш нь тат. Би өнөө орой олно.
Уучлаарай, татаж чадахгүй нь. Өөрөө хар даа.
Миний хэлснээр... улайчихаж дээ.
Муу заваан дээрэмчин.
Далай цус болон хувирчээ.
Эрэг дээр хаягдсан далайчин Трайдентын тухай ярьж байсан.
Тэр Жэк Спарроуг хайж байсан.
Шулмыг дүүжлүүрээс аварсан өнөөх дээрэмчин.
Тэр шулам биш.
Харин чи мөн.
Тэгээд чи бидэнд туслах болно.
Чи айж байна, дэслэгч ээ.
Шөнөөр хөлгүүд шатаж байхад,
чи өөрийнхийгөө аварч чадах уу гэдгээ мэдэхийг хүсэж байна.
Трайдент бодитой эсэхийг.
Чи тэр ханыг уншиж өг, үгүй бол үхнэ.
Британийн эзэнт гүрэн Трайдентыг авч, далайг эзэгнэх болно.
Тэр дээрэмчин хаашаа явж байгааг мэдмээр байна,
...өнөөх шуламтай хамт.
Чиний хувь тавилан энэ одод дунд бий.
Би замыг чинь зааж өгнө.
Спагетти чоно!
Ер нь чам дээр яах гэж ирэв ээ?
Үхдлүүд биднийг ангуучилж байхад чи юу ч хийхгүй юм.
Юу ч хийхгүй гэнэ ээ? Үүнийг юу ч хийхгүй байна гэх үү?
Чи чинь согтуу байна! Бас унтаж байна.
Яг үнэн! Би нэг дор хоёр ажил зэрэг амжуулж байна.
Аврах аргагүйг аварч чадахгүй шүү дээ, найз минь.
Дуртай ч дургүй ч чи надад тусална, Жэк.
Би аавынхаа хараалыг тайлна.
Дараагийн удаа илд барихдаа хамгийн сүүлд үхээрэй, хүү минь.
Өө.
Жаахан тал засаж, зусардахыг зөвлөвөл ямар вэ?
Би энд зөвхөн аавынхаа л төлөө ирсэн, өөр зүйл байхгүй.
Мэдээд байсан юм аа. Чи түүнд бүр ухаангүй дурлачихаж.
За, бор үстэй бүсгүйг эргүүлэхэд нэг зүйлийг анхаарна шүү...
...эгч юм уу дүүгийнх нь араас хэзээ ч бүү гүй.
Гэвч эгч юм уу дүүгийнх нь сэтгэл татам байдлаас зугтаж чадахгүй бол...
...ахыг нь алчих.
Ойлгов уу?
Үгүй, би ойлгохгүй байна.
Хэн чамайг гомдоосон юм бэ?
Дашрамд хэлэхэд, энэ бяцхан зөвлөгөө...
...таван зоос болно доо.
Үүний төлөө би чамд мөнгө төлөхгүй.
Эмэгтэй хүнд хэзээ ч тэгж хэлж болохгүй.
Ямар нэг зүйл харагдахгүй байна гэдэг нь...
...байхгүй гэсэн үг биш.
Газрын зураг шиг үү?
Би түүнийг заавал олох ёстой.
Энэ бол намайг хэн бэ гэдгийг харуулах цорын ганц сэжим.
Аав минь хэн байсныг ч бас.
Тэгэхээр бид хоёулаа л амьдралынхаа турш аавыгаа хайж яваа байх нь.
Магадгүй чи бид хоёр чиний бодсоноос ч илүү ойр байх.
Нар мандлаа, чиний цаг ч дууслаа.
Маргах гэсэнгүй л дээ,
гэхдээ бидний тохироо нар мандах хүртэл л хүчинтэй.
Энэ чинь дөнгөж л үүрийн гэгээ, нар мандах болоогүй байна.
Таныг нэр төрөө эрхэмлэдэг хүн гэж мэднэ.
Нэр төр гэнэ үү? Чи миний тухай юу ч мэдэхгүй.
Жэк Спарроуд ялагдах ямар байдгийг би сайн мэднэ.
Тэр бидний дайсан...
Чи намайг хэн гэдгийг мэдэхгүй.
Испанийн нэгэн хүчирхэг ахмадын тухай сонсож байлаа,
Эль Матадор дель Мар.
Далайг айдаст автуулж,
мянган мянган хүний аминд хүрсэн нэгэн.
Үгүй, үгүй, үгүй. Хүмүүс биш ээ. Үгүй, үгүй.
Далайн дээрэмчид үү?
Дээрэмчид.
Далайн дээрэмчид олон үеийн турш далайг бузарлаж байлаа.
Эцгийн минь, түүний өвөг эцгийн ч амийг авч одсон юм.
Тиймээс би энэ тахлыг нэг мөсөн устгахаар тангарагласан юм.
Тэгээд ч би биелүүлсэн. Олон арван хөлөг онгоцыг устгасан даа.
Үлдсэн хэд нь намайг ялахаар хүчээ нэгтгэсэн юм!
Гэвч тэд удалгүй ямар ч найдваргүй гэдгээ ухаарсан.
Сайлент Мэри хөлгийг юу ч зогсоож чадахгүй байлаа.
Усан доорх хэсэг рүү нь бууд!
Урагшаа! Урагшаа!
Чанга зуураарай, залуус аа!
Эцэст нь далай цэвэршиж билээ.
Тэдний зэвүүн далбаанууд далайг дахин бузарлахгүй болов.
Тэд өршөөл эрж байна.
Өршөөл гэнэ үү? Өршөөл үү?
Өршөөл гэж байхгүй.
Бэлтгэ!
Гуйж байна, бидэнд туслаач!
Адиос!
Галла!
Одоо бүх зүйл чамаас л шалтгаална шүү, Жэк.
Энэ луужин чиний хамгийн их хүсэж байгаа зүйл рүү заана.
Үүнээсээ хэзээ ч бүү урваарай.
Чөтгөрийн гурвалжин.
Тэдний сүүлчийн хөлөг онгоцууд
миний нүдэн дээр шатаж байлаа.
Ялалтын яг тэр агшинд л...
би тэр чимээг сонссон юм.
Хөөе! Түр байзнаарай, Ахмад аа.
Нэгэн хөлөг онгоц
утаан дундуур мултран зугтахыг оролдож байв.
Салхилахад сайхан өдөр байна шүү, тийм үү?
Тэгээд тэнд, ажиглалтын тавцан дээр...
нэгэн залуухан дээрэмчин хүү зогсож байв.
Миний харж байгаагаар бол,
бид хоёр л үлдсэн бололтой.
Одоо чи надад бууж өгвөл би амийг чинь өршөөнө. Маш амархан.
Тэр яг л бяцхан шувуу шиг зогсож байсан сан, тийм үү?
Тэгээд тэр өдрөөс хойш...
намайг насан туршид минь дагах тэр нэрийг
олж авсан юм...
Жэк Спарроу.
За тэгэхээр. Одоо надад бууж өгвөл амийг чинь өршөөе.
Чамайг амьд үлдээе.
Тэр хүү миний сүр хүчийг доромжилсон тул би араас нь хөөлөө...
хоолойг нь хэрчинэ гэдгээ мэдэж байсан юм...
тэгээд түүнийг үхсэний дараа
далайн дээрэмчидтэй бүрмөсөн дуусгах байв.
Араас нь ор!
Дүүжлүүр рүү юу? Олсноос барьцгаа.
Хурдтай эргэлтэд бэлд. Зүүн тал руу.
Одоо хая!
Огцом эргэлт!
Энэ бүгд юу вэ?
Өргөл барьц, эрхэм ээ.
Өө!
Тэр надаас бүх зүйлийг минь булааж...
намайг хорсол хилэнгээр дүүргэсэн.
Бас шаналлаар.
Ингээд л түүх төгсөж байгаа юм даа.
Хараахан үгүй ээ, Ахмад аа. Тэнд хараач!
Амласан ёсоороо оллоо.
Тэгэхээр тэр зурагтай гэж хэлээд байгаа хэрэг үү,
гэхдээ ганцхан өөрөө л уншиж чадна гэнэ үү?
Тэгвэл түүнийг буудах уу?
Зүгээр орхи. Тэр биднийг сэрээнд хүргэж өгнө.
Чи наадхаа хэдэн цаг хэллээ дээ.
Бидний мэдэх хоёр үнэн зүйл байна, тийм ээ?
- Тийм ээ. - Өдөр од гэрэлтдэггүй юм шүү дээ.
Тэгээд тэр илжгээ мартчихаж.
Ямар ч газрын зураг дээр байхгүй газар руу бид яаж очих юм бэ?
Энэ хронометр Лондоны цагийг нарийн заадаг юм.
Би үүгээр өндөр хэмжиж байгаа юм,
ингэж уртрагаа тогтооно.
Тэгж байж л далай дахь байршлаа нарийн тогтооно.
Тэгээд чи цагаар Гурвалсан сэрээг олно гэж найдаад байгаа хэрэг үү?
Тийм ээ.
Миний тооцоолол маш нарийн, алдаагүй.
Би зөвхөн одон оронч биш, бас хорологич.
Ммм.
Үүнд ичих зүйл байхгүй ээ, хонгор минь.
Амьдрахын тулд бүгд л мөнго олох хэрэгтэй шүү дээ, тийм үү?
Тийм шүү.
Үгүй ээ, би хорологич хүн.
Манай ээж ч бас тийм байсан юм.
Гэхдээ тэр чам шиг ингэж гайхуулдаггүй байсан юм.
Чи ээжийгээ эрдмийн мөр хөөсөн гэх гээд байна уу?
Харин ч хэвтээгээрээ ажилладаг байсан даа.
Хорологи гэдэг чинь цаг судлал юм.
Манай ээж ч дандаа цаг руугаа хардаг байсан юм.
Би баталж чадна шүү.
Тэгэхээр чамаас өөр хэн ч "Х" тэмдгийг олохгүй нь ээ?
- Үгүй. - Тэгээд илжиг нь үү?
Ар талд онгоц харагдлаа!
Салазар.
Жэк, үхэгсэд өшөөгөө авахаас нааш тайвшрахгүй шүү.
Үхэгсэд үү?
Үгүй, үгүй. Үхэгсэд энэ тохиролцоонд байгаагүй шүү дээ.
Бид тэр азгүй дээрэмчин, шулам хоёрын араас
далай руу зүглэхгүй байх байж.
За, боллоо. Бүгдийг нь алж орхи.
Намайг алчихвал би үхчихнэ шүү дээ.
Тэгвэл нөгөө үхэгсэд чинь
өшөөгөө авч чадахгүй болно...
надаас.
Хэдийн үхчихсэн болохоор.
Юу?
Тэр нь тэднийг улам их уурлуулна. Түүний зөв байна.
Тийм, яг зөв.
Далайн дээрэмчид бүгд ийм тэнэг байдаг юм уу?
Тийм ээ.
- Тийм. - Тийм шүү.
Одоо бид яах вэ?
Ахмадын хувиар нэг санал хэлэх үү...
Бослого уу? Чи заавал бослого гаргах хэрэгтэй байсан уу?
Карина, үхэгсэд ирж байна.
Харин би ийм далдын хүчний дэмий зүйлд итгэхгүй байхыг илүүд үзнэ.
Ардаа юу байгааг харахгүй байна уу?
Тайлаад бай, тайлаад бай.
Чи юу хийгээд байна аа?
Тэр онгоцны хүмүүс Жэкийг хайж байгаа,
харин Жэк энэ завинд байна.
Тийм болохоор би сэллээ шүү.
Би байсан ч яг ингэх байсан юм, чи яаж зүрхэлж байна аа!
- Карина, боль. - Үгүй, үгүй, үгүй. Битгий болиул.
Энэ арай хэтэрч байна шүү.
Үгүй ээ, хангалттай биш байна.
Наадахынхаа үгийг битгий сонс. Үргэлжлүүлээд бай, үргэлжлүүл.
Яагаад? Бараг л дуусах гэж байлаа шүү дээ.
Би шагайг нь харчихлаа.
Амаа хамхиж явсан бол
үүнээс ч ихийг харах байлаа.
Спарроуг ал.
Өө, энэ ч сайнгүй байна шүү, тийм үү?
Сэлүүрдээд бай, хурдлаач. Хурдлаарай.
Үгүй ээ, ингээд гүйцээ.
Би түүнтэй хамт явлаа.
Чи намайг нэг муу дотуур хувцастай хорологичоос болж хаях нь ээ?
Тийм ээ.
Эрчүүд бүгд л адилхан юм даа.
Акул!
Хенри!
Нэг л бүтэхгүй байх шиг байна!
Үгүй ээ, бид зүгээр байх болно. Зүгээр ээ.
Вамос!
Тэд яаж ингэж чаддаг байна аа?
Сэлэхээс өөр замгүй нь. Би тэднийг саатуулъя.
Одоо!
Хөөш, цаашаа бай!
Зайл цаашаа!
Хенри!
Өө!
Сайн уу, Жак Спарроу.
Жак нөгөө Бор Шувуу юу.
Чи Испани хүн үү?
Та нар чинь сүнс байна шүү дээ!
Өө.
Тэд хуурай газарт хөл тавьж чаддаггүй юм байна.
Би уг нь мэдэж л байсан л даа.
Сүнснүүд байна!
Карина!
Чи удахгүй надад хийсэн бүхнийхээ горыг амсах болно доо.
Үгүй, үгүй, үгүй. Үнэндээ тэгж зовох хэрэггүй дээ.
- Карина! - Надад яриад суух цаг алга...
яагаад гэвэл зураг маань зугтчихлаа.
Би чамайг хүлээж байх болно шүү!
Чи намайг яагаад хүлээнэ гэж?
Тэр намайг яагаад хүлээнэ гэж?
Далайн дээрэмчид!
Скрам.
Ахмад аа.
Жак надад үргэлж хэлдэг байсан юм,
хэрвээ өөрт нь ямар нэгэн зүйл тохиолдвол...
чамайг ахмад болоосой гэж хүсдэг гэж.
Тийм л дээ, гэхдээ залуус чамд санал өгсөн шүү дээ.
Тэгээд л чи ахмадын малгайтай байгаа биз дээ.
Тэр ч тийм л дээ...
гэхдээ энэ түүний хүсэл байсан юм,
тэгэхээр үгэнд ороод жолоогоо ав даа.
Тэгээд, өө, чи...
ахмадын малгайг ав даа.
Өө.
Энэ бол миний амьдралын хамгийн бахархалтай мөч...
Бид ахмадыг чинь үхтэл нь зодно...
тэдний хаашаа чиглэж байгааг хэлтэл нь.
Карина!
Хүү минь, чамайг юу шаналгаж байгааг би мэдэж байна.
Чамайг нэг маажаад ч арилахгүй загатнаа тарчлааж байна даа.
Карина л ганцаараа
бидэнд Гурван салаат сэрээг олоход тусалж чадна...
тэгээд ч би түүнд дурлаагүй.
Дурлал гэнэ ээ?
Хэн дурлал гэж хэлсэн юм? Чи юу яриад байна аа?
Маажаад ч арилахгүй загатнаа юу?
Хамуу. Би хамууны тухай ярьж байна.
Арьсан доор үүрлэдэг жижиг хачиг.
Энэ чинь намайг олон жил тарчлааж байгаа юм.
Өө, үгүй ээ.
Туслаарай!
Надад туслаарай!
- Карина! - Туслаарай!
- Хенри, туслаарай! - Түүнд тусал!
Хааны зарлигаар,
би та бүгдийг цаазаар авахаар яллаж байна!
Бид бие биедээ
эрдэнэсээ хаана нуусныг хэлсэн нь дээр байх...
хэрвээ хэн нэг нь амьд үлдвэл гэж бодоод.
Өө, зөв санаа байна.
Чи түрүүлээд хэлчих.
Миний эрдэнэс хоёр зөрүү далдуу модны дунд...
Аруба дахь нэргүй булшинд байгаа. Чинийх хаагуур байна?
Надад юу ч байхгүй ээ.
Чи надад Жакийн цусыг амласан биз дээ!
Гэвч Жак гацчихсан байна!
Тэр тэр арлаас хэзээ ч мултарч чадахгүй.
Тэр хуурай газарт гарчихсан байна!
Сайн уу.
Би тохироогоо биелүүлсэн. Миний залуус болон би хуурай газарт гарна.
Тэр арчаагүй урвагч чинийх болно...
нэр төрөөрөө амлая.
Нэр төр гэнэ ээ? Ямар нэр төр гэж, найз минь? Ямар нэр төр?
Чи нэр төр гэж юу байдгийг ч мэдэхгүй.
Амийг минь өршөөвөл,
би чамд Спарроуг аваад ирье.
Тохиров уу?
Сэрээрэй, Спарроу.
Сэрээрэй, Спарроу. Өрөө төлөх цаг чинь болсон шүү.
Пиг... Пиг Келли юү?
Хуучин анд минь дээ.
Анд гэнэ үү? Сонсов уу, залуус аа?
Энэ худалч дээрэмчин надад бүтэн олзны мөнгө өртэй...
аз таарч тэр Дүүжлүүртний буланд ирлээ...
яг одоо, энд л өрөө цайруулах болно доо.
Өө, тэгэлгүй яах вэ. Төлнө өө, Пиг.
Үнээ хэл дээ.
Түүнийг Беатрис гэдэг...
хөөрхий миний бэлэвсэн эмэгтэй дүү байгаа юм.
Энэ чинь одоо юу вэ?
Тэр олигтойхон эр хайж байгаа юм л даа.
Гэхдээ чам шиг юм ч яахав болно доо.
Луис, эхэлцгээе.
Үгүй ээ! Яагаад? Яах гэж тэгнэ гэж?
Түүнийг нэртэй төртэй эмэгтэй болгохын тулд шүү дээ, Жек.
Баяр хүргэе. Өнөөдөр чиний хуримын өдөр.
За, эхэлцгээе.
Бал сараа амбаарт өнгөрөөнө биз.
Үгүй, үгүй, үгүй.
За байз, Пиг, би яаж ч...
үнэндээ үүнийг яаж нэр төртэй эмэгтэй болгох билээ?
Тэр... Түүнийг. Эмэгтэйг нь хэлсэн юм.
Тэр амьтад чинь юу вэ?
Бидний хүүхдүүд.
Нүд рүү нь харахгүй байсан нь дээр байх шүү.
Гэрч залуу болон сүйт бүсгүйн найзыг авчир.
Би нүд рүү нь харчихлаа.
Гараа Библи дээр тавь.
Би хамуутай.
- Би ч бас. - Пах!
Гараа Библи дээр тавь.
Би орондоо шээдэг.
"Зөвшөөрч байна" гэж хэл...
үгүй бол толгой руу чинь буудна шүү.
Жек, тэд биднийг алах нь байна!
- Надад хамаагүй! - Зүгээр л "Зөвшөөрч байна" гэдгийг нь хэлчих.
- Сүүлчийн боломж шүү, Жек. - Хүлээгээрэй!
Энэ чинь хууль бус шүү дээ.
Хууль бус шүү дээ.
Түүний зөв.
Энэ хуримыг эсэргүүцэх хүн байна уу?
- Би байна. - Баяр хүргэе!
Сүйт бүсгүйгээ үнсэж болно!
Үгүй ээ.
Далайн хоолонд дуртай биз дээ?
Алив, явцгаая!
Жек, дахиад уулзлаа шүү.
Гектор!
Энэ чинь миний хорвоогийн хамгийн сайн найз шүү дээ.
Чамайг эцэст нь нэг тогтоно гэдгийг мэдээд байсан юм.
Надад бэлэг авчирсан биз дээ?
Энэ ч болно оо.
Чи үнэхээр сайхан харагдаж байна шүү.
Алхаа чинь нэлээн хөнгөрчээ.
Хөл чинь дахиад ургачихаа юу?
Ахмад аа, бид Салазар руу буцаж очоод...
ноён Спарроуг тушааж, өөрсдийн амийг аврах ёстой биш бил үү?
Тийм ээ, тэгж болох л юм...
гэхдээ би Посейдоны сэрээг авахаар ирсэн юм.
Үхэгсдийг мэхлэх гэж үү?
Чи амласан шүү дээ.
Үүгээр би далайг эзэгнэх эрхийг минь булаасан...
...үхэгсдийн гэдсийг хүүлэх болно.
Энэ төлөвлөгөө чинь таалагдаж байгаа ч гэсэн...
тэр хараал идсэн онгоцны сэгийг гүйцэх хөлөг хаана ч байхгүй дээ.
Харин ганц бий шүү, Жек.
Миний мэдэх хамгийн хурдан хөлөг болох Сувд...
таван өвлийн өмнө Хар сахалтын тэр лонхонд хорьсон хөлөг.
Тэр нэгэн...
өөдгүй эрийн сүрт сэлэмний хүчээр...
би Хар Сувд-ыг суллаж...
хуучин сүр хүчийг нь эргүүлэн олгож байна.
Бэлдцгээ!
Одоохон шүү!
Ирж байна!
Ирж байна! Ирж байна, ирж байна!
Зам тавьцгаа! Зам тавьцгаа!
Ирж байна шүү!
Агшчихаж даа.
Яагаад буцаад томордоггүй юм бол?
Даараад байгаа юм болов уу, айн?
Түүнд далай л хэрэгтэй.
Сайхан ч хөлөг байсан даа.
Энд зөвхөн...
ганцхан ахмадын л зай байг.
Пүү!
Заваан амьтан бэ.
Үхэгсэдтэй уралдах цаг ирлээ.
Аюулгүй ганц газар бол хуурай газар.
Яагаад хуурай газраас холдоод байгаа юм бэ? Хэлэх хүн байна уу?
Ахмад аа, таны зураг дутуу байна шүү дээ.
Надад л итгэчихвэл би Гурвалсан сэрээ рүү хөтөлж чадна.
Хэн нэгэн хариулаач?
Миний хэлснийг сонссонгүй юу?
Тэгэхээр тэр одыг
газрын зураг царайлаад байна гэх гээд байна уу?
Эрхэм ээ, ямар ч зураг дээр
энэ хүүхний яриад байгаа арал байхгүй шүү дээ.
Ахмад аа, та түүнийг ойлгох шаардлагагүй.
Зүгээр л итгэчих.
Хариулах хүн алга уу?
Хурц үзүүртэй юм байсан бол би энэ цоожийг онгойлгочих байлаа.
Эндээс хурц үзүүртэй юм олдохгүй дээ.
Хөдлөхгүй байж бай, муу усны харх аа.
Ахмад аа!
Үгүй шүү, гуйж байна! Дахиж ахмад баймааргүй байна!
Тэднийг сулла!
Эрхэм ээ, та үнэхээр...
эмэгтэй хүнээр хөлгөө жолоодуулах гэж үү?
Тэр одоо дагаг, үгүй бол бүгдээрээ цуг үхэцгээе.
Хар сувд! Дахиад хөвж эхэллээ!
Зүтгээд, залуус аа!
Энэ хөлөг, тэр сүнснүүд...
...үүнд ямар ч логик тайлбар байх боломжгүй.
Далайн домгууд үнэн байдаг юм байна, Карина.
Буруугаа эцэст нь ухаарсанд чинь баяртай байна.
Буруу гэнэ ээ?
Бага зэрэг эргэлзсэн төдий л байна.
Миний сонссон хамгийн арчаагүй уучлалт байна.
Уучлалт гэнэ ээ? Би яагаад уучлалт гуйх ёстой гэж?
Учир нь үхэгсэд бидний араас хөөж,
бид лонхноос гарч ирсэн хөлөг дээр хөвж байна шүү дээ.
Энд чиний шинжлэх ухаан хаана байна?
За яах вэ, уучлалт гуйчихъя.
Алив, тэг дээ.
Уг нь бол чи надаас уучлалт гуйх ёстой юм биш үү...
дээрэмчид болон үхэгсэд миний аминд заналхийлж байхад.
Хэлэхэд харамсалтай ч одоо чи тэдэнд итгэдаг болчихсон шүү дээ.
Уучлалтыг чинь хүлээж авлаа.
Би харуулд гарлаа.
Миний зөв гэдгийг ухаарсанд чинь баяртай байна.
Зүүн тийш 12 градус!
- Их буугаа бэлд. - Гүйцэтгэе!
Их буугаа бэлд!
Тэр дээрэмчид Гурвалсан сэрээг авахаар явж байна.
Үүнийг хаанаас мэдээ вэ, охин минь?
Би энэ номыг мэднэ.
Олон жилийн өмнө Итали хөлгөөс хулгайлсан ном доо.
Хулгайлсан гэнэ ээ? Үгүй дээ, та андуурч байна.
Хавтас дээрх бадмаараг чулууг нь би мартахын аргагүй.
Үүнийг надад аав минь өгсөн юм...
...тэр хүн шинжлэх ухааны хүн байсан юм шүү.
Жирийн нэг хулгайч л байж дээ.
Аавын минь нэрийг
дээрэмчний амаар бузарлуулахгүй шүү!
Энэ тэмдэглэл бол миний өвлөж авсан зүйл.
Намайг асрамжийн газрын шатан дээр орхихдоо үлдээсэн юм.
Нэрнээс өөр юу ч үлдээгээгүй дээ.
Өө, тэгэхээр чи өнчин байх нь ээ.
Чамайг хэн гэдэг билээ?
Умардын хамгийн тод од надад нэр хайрласан юм.
Тэр чинь Карина биз дээ.
Карина Смит.
Одыг харин сайн таних нь ээ.
Би чинь ахмад хүн шүү дээ.
Харих замыг заах одыг би сайн мэднэ.
Смит.
Смит гэдэг ч нэлээд сонин нэр шүү.
Бид урьд нь нэг...
Смит гэдэг хүнийг таньдаг байгаагүй билүү?
Амаа хамхи.
Нэр нь хэн билээ?
Хэлний үзүүр дээр гараад л байх юм. Өө!
Тэр хэлнээсээ салмаар байна уу?
Маргарет Смит.
Тийм ээ.
Тэгвэл тохиролцох уу?
Эсвэл тэр "хэн нэгэнд" хоёулаа юу мэддэгийг дуулгах уу?
Энэ нууцыг хоёулаа булш руугаа авч орно.
Тэгэхээр үнэн байх нь ээ? Би ч зүгээр л худлаа бурчихсан юм.
Харин би тоглоогүй байна.
Намайг алчихвал чамд үхэгсэдтэй наймаалцах юу ч үлдэхгүй.
Тэгэхээр чамд би хэрэгтэй.
Шударгаар хэлчихье, Гектор.
Чи үнэхээр, үнэхээр царай муутай юм даа.
Тэгээд яаж яваад ийм...
үзэсгэлэнтэй охин төрүүлдэг байна аа?
Маргарет өнгөрчихсөн.
Би өөр шигээ өөдгүй новшоос гарамгүй...
нэр төр гаргахыг хичээсэн юм.
Охиноо өнчин хүүхдийн асрамжийн газарт өгөөд...
дахиж хэзээ ч уулзахгүй гэж шийдсэн.
Тэр бадмаараг чулуу охиныг минь...
ядаж л элбэг хангалуун амьдруулах байх гэж бодсон юм...
гэтэл тэр сараачсан тэмдэглэлийг аваад...
өөрийн гэсэн амьдралыг босгоно гэж санасангүй.
Тэр амьдрал нь охиныг минь над руу хөтөлжээ.
Энэ чинь намайг нэлээд...
ашигтай байдалд оруулж байх шиг байна шүү, Аав аа.
Юу хүсээд байгаагаа хэл.
Луужингаа авмаар байна.
216 торх ром дарс.
Бас сармагчныг.
Жэкийг үү?
Оройн хоол. Би түүнийг, тэр сармагчныг идмээр байна...
Тохирохгүй ээ, Жэк.
Түүн шиг ухаалаг охин хэзээ ч итгэхгүй...
над шиг зэвүүн гахайг өөрийнхөө эцэг гэж.
Тэгээд Гурван сэрээт минийх болно.
Улаан хүрэмтнүүд!
Галлахад бэлд!
Их буугаа бэлд!
Тэр баруун талаас ирж байна.
Эцсээ хүртэл тэмцэнэ.
Сувд-ыг минь дахиж надаас булааж чадахгүй.
Эрхэм ээ.
Зөвхөн Британийн эзэнт гүрэн л...
далайн хүчийг эзэмших болно.
Юу ч болсон, чиглэлээ бүү өөрчил.
Жэк Спарроу!
Жэк Спарроу.
Би тооцоо бодохоор ирлээ.
Тэр хаана байна?
Өөрсдийгөө хамгаалцгаа, залуус аа. Үхэн үхтэлээ!
Хурдлаач ээ.
Чи үүнийг юугаар ирлэсэн юм? Цөцгийн тосоор уу?
Нуугдах газар байхгүй.
Зоригтой байцгаа. Сувд-аа аваръя!
Энэ л байх ёстой.
Энд л байх учиртай.
Тэр газрыг ол.
Үгүй бол бүгд үхнэ.
Тун ч ойрхон байна!
Энд хаа нэгтээ л байгаа.
Өө!
Ёоё.
Ха!
Хөөх...
Хайж байгаа зүйлээ олов уу, хатагтай?
Хичээж л байна!
Одод удахгүй алга болно.
Хөөе! Хөөе!
Карина!
Хенри, хар даа!
Арал тэнд байна.
Чи олчихлоо!
Арал байна.
Хуурай газар!
Мэри рүү оч!
Карина!
Генри!
Тэд Генриг аваад явчихлао!
Одоо түүнийг зөвхөн Гурван салаат зэвсэг л аварч чадна.
Тэгвэл заавал олох хэрэгтэй.
Хаана байна?
Энд л байх ёстой.
Үүнийг хар даа, Жек.
Миний харсан хамгийн үзэсгэлэнтэй зүйл байна.
Аав минь намайг үүнийг л олоосой гэж хүссэн юм.
Энэ хад уу?
Үгүй дээ, хад биш.
Одод.
Энэ бол Хэний ч уншиж чадашгүй зураг.
Энэ арал тэнгэр огторгуйн төгс тусгал юм.
Нэг од нь дутуу байна.
Хурдлаарай!
Генриг аврахын тулд Гурван салаат зэвсгийг олох хэрэгтэй.
Гектор, чи үүнийг мэдэж байх хэрэгтэй байх,
тэр цаг судлаач шүү дээ.
Яагаад гэрэлтэхгүй байгаа юм бэ?
Гүйцээчих, Карина.
Дутуу байгаа одыг.
Аавынхаа төлөө.
Тийм ээ.
Түүний төлөө хий дээ.
Хараач.
Посейдоны булш.
Ийшээ.
Капитан, та аюулыг нь мэдэж байгаа.
Битгий хий.
Түүнд өөр сонголт алга.
Жек хуурай газарт гарч, Гурван салаатыг авахаар явж байна.
Капитан, өөр арга заавал байж таарна.
Амьд хүнийг эзэмдвэл буцах замгүй болно.
Чи түүний биед үүрд хашигдах болно.
Гурван салаат л намайг чөлөөлнө.
Спарроуг алах цаг боллоо.
Үгүй ээ!
Хар даа, Жек. Тэнд байна.
Гурван салаат зэвсэг.
- Жек! - Айн?
Айн?
Намайг зүсвэл чи хүүг л зүснэ, Жек.
Генри!
Сайн уу, Спарроу.
Өө, үгүй ээ.
Би Спарроуг үзэн яддаг. Үхэж үз, Спарроу.
Генри!
Тэр хуурай газраар алхаж байна. Гуйж байна.
Генри, сэрээч ээ.
Өө, зайл цаашаа!
Хөөх!
Генри, сэрээч ээ. Тэр Жекийг алж байна.
Генри!
Далайн хүч.
Юу гэнэ ээ?
"Далайн хүчийг чөлөөлөхийн тулд...
"бүгд хуваагдах ёстой."
Хэрэв Гурван салаат зэвсэгт бүх хүч байгаа бол...
Тэгвэл бүх хараал үүн дотор байгаа.
Би чамд өмнө нь хэлсэн дээ...
одоо надад бууж өгвөл би чамайг...
амьд үлдээнэ.
Намайг бууж өг гэж үү?
Магадгүй л юм.
Ингээд түүх дууслаа.
Үгүй ээ!
Шшш.
Хуваах.
Генри!
Хуваах. Хугалах.
Гурван салаатыг хугалвал чи...
Далайн бүх хараалыг тайлна.
Хараал бүхэн тайлагдлаа.
Бид чинь мах цуснаас бүтсэн хүмүүс!
Сувд!
Миний Сувд!
Авир!
Хөдөл! Хурдал!
Тогтвортой бариарай, залуус аа!
Алдчихав за!
Жэк!
Үсэр!
Хурдлаач!
Зангууг дээш нь!
Зангууг дээш нь тат! Хурдан!
Зогс! Зогс! Татаж гарга!
Татаж гарга! Татаж гарга! Алив!
Татаж гарга!
Ахмад аа!
Баларлаа даа!
Байз, байз.
Өө!
Бариад авлаа шүү!
Илүү хүчтэй!
Би таны хувьд хэн бэ?
Эрдэнэс.
Чанга бариарай!
Хектор!
Баруун тийш нь барь!
Далайн дээрэмчний л амьдрал даа, Хектор.
Чи зүгээр үү?
Мэдэхгүй юм даа.
Хэсэгхэн зуур надад бүх зүйл байлаа, Хенри.
Гэтэл одоо дахиад л юу ч үгүй болчихлоо.
Бүх зүйл алга болоогүй ээ, Смит авхай.
Барбосса.
Миний нэр Барбосса.
Магадгүй Жэкийн зөв байсан байх.
Юуны талаар вэ?
Маажаад ч арилдаггүй загатнаа.
Яагаад ингэв ээ?
Чамайг үнэхээр мөн үү гэдгийг л шалгаж үзлээ.
Хэвээрээ хий үзэгдэл биш биз гэж.
Би байна аа.
Тэгвэл би...
Буруу байж.
Үл ялиг л эндүүрсэн хэрэг. Гэхдээ...
Уучлалтыг чинь хүлээж авлаа.
Нисдэг Голланд.
Хенри.
Тийм ээ, аав аа.
Чамайг нэг харъя, хүү минь.
Чи яаж ингэж чадав аа?
Хараалыг яаж тайлав аа?
Нэгэн түүх хуучилж өгье.
Хүн төрөлхтний мэдэх хамгийн агуу эрдэнэсийн тухай түүх.
Тэр түүхийг чинь л сонсмоор байна даа.
Үнэхээр сэжиг хүрмээр харагдаж байна шүү.
Зам тавиарай!
Ахмад Жэк Спарроу тавцан дээр гарлаа!
Тэгэлгүй яах вэ!
Эргэн тавтай морил, ахмад аа.
Өө, маш их баярлалаа. За, зам тавиарай.
Ахмад аа!
Баларлаа.
Би чамайг санаж байна шүү.
Ноёд оо. Баярлалаа.
Ашгүй дээ, Мастер Гиббс.
Хөлөг таных боллоо, ахмад аа.
Аа, баярлалаа.
Сармагчин.
Баларлаа.
Хаашаа чиглэх үү, ахмад аа?
Одыг л дагаж явна даа, Мастер Гиббс.
Ойлголоо, ахмад аа!
Хайрт тэнгэрийн хаяаны чанадад намайг нэгэн уулзалт хүлээж байна.