YTS.MX-ээс татаж авав
YIFY-ийн албан ёсны кино сайт: YTS.MX
Сайн уу.
Кристиан, хүү минь, сонин юутай байна?
Гайгүй ээ. Та мөргөлдөө ирсэнгүй, аав аа.
Би тийм сүсэг бишрэлийн юманд нэг их явдаггүй юм.
Та Бурханд итгэдэггүй юм уу?
Бурханд итгэхийн тулд заавал сүмд явах албагүй шүү дээ.
Бурхан хаа сайгүй байдаг. Тэр чиний дотор ч бий.
Миний дотор ч бий, ээжийн дотор ч бий.
Муу хүмүүсийн дотор ч гэсэн үү?
Тийм ээ, муу хүмүүсийн дотор ч гэсэн.
За, юу болоо вэ?
Зүгээр дээ. Та яагаад ингэж оройтов?
Элчин сайд хурал зарлаад. Уучлаарай.
Амжчихна аа. Өнөөдөр хаашаа явах билээ?
Кинонд. Кинонд уу?
Ямар кино үзэх үү?
Яваад сонин аваад ирэхгүй юу? Тэгээд...
явах зуураа өөртөө нэг хүүхэн олж ав даа.
Харав уу, амжчихлаа. Амласан ёсоороо.
Та түүнд зөндөө л юм амладаг шүү дээ.
Тийм ээ. Би ажилтай байна.
Айн? Зүгээр л хөгжилдөцгөөе, за уу?
Май сонин, аав аа. Нөгөө эмэгтэй илүү мөнгө хэрэгтэй гэж байна.
Хөөе, Крис. Питер!
Сайн уу? Сайн.
Уулзсандаа баяртай байна.
Мариа.
За, та хэд хаачих гэж байна? Кино үзэх гэж байна.
Өө, битгий уурлаарай,
гэхдээ аавыг чинь хэдэн цаг зээлэх хэрэгтэй болчихлоо.
Юу? Бид буцах хэрэгтэй. Түгшүүр зарласан.
Бөмбөг дэлбэлнэ гэж сүрдүүлж, Лалын фундаменталист бүлэглэл юм байх.
Дахиад уу? Тийм ээ.
Аа, новш гэж.
Яая гэхэв, хурандаагийн тушаал.
Томоотой байгаарай. За тэгье.
Кристиан, үнэхээр уучлаарай. Ажил гарчихлаа.
Өнөөдөр кинонд дагуулж явж чадахгүй нь. Маргааш явъя.
Үгүй ээ, ингэж болохгүй. Та түүнд амласан шүү дээ.
Яаралтай ажил байна. Явахаас өөр аргагүй.
- Яагаад? - Явах хэрэгтэй байна.
Үнэхээр уучлаарай. Болгоомжтой байгаарай. Дараа уулзъя.
Нааш ир. Нааш ир. Нааш ир.
Чи нэг долоо хоног амралт авбал яасан юм? Надад ч хэрэгтэй л байна.
Түүнд ч бас амралт хэрэгтэйг мэдэж байна.
Баярлалаа.
- Түргэн тусламж дууд! - Ойлголоо!
Мариа! Мариа! Мариа!
Мариа! Мариа!
Мариа!
Өө бурхан минь! Бурхан минь!
Бурхан минь! Үгүй ээ! Хүн байна уу! Туслаарай!
Кристиан! Кристиан! Үгүй ээ! Туслаарай! Хүн байна уу!
Туслаарай! Бурхан минь!
Кристиан! Кристиан!
Кристиан!
За, Жош. Онгоц Довер луу тээвэрлэхэд бэлэн боллоо.
Болох уу?
Бид тэднийг барих болно, Жош. Мөрийг нь хөөн олно.
Мөрийг нь хөөн олно гэнэ үү? Худал яриа!
Зүгээр л хамгийн ойр байгаа лалын сүм рүү оччих.
Хараач, Жош, чамд хэцүү байгааг би мэдэж байна.
Бидэнд мөрдөн шалгах боломж олго.
Бид тэр хүмүүсийг олно. Тэдэнд зохих шийтгэлийг нь амсуулах болно.
Нисэх буудал дээр уулзъя.
Үргэлжлүүл, түрүүч ээ.
- Хаачих нь вэ? - Зүгээр л алхана.
Аллах!
Аллах...
Үгүй ээ!
Харамсалтай байна, эрхмүүд ээ, та нэрээ, паспортоо, банкны дансаа,
гэрлэх эрхээ ч бас алдсан.
Гэхдээ бид танд шинэ нэр,
төрсөн огноо болон хоёр дахь боломжийг олгоно.
Хамгийн гол нь, гэр бүлтэй болгоно.
Гэр бүлийг битгий мартаарай, эрхмүүд ээ.
Гэвч та нарын хэн нэг нь л доголдвол,
гэр бүл тэр чигээрээ л нурна.
Бид аль нэг улс, туг далбаа, улс төрийн төлөө тулалддаггүй.
Тат!
Бид нэр төр,
мөр зэрэгцсэн нөхдийнхөө төлөө тулалддаг.
Үрэгдсэн нэгнээ бид хэзээ ч орхидоггүй...
Шархадсан нөхдөө ч ардаа үлдээхгүй.
Бид дайснаа хүндэлдэг.
Ойлголоо.
Бид дэлхийн хаана ч тулалдана.
Бидэнд очих гэр үгүй.
Харийн легион л бидний гэр, ноёд оо!
Болгоомжтой байгаарай. Сүрхий аюултай нөхдүүд байна. Харин тийм.
Аймаар юм.
Ямар новшны ажил вэ.
Дахиж гэрээгээ сунгахгүй нь яамай даа.
Легионд зургаан жил зүтгэлээ. Хангалттай.
Харин тийм, одоо тэгээд яах вэ?
Уг нь би тийм нэгэн дайнд...
Итгэж үнэмшдэг зүйлийнхээ төлөө тулалдмаар байна.
Унагасан гарнуудаа үзэн ядмаар байна гэж үү? -Тийм ээ, хааяа ч гэсэн тэгвэл зүгээр.
Хөгшин минь, хараач. Аятайхан өвс оллоо.
Нэгийг томхон ороож орхиё.
Би болиё. Надад л лав хэрэгтэй байна.
Энэ дайн ч ёстой новш юм аа.
Тэрийг бодоод яах вэ.
Би ч эндээс явлаа шүү.
Тэгээд юу хийнэ гэж?
Хуучин новшны машин зарах уу...
Хэн нэгэн чамайг хэн гэдгийг чинь мэдэх хүртэл үү?
Махны дэлгүүр нээнэ дээ.
Тэгэх хэрэггүй ээ.
Зүгээр л хэрэггүй дээ.
Хөөе, чи энд ямар буруу зүйл хийсэн биш.
Тэгж санагдаад байх юм. Би явлаа.
Чамайг байхгүйд үгүйлнэ дээ, найз минь.
Харин тийм ээ.
Тийм ээ.
Гай, Гай, Гай, чи намайг сонсож байна уу?
Тэнд дээр уйддаггүй юм уу?
Яах гээв?
Дуулаагүй юм уу? Түр эвлэрэл зарласан шүү дээ.
Бид манай тосгон руу явж,
солилцох олзны хүмүүсийг авах хэрэгтэй байна.
Солилцох оо??? Тийм ээ, Мусульманчуудтай.
Жилийн өмнө тэд манай хэдэн хүнийг барьсан юм.
Одоо тэднээсээ салахыг хүсэж байгаа гэнэ.
Нэг минут хүлээж бай. Хурдлаарай, хурдал.
Явахаасаа өмнө эргэн тойрны байшингуудыг нэг шалгаж,
хархнууд байгаа эсэхийг харъя.
Түр эвлэрэл зарласан гээгүй бил үү...?
Ийм гэнэн байхаа boil доо, найз минь.
Түр эвлэрлийн үеэр л хархнуудыг ангуучлахад хамгийн тохиромжтой байдаг юм.
Зүгээр л надад туслаадах, за юу?
Хөөе, Гай! Бүгд зүгээр үү?
Би байна аа. Би очиж байна, битгий буудаарай.
Юм олдов уу?
Сайн байна уу!
Яачихаа вэ, Гай? Сэтгэл чинь хөдлөө юу?
Энэ замбараагүй байдал таалагдахгүй байна уу? Сайхан хөл байна.
Хэн нэгэн бидний өмнөөс хийчихэж.
Энэ эмгэн юу гэж байна?
Миний хайрт эмгэн минь... Юу яриад байгаа юм бэ?
Үүүнийг ав, бэлэг байгаа юм.
Надад юу өгөөд байгаа юм бэ???
Юу гэснийг нь мэдэх үү? Чамд сайн гэнэ шүү.
Өөрийг нь залуужуулж өгөх чам шиг эр хэрэгтэй гэнэ шүү.
Явцгаая, Горан.
Аа. Ццц. Тийм биш гэж үү?
Чамайг түүн рүү харж байхыг би харсан шүү.
Би харсан шүү, харин надад залуухан нь таалагдаж байна.
Яг үүн шиг. Ммм, үхчихсэн нь даанч харамсалтай.
Чам дээр хэн ирснийг хараач,
эмгэн минь... Чиний өнөөх Улаан малгайт байна.
Чи яагаад тэгэв?
Тэр чинь зүгээр л хөгшин Мусульман гичий шүү дээ.
Цусаа алдаж үхэг дээ.
Амар тайван, чимээгүй.
Төгс долоо хоног.
Франц уу, айн?
Америк. Францад амьдарч байсан юм.
Нөгөө... 90210-ыг үзэж байсан уу?
Юу гэнэ ээ? Беверли Хиллз, 90210.
Америк цуврал. Хар л даа.
Харав уу? Люк Перри байна. Таних уу?
Би ийм... Нөгөө, юу гэдэг билээ, айн...
- Шанааны үс. - Тийм, шанааны үс.
Намайг ингээд явж байна гээд бод доо? Шинэ хамтрагч чинь шинэхэн шанааны үстэй.
Чи ер нь Холливуд руу явбал таарна.
Серб сурагчийг Беверли Хиллзийн сургуулийнхан тоохгүй байх өө.
Тэгэхээр Францад амьдарч байсан байх нь ээ?
Энд яах гэж ирсэн юм бэ?
Сербүүдийг зориод ирдэг барууны хүн цөөн шүү дээ.
Ихэнх нь биднийг муу хүмүүс л гэж боддог.
Энд юу болж байгааг нүдээрээ харах чам шиг хүн ирсэн нь сайн хэрэг шүү.
Бид зүгээр л газар шорооныхоо төлөө тэмцэж байгаа юм. Ердөө л энэ.
Гай! Гай!
Гай!
Гай! Чи новш гэж юугаа хийгээд байна аа?
Буудахаа зогсоо, Гай. Гүүрэн дээр хүүхэд байна шүү.
Ахмадын тушаал ч чөтгөр рүүгээ одог. Хүүхэд рүү буудаж зүрхлэхгүй.
Хүүхдийн алуурчин болчих гэж үү, айн?
Ямар солиотой хүүхэд вэ, новш гэж.
Энэ чинь охин байна шүү дээ, найз минь.
Үнэхээр зүрхтэй охин юм.
Бохь идэх үү?
Нааш ир ээ.
Битгий ай даа.
"Новш гэж!"
Гай, чи новш гэж юугаа хийгээд байна аа? Юу гээч нь вэ?
Энийгээ та нар гал зогсоох гэж нэрлээд байгаа юм уу?
Энийгээ гал зогсоох гэх үү? Новшийн гөлөгнүүд!
Урвагч новшнууд!
Хаашаа явж байгаа юм бэ? Чи хаашаа яваад байна аа?
Энийг харж байна уу?
Энэ чинь манай аавын ажиллаж байсан мусульман даргынх нь охин байгаа юм.
Зөндөө олон жил зүтгүүлсэн мөртлөө олигтой ч хөлс өгөөгүй дээ.
Тэгээд энийг хорих лагерьт олж хараад зөндөө эдэлсэн юм.
Маш олон удаа.
Юу гэсэн гээч? Надаас илүү нь байгаагүй гэж хэлсэн шүү.
Түүнийг хүн болгон л эдэлсэн. Тэд танай хүүхнүүдийг ч бас тэгдэг биз дээ.
Хуцав аа.
Манай хүүхнүүд хамаагүй хатуужилтай.
Ихэнх нь үхэхийг илүүд үзнэ үү гэхээс,
Турк юм уу Хорват новшнуудад эдлүүлснээс үхсэн нь дээр гэх байх.
Зөндөө олон сайн санваартан байхад бидэнд ийм л амьтан таарах гэж.
Новш гэж. Энэ ном уншиж байхад, Горан нь хамаг бохир ажлыг нь нугалдаг.
Толгодын байшингуудыг нэг шалгаарай. Тэд нар их зальтай новшнууд.
Сайн уу, Серб ахан дүүс минь.
Би та нарт жижигхэн бэлэгтэй ирлээ.
Сайн байна.
Энэ машин дотор новш гэж юугаа хийж байгаа юм бэ?
Гэрт нь хүргэж өгөх гэж байгаа юм.
Хаана амьдардгийг нь хэлсэн юм уу?
Би хаана амьдардгийг нь мэднэ ээ.
Нөгөө солилцоо хийхэд ногоон алчууртай байсныг харсан уу?
Тэд чинь мужахидууд, Аллахын ариун дайчид байгаа юм.
Тэр новшийн бурхан руу нь бүгдийг нь тонилгоно оо.
Энийг хараач. Тэд нарын хэн дуртайтай нь хэвтэж явсан байгаа юм.
Түүнийг хүчиндсэн юм. Хүчиндсэн гэнэ үү?
Хэвлийдээ новшийн мусульман шээс тээсэн заваан янхан.
Гэр бүл нь манай хөршүүд байгаа юм. Мундаг дайчин, сайн Серб хүмүүс.
Тэдний нэрийг гутаачихаад, одоо гэртээ харина гэнэ ээ.
Яагаад дуугарахгүй байна, янхан минь? Юм хэлээч, гичий минь!
Чамтай ярих дургүй байна.
Надтай ярихгүй гэнэ ээ? Чи өөрийгөө хэн бэ гэж бодоо вэ?
Энэ юу гэж байна гээч?
Надад юу гэсэн гээч? Надтай ярих албагүй гэнэ шүү.
Надтай ярих албагүй юм бол би чамтай яриад өгье!
- Чи новш гэж юу хийгээд байна аа? - Би зүгээр л ярьж байна, за!
Би энд хүн шиг ярилцаж байна! Чамд ямар хамаатай юм?
Одоо надтай ярихгүй байх нь уу, айн?
Хонгор минь, намайг мусульман биш болохоор уу?
Тавь л даа...
Заваан мусульман янхан!
Би чамд сургамж өгөөд, яриулж өгно өө!
Хүн яриад байхад нүд рүү нь хар!
Над руу хараач, гичий минь!
Над руу хар! Бузар гичий минь, би чамтай ярьж байна!
Муу заваан гичий! Чамтай яриад байна шүү!
Одоо л надтай ярих болоо юу! Гарлаа, гарлаа...
Гарч байна, гарч байна...
Энэ юу вэ? Лалын муу гөлөг нь гарч байна.
За, мэдэхгүй юм даа. Би л лав итгэхгүй байна!
Горан... Горан!
- Болно. - Чи амаа
тагла, чамд ямар ч хамаагүй шүү.
За, алив! Хүлээгээд байна шүү. Дүлээд өг, хонгор минь. [Guy } -Болно!
Хүүхдээ дүлээд гарга, алив!
Горан!
Би чамд тусалъя.
За, толгой нь харагдаж байна.
Дүлнэ шүү. Зүгээр л дүлээд бай.
Зөв өө. Дүлээд.
Бараг боллоо шүү. Дүл.
Дүл, дүл. Гарч байна. Бараг л...
Дүлээд байгаарай.
Бараг боллоо. Бараг боллоо.
Дахиад нэг удаа.
Бурхан минь.
Охин байна.
Амьсгал.
Хар даа.
Тэгэх хэрэггүй.
Тэгээд хэрэггүй дээ.
Энэ хүүхдийг тэвэр дээ.
Хүүхдээ тэвэрч чадах уу?
Англиар ярих уу?
Май. Хүүхдээ тэврэх хэрэгтэй.
Хөхүүлэх хэрэгтэй шүү.
Ойлгож байна уу? Хөхүүлэх хэрэгтэй.
Май. Би зүгээр л чамд туслах гэсэн юм, за юу?
Зүгээр л туслах гэж байна.
Май, хөхөндөө наа даа.
Яасан бэ? Сүүгүй байгаа юм уу?
Сүү орохгүй байна уу?
Гайгүй дээ. Гэртээ хариад хөхүүлчихгүй юу.
Ядаж наадахаа тэвэрч болохгүй байгаа юм уу?
Бурхан минь, чи амьд байжээ...! Хонгорхон сахиусан тэнгэр минь.
Тэр муу новшнууд чамайг яачихсан юм бэ? Юу хийчих нь энэ вэ?
Чинийх юм уу?
Ороорой, цэрэг ээ.
Гуйя... ор л доо.
Вера... сүү.
Вера?
Сүү...
- Айн? - Тийм, тийм.
Хэний хүүхэд вэ?
Сонсож байна уу?
"Чи хэн бэ?"
"Би сербээр ярихгүй" англиар ярих уу?
Энэ өнөөдрийн олзны хүмүүсийн солилцоонд байсан уу?
Тийм ээ. Би л нааш нь авчирсан юм.
Горан хаана байна? Машиныг нь харсан юм сан.
Тэр ирж чадаагүй.
Аав та хоёрыг хүүхэдтэйгээ явах хэрэгтэй гэсэн.
Чи наад хүмүүсээ аваад явах ёстой.
Би авч явж чадахгүй ээ.
Эд нар энд үлдэж болохгүй.
Вера! Вера! Вера!
Чамд хамаатан садан бий юү?
Мэддэг хүн бий юү?
За, одоо ийм л юм болно.
Би чамайг Билеча дахь дүрвэгсдийн хуаранд аваачина.
Билеча юу?
Тэнд чамайг хүлээж авах хүн олдоно.
Хэрэв наад хүүхдээ өсгөхгүй гэвэл бас авах хүн олдох биз.
Би энэ балай явдлаас хурдхан шиг салъя.
Туслах гэж зөндөө л үзлээ, одоо новш гэж. Мэдэж байна уу?
За за, новш гэж. Би болилоо.
Хүн галзууруулах нь ээ, бурхан минь.
Сетгэл чинь өвдөхгүй байна уу?
Ядаж энэ удаа наад хүүхдийнхээ аманд угж
хийчихэж болохгүй юу? Чамайг хүрэх газарт чинь хүргэж өгмөөр байна.
Муу новш гэж. Тэр муу амьтныг би өөрөө угжъя.
Очлоо, очлоо.
Дуугүй байж бай, за юу? Тайвшир. Одоо очлоо.
Угжны толгой нь хаана байна?
Новш гэж.
Муу лайтай хөх нь хаана байна аа?
Аанхан.
Чамд үүнээс дээр санаа байна уу?
Бүтэх л ёстой доо.
Ингээд л болоо.
Энийг ашигласан хамгийн зөв хэрэглээ минь энэ л байна.
За, за, за.
Чамд барих гэнэтийн бэлэг байна.
Би чиний оронд байсан бол авчих байлаа.
Байгаа нь ердөө л энэ.
Алив ээ.
Тийм.
Энэ хүүхдийг үхчихвөл зүгээр гэж бодоо юу, айн?
Өөрөө чадахгүй байгаа юм уу?
Битгий санаа зов. Чамд л дээр.
Хүн алах ч амархан л даа.
Гохыг нь дараад л гүйцээ.
Тэгээд амьдрах л хэцүү...
Тэрэнд чинь сэтгэлээ чангалах хэрэгтэй болно доо.
Наад шилээ өгчих.
Ээж чинь ч жинхэнэ гичий шүү.
Гэхдээ чи түүн шиг хөөрхөн болж өсвөл их л азтай байна байх даа.
Бурхан чамайг ивээг...
- Уулзсандаа баяртай байна. - Баярлахаар юм алга...
- Охин чинь хаана байна? - Хөөгөөд явуулчихсан, яах гээ вэ?
Миний зээ дүү Горан алагдчихлаа. Танай
охин тэр гадаад эр хоёр хамгийн сүүлд хамт байсан.
Хайж олох уу?
- Би өөрөө олно. - Чамайг жудагтай эр гэж мэдэж байлаа.
♪ Үгүй ♪
Тийм ээ!
♪ Хэн ч намайг ♪
♪ Чам шиг таалахгүй ♪
Блюз байгаа юм аа. Намайг хөглөдөг юм. ♪ Хэн ч намайг ♪
Тийм ээ!
♪ Шалиг бөгөөд заваан ♪ ♪ шалиг бөгөөд заваан ♪
♪ Чиний л хийдэг шиг ♪ Тийм ээ! Тийм ээ!
Яав аа, хонгор минь? Блюз хөгжимд дургүй юм уу?
Алив ээ, хүүхдээ. Блюз хөгжим ч чамайг дуугүй болгож чадахгүй нь үү?
За, за, за, за, за.
Чи энэ хүүхдийн живхийг солихгүй биз дээ, айн?
Үгүй л байх даа.
Пүү, чи яасан сүрхий үнэртэй юм бэ.
Ийм жаахан хүүхдээс ямар их баас гараа вэ.
Новш гэж.
Эмэгтэй хүнд зохихгүй л авир байна даа.
Айн?
Ачийг минь мэдэж байгаа биз дээ.
Энэ шинэ загвар ямар байна, айн?
Миланыханд таалагдах болов уу?
Явцгаая... хөдөл!
Тэд Гораны цогцсыг олчихсон бололтой.
Чи наад хүүхдээ тэврэх үү?
Энэ замаар явбал Билеча орох байх.
Ээ бурхан минь! Энэ хүүхэд үнэхээр лайтай юмаа!
Чи үүнээс уучихсан юм уу?
Муу нохойн гөлөг!
Муу лайтай хүүхэн хаанаас ийм ааш сурсныг одоо л мэдлээ!
Алив, ямаанууд аа, сайн уу. Өө, үгүй шүү.
Аан.
Аанхан. Нааш ир.
Нааш ир.
Ээ-ээ-ээ-ээ-ээ.
Өө, чи ухна байна шүү дээ.
Надад ухна биш, 'ухна авхай' хэрэгтэй байна.
Нааш ир.
Яачихаа вэ? Алив ээ!
Өө, чамд инээдтэй санагдаж байна уу, айн?
Эна газрын ямааны нэгнийх нь ч хөх ажилладаггүй юм уу?
Чи өөрийгөө алчихгүй яав даа. Гэр бүлийнхээ нэр төрийг аврах байсан юм.
Хорих лагерт оролдсон ч тэд намайг болиулчихсан юм.
Май, ав. Одоо хэн ч чамайг хорихгүй. Хийчих!
Би чадахгүй ээ, надад хүүхэд байна, аав аа.
Тэгвэл би та хоёрыг хоёуланг чинь ална.
Үгүй!
Үгүй ээ, хүлээ!
Үгүй ээ! Энэ түүний буруу биш!
Хүлээ, түүнийг яриулчих...
Болиоч! Би Гораныг буудчихсан юм.
Яагаад?
Тэр түүнийг... нялх хүүхэдтэй нь... нохой шиг л алчих гээд байсан юм.
Тэр Гораныг буудчихсан юм.
Тэр эмэгтэйг нялх хүүхэдтэй нь алчих гээд байсан болохоор тэр.
Аав аа, хэрэггүй дээ. Гуйж байна.
Тэднийг битгий хөнөөгөөч. Бурхан биднийг өршөөхгүй шүү дээ.
Цусаа урсгах хэрэгтэй гэж үү,
тэр муу новш Гораны төлөө? Бодоод үз дээ...
Зүгээр дээ, гайгүй болчихно.
Гайгүй ээ. Тийм, зүгээр л мах шүргээд гарчихаж.
Үгүй ээ, зүгээр биш байна. Цус тогтоохгүй бол болохгүй.
- Англиар ярьдгийг чинь мэдэж байсан юм. - Гэхдээ... тийм ч сайн биш ээ.
Тийм байх аа.
Машинд анхны тусламжийн хайрцаг бий юу?
Тийм. Миний хантаазанд нэг юм байгаа, аваадхаач?
Нааш нь аваад ир.
Аа...
Тийм ээ.
Би... би зүгээр болчихно оо.
Билечад эмч байгаа байх.
Зүгээр л цааш явцгаая.
Бие чинь зүгээр биш байна. Хэвтэх хэрэгтэй шүү.
Гайгүй ээ. Би зүгээр л... хичээж байсан юм.
Тэд яагаад биднийг алчихаагүй юм бол?
Тэр чинь миний аав шүү дээ.
Тэр надад хайртай.
Тэд чинь миний гэр бүл.
Өөрийгөө битгий хуур. Энд чамд үлдсэн юу ч байхгүй.
Сонс доо.
Бид заавал Билеча руу явах албагүй шүү дээ.
Би чамайг энэ улсаас гарахад чинь тусалж чадна.
Тэгээд хаашаа явах юм?
Арай... тайван газар луу.
Амар даа, чи.
Сайн уу!
Намайг битгий дагаад бай.
- Хаачих нь вэ? - Харьлаа.
Би зүгээр л чамд туслах гэсэн юм.
Чи надад туслах ямар хэрэг байгаа юм?
"Хэрэг" гэнэ ээ?
Тийм ээ. Чамд тусламж хэрэгтэй байгаа нь илт байна.
Би энэ нутгийнх.
Хүмүүсийн намайг... гэж ярьдаг нь ч нэг бодлын зөв байх.
Би сайн Серб эмэгтэй байгаагүй юм байлгүй.
Тэр худлаа. Миний яриаг сайн сонс.
Чамд тохиолдсон тэр явдал чиний буруу биш шүү дээ.
Миний л буруу. Би үүнээс илүүг хүртэх эрхгүй.
Нялх үр чинь яах билээ?
Энэ газар түүний ч гэсэн гэр шүү дээ.
За, сонс доо. Байз.
Машинд суучих. Хүргээд өгье.
Алив.
Хэрэггүй ээ.
Миний үр.
Тэд дэндүү олон байна.
Магадгүй би оролдоод... үгүй дээ.
Бид тэдэнд тусалж чадахгүй нь.
Цаашаа явсан нь дээр.
Би чамайг Сплит рүү хүргэж өгье.
Тэнд НҮБ, Улаан загалмай байгаа.
Тэд чамайг энэ улсаас гарахад чинь тусалчихна.
- Шатахуунгүй юу? - Тийм, байхгүй.
Олно оо, олно. Алив.
Арай ойртоод, шөнө болохыг хүлээцгээе.
Хөөе!
Хөгшин минь, зогс! Хэрэггүй!
Битгий бууд! Түүнд буу байхгүй.
За за, зүгээр.
Та нарт юу хэрэгтэй юм?
Тэр чамайг юм ид гэж байна.
Америк хүн үү?
Өмнө нь байсан юм даа.
- Сербүүдийн төлөө... байлдаж байна уу? - Тийм ээ.
Би Хорват хүн, эхнэр маань Серб.
Дайны өмнө бол ялгаагүй л байлаа.
Одоо бол утгагүй хэрэг болж.
Хаачих нь вэ?
Сплит.
- Бензин байна уу? - Бараг алга даа.
- Цэргийнхэн бүгдийг нь авчихсан. - Алхахаас даа.
Зам хол шүү. Гайгүй болтлоо эндээ байж бай.
Үгүй ээ, бид явах хэрэгтэй. Чи өнөөдөртөө эндээ үлд.
Өнөө англи залуу чиний нөхөр үү?
Зүгээр л найз минь байгаа юм.
Тэр надаас чамайг миний нөхөр үү гэж асуулаа.
Хамгийн сүүлд хэзээ орон дээр унтсанаа санахгүй л байна.
Вера. Чиний нэр биз дээ?
Ээж чинь чамайг тэгж л дууддаг байсан байх.
Тийм ээ.
Гэр бүлийнхэнд чинь харамсаж байна.
Дайн шүү дээ.
Сайхан юм аа.
- Чамайг Гай гэдэг үү? - Энэ миний жинхэнэ нэр биш л дээ.
Жошуа гэдэг юм.
Жошуа Роуз.
Нэрээ сольчихсон юм уу?
Яагаад гэж үү? Тэгэхээс өөр аргагүй байсан юм.
Жошуа... их л зүйл хийсэн дээ.
Чи сайн хүн шүү дээ.
Вера.
Явах цаг боллоо.
Энэ хэрэг болно оо. Очих газарт минь Серб дүрэмт хувцас нэмэргүй.
Би шийдлээ, чи завийг минь ав.
Би завийг чинь авч чадахгүй. Чи өөрөө алхаж чадахгүй шүү дээ.
Нуурын цаана нэг суурин бий.
Тэндээс Сплит орох автобусанд суучих байх.
- Дайнтай байхад автобус явдаг юм уу? - Хааяа нэг явна аа.
Ойрдоо их байлдаж байгаа. Маш аюултай.
Чамд ч бас аюултай шүү дээ.
Чиний энэ өмссөн хувцас хүүгийнх минь байсан юм.
Тэр өнгөрчихсөн. Хүү маань бас хүүтэй байлаа.
Тэр нь ч бас өнгөрчихсөн.
Байлдаж яваад алуулчихсан... Юуны төлөө ч юм бэ дээ?
Надад одоо алдах зүйл үлдсэнгүй.
Бэлэн үү?
Замдаа идээрэй гээд жаахан чихэр өгье.
Бурхан чамайг ивээг дээ...
Эрсдэл гаргаад яах вэ.
Би завийг арай цаахна зогсооё.
Шархнаас чинь дахиад цус гарч байна шүү.
Бид ямар ч байсан автобусанд амжих ёстой.
Би ганцаараа явсан нь дээр байх аа.
Шархтайг чинь буруу хүмүүс харчихвал аюултай шүү.
Үгүй ээ, хоёулаа хамт явна.
Автобус явж байгаа эсэхийг, хэзээ явахыг ч бид мэдэхгүй.
Хэрэв таван цаг хүлээх хэрэг гарвал яах вэ?
Дэндүү аюултай. Хэрэв нэг цагийн дараа хөдөлчихвөл яах вэ?
Тэр хамаагүй ээ. Чи өөрөө эрсдэл гаргаж болохгүй гэсэн биз дээ.
Эндээ байж бай.
Би автобус хайгаад, эргээд ирье.
Хүлээгээрэй.
Хүүхдээ надад үлдээчих. Чамд тээг болно шүү.
За, суурин орох замдаа машины чимээ сонсвол,
замаас холдоорой.
Шшш. Шшш.
Шшш.
Шшш. Шшш-шшш-шшш-шшш-шшш.
Новшнуудыг ал!!!
Шшш.
Амьсгал.
Амьсгал даа!
Амьсгалаач!
Амьсгалаач! Алив ээ!
Амьсгалаарай!
Алив ээ. Алив, амьсгалаач!
Алив ээ...
Алив...
Өө, сэргэчихлээ.
Сэргэчихлээ.
Зүгээр дээ, сэргэчихлээ.
Сплит.
200 дойч марк.
- Би Сплит ормоор байна. - 300 дойч марк.
- Надад мөнгө алга. - Мөнгөгүй бол явахгүй ээ...
Тараад!
Уучлаарай. Улаан загалмай хаана байдаг вэ?
Мэдэхгүй. -Би мэднэ ээ.
Боомт дээр байгаа. Ойрхон.
Хөөе, зүгээр л уйлаад байж бай, хэн нэгэн ирээд авна.
Дагуулаад явмаар л байна, даанч чадахгүй нь.
Эндээ байсан нь чамд дээр дээ. Хэн нэгэн... чамайг харах байх.
Ээж чинь чамд үнэхээр их хайртай байсан шүү.
Би ч бас чамд хайртай шүү.
Том болоорой. Жаргалтай амьдраарай.
Уучлаарай?
Уучлаарай...?
Энэ таны охин уу?
Тийм ээ, миний охин.
Хүүхдээсээ татгалзах ямар ч шалтгаан байхгүй.
-Та автобусанд сууж явсан уу? -Тийм ээ.
Та бэртсэн үү?
Тэгвэл би та хоёрыг эмнэлэг хүргээд өгье, за юу?
За.
Тайлбарыг шинэчилсэн ☻ Moises Mendoza ☻