Чин сэтгэлээсээ бичсэн, одоо ч бичиж буй бүхэн минь
ганц ч оёдолоор өөрчлөгдөх ёсгүй, өөрчлөгдөх ч үгүй,
өрөөл бусдын сэтгэлд нийцүүлэх гэж үү,
эсвэл энэ зах зээлийн хуурамч, хиймэл, гялгар сэтгэлд тааруулах гэж үү?
уг нь... уг нь энэ чинь өмнө нь ертөнц байсан юм.
Мм.
Ирвэсний хумсыг янзална гэж байдаггүйтэй адил миний номыг засна гэж үгүй.
Фолкнерын хэлдэг шиг: "Би согтож, уурлаж, мориноос унаж ч үзсэн."
"Надад юу ч тохиолдож болно, харин би номоо засуулдаггүй юм."
"Номоо засуулснаас жүчээний банди эхнэртэй минь унтахыг харсан нь дээр."
Нээрээ шүү. Шилдэг редакторууд засвар хийдэггүй.
Тэд уран бүтээлчид эрх чөлөө, үр шимийг нь өгөхийн тулд холбоотон болдог.
"Алив ээ, Фолкнер гуай,
та үүнийг бичиж байхдаа юу бодож байв?"
"Мөнгө."
Үнэхээр гоё биш гэж үү? Тэр "мөнгө" л гэсэн.
Аа, мөнгө гэж.
Яг тийм.
Яг үнэн.
Зөвхөн уран бүтээлч л хайртай хүмүүсийнхээ төлөө чин сэтгэлээсээ зүтгэдэг,
тэгээд хамгийн гол нь, үр хойчийнхоо төлөө ажилладаг,
учир нь тэр хараал идсэн цалинг нь ганцхан тэд л үздэг юм.
Бид цагаар, долоо хоногоор, сараар эсвэл жилээр цалин авдаггүй.
Үхэж далд орсон хойноо л цалингаа авдаг юм.
Энэ бүхэн... Энэ юу болоод байна аа?
Тэр үү?
Би дандаа л хүсээгүй юмаа хийдэг, харин үүнийг л хийхийг маш их хүссэн юм.
Энэ бол "Тэнгэрлэг туульс"-ын орчуулга.
Би... би энэ туульсыг өөрөө бичсэн юм шиг л сайн мэднэ.
Би... би үүн дээр арван жил ажиллаж байна.
-Доторлогоог нь солиулчихсон уу? -Тийм ээ.
Олон жил өнгөрсөн ч ганган хэвээрээ л байх шив.
Их баярлалаа.
Санаа зоволтгүй дээ, хүү минь.
Салхи гарахаар чамд пальто өмсүүлнэ ээ.
Тэгээд, нөгөө…
Данте гэж хэн юм бэ?
"Данте гэж хэн бэ" гэнэ ээ?
Аан...
Эртний нэг зохиолч.
Тэр... тэр "Комеди" гэдэг маш алдартай туульс бичсэн юм,
хожим нь "Тэнгэрлэг туульс" гэгдэх болсон.
Аан, тийм үү.
Тийм ээ.
Гэхдээ Данте өөрөө... өөрөө урхинд орчихсон юм л даа.
Тэр өөрийгөө толгой холболт, шүлгийн хэмнэлийн торонд хийчихсэн,
тэгээд тийм юмнаас ямар найдвар харах вэ дээ?
Тэгээд түүнийг дутагдалтай гэдгийг... нэг бодлын ухаарсан юм.
Өөрөө төгс биш болохоор бүтээл нь ч бас төгс биш болж байгаа юм.
Харин тийм ээ, юу хэлэх гээд байгааг чинь ойлгож байна.
Хөөе, хөгшин минь.
Ах аа.
Сүнс харчихсан юм шиг царайлчихаад, юу болоо вэ?
Би нэг банди алчихлаа.
-Хэзээ? -Саяхан.
-Хаана? -Шилний үйлдвэрийн хажууд.
-Яаж? -Хоолойг нь хэрччихсэн юм.
Манай эндхийн хүүхэд үү?
Өмнө нь хэзээ ч харж байгаагүй.
Тэгээд нөгөө хутга чинь хаана байна?
Хутга. Хүн алсан хутга чинь хаана байна?
Бохирын нүх рүү шидчихсэн.
Яагаад тэгсэн юм?
Тэр том хутга бариад "үхмээр байна уу" гэж асуусан юм.
Чи эхлээгүй, тэр өөрөө л эхэлсэн байх нь ээ.
-Тийм. -Зөв.
Гайгүй юу?
Алив, энд суу.
Чи одоо үүгээр...
үүгээрээ мэргэших гээ юу, эсвэл яах гээд байна?
Юу вэ, одоо чи атаман болчихсон юм шиг санагдаж байна уу?
-Үгүй. -Мм.
Ашгүй дээ, чи тийм сүрхий амьтан биш.
Миний үргэлж хэлдэг байсныг санаж байна уу?
Алтан дүрэм.
Ойр дотныхноо хайрла.
-Ойлголоо. -Мм.
Тэгээд тэр тааралдсан хүүхэд шигээ болов оо. Ойлгосон уу?
-Ойлголоо. -Хэнд ч дэмий олон юм ярих хэрэггүй.
Юу билээ...
Нөгөө цаашаа яадаг билээ? Чамд хэлсэн дээ.
Хэнд ч бүү хуурагд, хэнийг ч бүү хуур.
Харав уу, тэгэхээр чи хууртсангүй.
Тийм ээ.
Тэгээд тэр манай хавийнх биш гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Өмнө нь огт харж байгаагүй.
Нааш ир.
Ах аа?
Яасан?
Би нүглээ наманчлахдаа танд хэлсэн зүйлсээ хэлэх ёстой юу?
Юун наманчлал яриад байгаа юм бэ?
Анхны Ариун Зоогийнхоо.
Аан, тэр үү. Аан, тийм.
Бурхан хаа сайгүй байдаг шүү дээ.
-Тийм үү? -Тийм.
Тийм.
Бас бүхнийг сонсдог, тийм үү?
Тийм. Бурхан бүхнийг харж, бүхнийг сонсдог.
Тийм. Тэгвэл хэн нь илүү чухал вэ,
Бурхан уу, санваартан уу?
Бурхан.
Тэгэхээр Бурхан чиний наманчлалыг сонсчихлоо, ойлгов уу?
Чи чангаар хэлчихсэн шүү дээ.
Би сонссон. Бурхан ч сонссон.
-Мм? -Та тэгээд ингэж хийдэг юм уу?
Би ингэж л хийдэг юм, тийм. Тийм шүү.
За, ингээд л болоо юу? Миний нүгэл арилчихсан уу?
Ямар нүгэл гэж?
Чи нүгэл хийгээгүй шүү дээ.
Тэр жаахан шаар
ямар ч шалтгаангүйгээр чам руу хутга далайсан,
жинхэнэ нүгэл хийсэн хүн нь тэр.
Бурхан ч түүнийг шийтгэсэн.
Чамаар дамжуулж шүү дээ.
Багтлаа, ах аа.
Бид найзууд биз дээ?
Тийм ээ, найзууд.
Үүнийг л санаж яв.
Бидний болон Бурхны хоорондох ийм зүйлс тун онцгой байдаг юм.
Эдгээрийг хэнд ч хэлж болохгүй шүү.
Энэ чинь нүгэл шүү.
Маш том нүгэл.
Ойлгов уу?
Ойлголоо.
Угаалтуур тэнд байна, ард талд.
Одоо явж гараа угаа. Бохирдчихсон байна.
Би ойлгосон юм.
Хамгийн гол нь би нүглээсээ ангижирсан.
Тэгээд би хэнд ч хэлээгүй.
Би сая ам алдчих уу?
Сүүн цагаан гардения цэцэгс,
нил ягаан, улаан цэцэгс,
ягаан хийгээд шар цэцэгс
болон тоо томшгүй олон цэцэгсийн анхилуун үнэр
өтгөн гүн ногоон шугуйн сүүдэр болон нарны гэрлээс ундран гарна.
Тэнд нарны харанхуй шидийн ил задгай дурсгалууд сүндэрлэнэ,
гандсан хадны сүг зургууд,
босгож толигор болгосон, элэгдсэн шүрэн тахилын ширээнүүд,
тэнд 19-р зууны сүүл хүртэл хүнээр тахил өргөх марае зан үйл үйлдэгддэг байв.
Цусан өргөл хийгээд хүний мах идэх зан үйлийн үнэр,
цагаан цэцэгсийн анхилуун үнэртэй сүлэлдэж,
нил ягаан цэцэгс, улаан цэцэгс,
ягаан цэцэгс,
болон шар цэцэгстэй уусна.
Тэнд диваажин биш, харин зүгээр л есөн тэнгэр байлаа.
Дантегийн мэдэх бүх үнэн энэ л илчлэлтээс эхэлсэн юм.
Түүний таньж мэдсэн анхны тэнгэр
он жилүүдийн урсгалд хамгийн ховор тэнгэр болон хувирчээ.
Энэ бол хязгааргүйн агуу тэнгэр байлаа,
өөрийн ирэх, орших, одох хийгээд шөнийг нь багтаасан тэнгэр.
Данте бол ид шидийн толгодын хүү байв.
Би ч бас тийм байсан.
Тэрхүү есөн тэнгэрийн нэг нь хүний амьдралдаа ганцхан удаа,
нас барах өдөртөө л олж харах тэр тэнгэр юм.
Энэ бол Нью-Йорк хотын наймдугаар сарын дунд үе байлаа,
өдрийн тэнгэр нь нам дор, бүгчим цагаан гэрлээр төөнөж,
шөнийн харанхуй нь одонгүй, саарал үнсэн манан мэт байлаа.
Луи үүнтэй бүрэн уусав.
Тэр тамхи асаан соров.
Хэдий оройтсон ч түүний хувьд биш байв.
Ойр хавиар эргэж явна уу, найз минь?
Намайг тэгж битгий дууд.
Уух юм, үнсний сав аваад аль.
Хөөе, манайд шинэ граппа ирсэн. Ёстой гоё эд шүү.
Хуц.
Наад новшоо тэр тэнэгүүддээ л шах. Надад Дюарс, устай, мөстэй өгчих.
Үнсний сав ч чөтгөр рүүгээ одог. Шалан дээр л хаячихъя.
За, Лу, сонин сайхан юу байна даа?
Байдаг л биз дээ...
Дээр үед, намайг хүүхэд байхад,
хөгшчүүл "Сахал нь том бол жинхэнэ эр хүн" гэдэг байж билээ.
Одоо харин сахалтай эр харахаар,
цагдаа, үгүй бол гомо хоёрын л нэг гэж боддог юм.
Эсвэл хоёулаа.
Тэгвэл сахлаа хуссан нь дээр болох уу, Лу?
Хэрэггүй дээ, байж л байг. Аав чинь цагдаа бил үү?
Магадгүй чиний цусанд тэр хагас гомо, хагас цагдаагийн цус гүйж байгаа байх.
Чамд зохих юм аа.
Наад сахал чинь.
Нээрээ...
...чиний авга ах чинь ёстой жинхэнэ бүтэхгүй новш юм.
Буруугаар битгий ойлгоорой, чи ч гэсэн бүтэхгүй новш л доо,
гэхдээ чи бол зүгээр л жижиг гар.
Харин авга ах чинь бол ёстой жинхэнэ бүтэхгүй новш.
Нэг муу газартай байхдаа хэсэгтээ ч овоо л ажиллуулж байсан юм.
Тэгээд мөрийтэй тоглоод бүх юмаа тавиад туучихсан.
Тэгээд манай найзууд дээр ирж тусламж авчихаад л, дахин дахин баллаад байсан.
Кон Эдэд өгөх чекийг нь дааж өгөөч гэж манай банк руу уйлан дуулан гүйж ирнэ,
тог таслах мэдэгдэл авах болгондоо л.
Үгүй шүү, манай найзуудад энэ чинь таалагдахгүй.
Хөөе, Лу.
Наадахаа цааш нь хийчихвэл яасан юм бэ?
Нэг цагдаа хажуугаар өнгөрөхдөө дотогшоо харчихвал яана?
Хамгийн сүүлд хэзээ явган явж байгаа цагдаа харсан юм?
Тэд одоо явахаа байсан шүү дээ.
Тэд бусад гомонууд шиг фитнест л явдаг болсон,
гэхдээ явган явдаггүй юм.
Миний харсан хамгийн сүүлийн явган цагдаа бол,
нэг хүүхэн байсан даа.
Метр жаран ч хүрэхгүй, Нью-Йоркийн шилдэг нь гэнэ.
Яг чиний аав шиг,
ямар ч хэрэггүй, царай муутай, жижигхэн лалар.
За ямартай ч...
Манай найзууд тэр новшийн авга ахыг чинь жаахан айлгачихвал,
хэлснийг ойлгох байх гэж бодоод байгаа юм.
Хөөе, тайван бай даа, за? Тайван.
Агуу Будда "Бүх зүйлд дунджийг барь" гэж хэлсэн байдаг шүү дээ.
Найман гишүүнт мөр.
Чи ер нь бөгс рүүгээ хийлгэж үзсэн үү?
Айн?
Ер нь нэг үзчихэд гэмгүй шүү.
Магадгүй чамайг жинхэнэ эр хүн болгох ч юм бил үү.
Миний хэлсэн шиг, чи авга ах хоёр чинь,
хоёулаа нэг шуудайны тааранцар шүү дээ.
Хоёр жижигхэн, худалч, заваан новшнууд.
Тэднээс хулгайлж байгааг чинь би мэднэ шүү.
Барааг нь өөр газруудад шахаад байгаа биз дээ.
Энд тэнд хэдэн шил архи. Жижиг сажиг новш.
Тэгээд ч,
чи чинь өөрөө жижигхэн, арчаагүй заваан новш шүү дээ.
Тэгээд ээж чинь, бурхан өршөөг,
бас л заваан новш байсан даа.
Тэгээд... тэрэндээ ч тийм ч сайн байгаагүй дээ.
Чи нэг л марзан царайтай юм, мэдэх үү?
Яаж яваад хүүхэн чамтай суучихдаг байна аа?
Тэр чамаас ч долоон дор арчаагүй новш байх.
Би түүнийг чинь харж байгаагүй л дээ.
Хүүхдүүдийг чинь ч бас.
Зураг нь байна уу?
Энэ мөн үү?
Тийм байна, энэ чинь бас л хачин царайтай юм.
Чи яг нэг... юу гэдэг билээ дээ?
Үен шиг л харагдаж байна.
Харин эхнэр чинь гахай шиг юм.
Илжиг морь хоёроос луус төрдөг.
Үен гахай хоёроос ийм л юм гардаг байх нь уу, айн?
Охин чинь хэдтэй вэ?
Ирэх сард арван нас хүрнэ ээ.
За, хэлсэнчлэн би тэдэнтэй уулзаж байгаагүй л дээ.
Ойрын өдрүүдэд нэг Жерси ордог юм уу даа.
Хүндэтгэлээ үзүүлье.
Жаахан охин хэдтэй билээ? Арав гэсэн үү?
Инээдтэй юм шүү.
Нас ахих тусам л,
залуухан мах л таашаадаг болдог юм байна.
Надаар яг юу хийлгэх гээд байгаа юм?
Юуны өмнө, чамайг баривчилсан цагдаагийн хэлснээр,
хариулахаасаа өмнө сайн тунгааж бод,
учир нь энэ амьдралын чинь хамгийн чухал хариулт ч байж мэднэ,
энэ муу үүрэнд яг одоо хэдэн цаас байна?
Зөвхөн өнөө шөнийн орлого, 1200 орчим л.
Өрөвдөлтэй юм даа.
Одоо цагт дандаа л карт хэрэглэдэг болсон шүү дээ.
Энэ 1200-аас чи хэдийг нь авчихаа вэ?
Чи хэдийнэ авчихсан шүү дээ, Лу.
Халаасаа сулла.
Тэгээд үлдсэн мөнгө нь хаана байна?
Гал тогоонд байгаа.
Явъя.
За.
За, чамайг жинхэнэ эр хүн болгох талаар ярьж байсныг санаж байна уу?
Сөгдөөдөх, муу новш минь!
-Гуйя, хэлснийг чинь хийе. -Дуугүй л хийгээдөх, муу новшоо.
За, одоо шагайгаасаа чанга атга.
Дуулгавартай жаахан охин шиг.
Болж байна.
Зүйтэй.
Би одоо тантай АОЛ Тайм Уорнерын бүтээгдэхүүний хувиар ярьж байна.
Энэ үгийг хэлэх өдөртэй золгоно гэж хэзээ ч төсөөлсөнгүй,
энэ үгс намайг жигшүүлэх ч, хачирхалтай нь инээдийг минь хүргэж байна.
Төгсгөлийг төсөөлөхөд хувь тавилан хоёр нүүртэй ажээ,
аль нь ч төгсгөл ирэхээс нааш ил болдоггүй.
Нууц нь хараахан тайлагдаагүй байна,
гэхдээ намайг энд юу авчирсныг хэлж чадна, бас хэлэх ч болно.
Тийм ээ, тэр минийх.
Эхэндээ тэр намайг "Ник" гэдэг байв.
Тэгснээ намайг "Ааваа" гэж дуудаж эхэлсэн юм.
Намайг тэгж дуудаж болох уу гэж асуухад нь,
энэ бол миний сонссон хамгийн сайхан үг гэж би хэлсэн юм.
Баяртай гэж үнсэхдээ,
инээмсэглэлд нь өнөөх нууцхан гуниг үгүй болсныг анзаарсан юм,
түүний зургийг анх харахад мэдрэгдсэн өнөөх гуниг.
Тэр гуниг хэдийнээс алга болсныг би гайхаж билээ.
Түүнийх үнэхээр л жаргалтай инээмсэглэл байсан бөгөөд,
миний нэг хсах түүний дотор байгаад би өөрийгөө ерөөгдсөн мэт санасан.
Мөн түүгээр дамжуулан миний тэр хэсэг
надаас илүү дээр нэгэн болох мэт санагдсан.
Тэгээд түүгээр дамжин, миний хэзээ ч мэдрэхгүй тийм ариун агаараар амьсгалах мэт.
Миний инээмсэглэл ямар харагдсаныг мэдэхгүй ч, сэтгэл минь үнэхээр сайхан байлаа.
Тэгээд л бүх зүйл дууссан.
Тэгээд тэр хэргийг үйлдсэн новшийг хэзээ ч бариагүй дээ.
Энэ нүцгэн хад асга надад юу ч мэдрүүлэхгүй байна.
Таны сайхан сэтгэлийг ч бас!
Зайлж үз,
Бурхан чи.
Зайлж үз.
Би сая пицца захиалчихсан шүү.
Уулзсандаа баяртай байна, Лу.
Энэ жинхэнэ үү?
Рембрандтын өөрийнх нь хөрөг.
Би өөрийгөө зурахдаа ийм хоншоортой байсан бол,
гоо сайхны мэс засал хийж байгаа юм шиг
будгаараа жаахан янзлах байсан даа.
Энэ одоо ямар үнэд хүрэх вэ?
Гоо үзэсгэлэнг үнэлж болдог гэж үү, Лу?
Чамд энэ зураг таалагдаж байна уу?
Үнэнийг хэлэхэд, үгүй.
Миний бодлоор бол зүгээр л нэг үзэшгүй муухай хог.
Чи ч гэсэн тэгж бодож байгаа, би мэднэ.
Үгүй байсан бол чи тэнд, харагдахуйц ханан дээр өлгөх байсан биз.
Гэтэл бусдад харуулах гээд толгой дээрээ титэм шиг өлгөчихсөн байна шүү дээ.
Арван сая ногооны үнэтэй муухай хог.
Итгэмээргүй байгаа биз?
Хачин жигтэй хорвоо юм даа, Лу.
Хачин жигтэй хорвоо шүү.
Ямартай ч чи үүнд арван сая ногоон төлөөгүй нь лав, тийм үү?
Тийм мөнгөөр чи арай олигтойхон юм авах байсан байлгүй.
Харин тийэ ээ, чиний зөв.
Миний хэлэх гээд байгаа нь, хүмүүс юунд мөнгө төлдөг нь солиотой юм.
Бас юуг тэгж их үнэлдэг нь хачирхалтай юм.
Их гэвэл үнэхээр л их шүү.
Ийм болохоор л би өнөөдөр пиццаг чинь баллачихсан юм, Лүү.
Чамд айхтар баяжих гэж байгааг чинь дуулгах гэж л пиццаг чинь балласан хэрэг.
Энүүхэндээ магадгүй чиний амьдралдаа хийж байсан хамгийн хүнд ажил байх,
гэхдээ үүнийг дуусгаад, ард нь гарч чадвал,
чи амьдралдаа дахиж хэзээ ч гох дарах хэрэггүй болно,
зүгээр л твидэн хүрэм өмсөөд гургуул буудахаас өөрөөр шүү дээ.
Энэ үнэхээр том ажил шүү, Лүү.
Хэр том гэж?
Хэний ч зүүдэлж байгаагүй тийм том.
Ямархуу хэмжээний мөнгө яригдаж байна?
Чиний хувь уу?
Миний хувь.
Нэгээс хоёр сая. Магадгүй илүү ч байж мэднэ.
Татваргүй, цэвэрхэн бэлэн мөнгөөр шүү.
Би яах ёстой юм, бүтэн арми алах уу?
Гэхдээ замдаа хэдэн хүний амыг таглах хэрэг гарна даа,
хэд хэдэн бүүвэйн дуу аялахад хүрнэ.
Мөнгөө хэзээ авах юм?
Эхэлснээс хойш хэдэн сарын дараа.
-Хэзээ эхлэх юм? -Удахгүй дээ.
Хүлээж байсан мэдээ ирэнгүүт л чам руу залгалаа.
Лефти нэг таньдаг залуугаа дагуулж ирж байгаа.
Нэг найз зохиолч нь гэнэ, бараг л хуулийн дагуу,
энэ ажлыг урагшлуулахад бидэнд хэрэгтэй гол хүн.
Найз нь гэнэ үү?
Юу, бид тэгээд одоо найзтай болсон хэрэг үү?
Хэн юм бэ тэр залуу?
Мэдэхгүй ээ, Ник гэдэг нэг залуу.
“Ник, Ник”... Энэ хорвоогоор дүүрэн Никүүд байх юм.
Юу... Юу вэ? Энэ чинь юу вэ?
Тэрний нэр чамд ямар хамаатай юм бэ?
Өө, хүний нэртэй ямар ч хамаагүй.
Энэ “найз” гэдэг үгэнд л байгаа юм.
Хараач.
Хэлсэнчлэн одоохондоо тайван бай. Энд 10 мянга байна.
Үүнийг найзаасаа авч байна гэж бод.
Эсвэл зүгээр л мөнгө гэж бодсон нь дээр.
Жо,
миний найз.
Тэр долоодугаар үеийн төгсгөлийг үзэж амжсан.
Пицца амттай байсан шүү.
♪ Уно, дос, уан, түү, трес, куатро ♪
♪ Хэй, Вүүли Бүүли ♪
♪ Хараарай одоо, хараарай ♪
♪ Ирж байна шүү, ирж байна... ♪
Байна уу?
Сайн байна уу, Ник Тошесийн оффис байна.
Мэдээж шүү дээ. Хэн бэ чи?
Та ноён Тошес байх. Уучлаарай.
Хаана...
Анна хаана байна?
Би Жулиетта байна. Анна эмнэлэгт байгаа, жирэмсний хордлоготой.
-Юу гэнэ ээ? -Жирэмсэн, хордлоготой.
Хүүхэд нь аюултай байсан болохоор.
Тэр энд байхгүй. Би ажлыг нь орлож байна.
Орлож байна гэж үү?
Тийм ээ, ноён Тошес. Би түүний Италиас ирсэн үеэл байна.
Дахиад намайг ноён Тошес гэвэл шамбарам хөдлөх нь байна шүү.
Чи үеэл нь юм бол намайг Ник гэж дуудаарай.
Тэр... Бие нь зүгээр биз дээ?
Тэр найдвартай газар байгаа.
Та ч гэсэн.
За за.
Мөнгө төгрөг орж ирэв үү?
Цөөхөн хэдэн жижиг чек л,
бас Германаас 3000 марк орчмын санал ирсэн.
За, өөр юм байна уу?
Тийм, та хэд хэдэн ажлын хугацаа хэтрүүлсэн,
бас редактор чинь уулзмаар байна гэсэн.
Тэр чинь сарын өмнө байсан шүү дээ.
Та имэйлээ авсан уу? Хуулбарыг нь илгээсэн.
Тийм ээ, авсаан.
Шивж чаддаг биз дээ?
Миний хэлсэн үг бүрийг яг таг шивээрэй. Бэлэн үү?
За, би бэлэн.
За.
Мм...
“Хүндэт Том”.
“Би... чиний хүсэлтийг эргэцүүлж үзлээ”
Номын хавтасны дэд гарчиг
...гэгээг олж харах хүртэл,
хамгийн ариун атлаа аймшигт нэгэн зүйл ил гарсан нь,
“шударга зан”.
Номын хавтас дээр дэд гарчиг тавих гэсэн чиний тэр тэнэг санаа...
...бодит түүх гэж тодотгосон нь миний сонсож байсан хамгийн утгагүй зүйл.
Итгэлтэй байна уу, ноён... өө, Ник?
Дахиад жаахан бодож үзэхгүй юм уу?
Магадгүй та ядарсан байх.
Гуйя, зүгээр л биччих, за юу?
“Хүн ном гүйлгэж харж байгаад худалдаад авчихвал ёстой баларсан юм болно биз.”
“Тэгээд ч ер нь хэнд хамаатай юм? Зүгээр л нэг новшны ном шүү дээ.”
“Гүнээ хүндэтгэсэн, Ник.”
Итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ.
Баярлалаа, Жульетта. Баяртай.
Баяртай.
Хүмүүс зөв хариултыг мэдэхгүй үедээ л үлгэр зохиодог юм.
Удахгүй...
Жо, энэ бол Ник. Миний яриад байсан залуу.
Сайн байна уу.
Ноёд оо.
-Энэ жинхэнэ үү? -Рембрандтын өөрийн хөрөг.
Чамд энэ зураг таалагдаж байна уу, Ник?
Шулуухан хэлэхэд, надад лав зүгээр л хогийн новш шиг санагдаж байна.
Буруугаар битгий ойлгоорой, зараад мөнго болгохын тулд өөртөө байлгамаар л байна,
гэхдээ... үнэнийг хэлэхэд үгүй ээ,
үгүй, надад таалагдахгүй байна.
Бид хоёр гар нийлэх бололтой шүү.
Та хоёр уран зургийн талаар юу ч мэдэхгүй нь илт байна.
Харин “Тэнгэрлэг туульс” ямар вэ? Чамд таалагддаг уу, Ник?
Тийм ээ, таалагддаг шүү.
Өмнө нь бүр хайртай байсан юм, одоо бол зүгээр л таалагддаг.
Юу өөрчлөгдөө вэ?
Хэчнээн үзэсгэлэнтэй зүйлийг ч удаан хараад байхаар,
ямар нэг өө сэв нь олж харагддаг юм.
Хүүхэн, шүлэг найраг, чиний амьдрал ч бай,
юуг ч удаан ширтвэл өө нь олж харагддаг юм.
Тэгвэл жинхэнэ эхийг нь хармаар байна уу?
Жинхэнэ эх гэнэ ээ? Юу гэсэн үг вэ?
Яг жинхэнэ эх нь.
Эх гар бичмэл нь.
Байхгүй шүү дээ.
Бараг л 620 жилийн өмнө хэн нэгэн даараад пийшин рүүгээ хийж түлчихсэн байлгүй.
Тийм ээ, Дантегийн өөрийн гараар бичсэн ямар ч зүйл үлдээгүй, юу ч байхгүй.
Хэрвээ үнэхээр байдаг бол,
ямар үнэтэй байх бол?
Үнэлж баршгүй үнэтэй дээ.
Тэр новшны зургуудаас магадгүй мянга хүрнэ дээ.
Бүх цаг үеийн утга зохиолын хамгийн агуу эрдэнэ болох байх.
Ватикан Микеланжелогийн “Пьета”-г үнэлэх гэж оролдохтой л адил хэрэг.
Боломжгүй зүйл. Санаанд багтамгүй хэрэг. Хэний ч халаас хүрэхгүй.
Бид боломжийн үнэтэй болгоно оо.
Би чамд учрыг нь хэлье.
Дон Лекко гэж нэгэн эр байж л дээ.
Тэрээр төрсөн гэртээ,
хайртай ээжийг нь доромжилсон төрсөн эцгийгээ буудаж хөнөөжээ.
Аав аа!
Шшш!
Амаа тат! Амаа тат!
Туслаарай!
Амаа тат!
Үгүй ээ!
Туслаарай!
Дараа нь тэр цогцсыг чирч гаргаад гудамжинд тавьчихав,
үүдний хаалганыхаа хажууханд, хаалгаа ч нээлттэй чигээр нь орхиж.
Баярлалаа.
Дараа өдрүүдэд нь тэрээр,
холоос болон ойроос ирсэн хүн бүрийг хөнөөжээ,
тэд ердөө цогцсыг авч, хүндэтгэлтэй оршуулах гэж ирсэн юм.
Тэдний цогцос хөөж ялзран хэвтсээр,
эцэст нь гудамж тэр чигтээ тэдний өмхий үнэр, ялзарсан сэгээр дүүрчжээ.
Эцэст нь тэнд Палермогоос гурван ноён ирэв,
гашуудлын хар хослол өмсөөгүй,
харин цагаан маалинган хослолтой байв.
Зөвхөн тэдний ахлагч нь л алгаа дэлгэн гараа өргөж,
хаалган дээр зогсох зэвсэгтэй эр рүү харуулав.
Эдгээр эрчүүд хүндэтгэл үзүүлж малгайгаа ч авсангүй,
тэд зайдуухан зогсохдоо
зүтгэж явсан эзнийхээ хэдийнэ үмхийрсэн хүүрийг ширтэнэ.
Ингэж л Дон Лекко тэр хотын эцэг нь болж,
олон жилийн турш хайрын мутраараа захирсан юм.
Тэр ч эртний явдал даа.
Цус урсгасан тэр өдрүүдийг санах хүн цөөн үлджээ.
Ихэнх нь түүний ач тусыг л санадаг аж.
Тэгээд яах вэ, энэ замаар явах ирээдүйтэй гэж харсан нэг жаалыг дэргэдээ авч л дээ.
Гэвч номын мөр хөөсөн тэр жаал
ганцхан Бурханд л зүтгэхийг хүсдэг байв.
Тэгээд Дон Лекко арга буюу Ватиканд гайгүй ажилд оруулж өгч л дээ.
Мэдээж хэрэг,
Дон Лекко яваандаа нэг зүйлийг гадарлаж,
тэр жаалаас олигтой мөнгө унахгүйг ойлгож л дээ.
Гэвч гэнэт л жинхэнэ олз олов.
"Амьдралынхаа аяны дунд хагаст..."
Данте Алигьерийн "Тэнгэрлэг туульс"-ын эх гар бичмэл.
Тэгэхээр...
Чи тийшээ явж, тэрийг аваад ир.
Хөөе, чи Палермо руу тэр нисдэг лааз шиг юмаар нисэж үзсэн үү?
Тийм ээ, тэр нислэгт би үхтлээ дургүй.
Өө, тэсэхийн аргагүй амьтан шүү.
-Тийм болохоор л би энэ Галфстримийг авсан юм. -Газраас тасрахыг нь эхлээд хар л даа.
Дуугаа тат.
Зам руугаа л харж яв.
Мянган жилийн настай байшин.
Мянган жилийн настай моднууд.
Санваартан нь ч бас мянга хүрсэн бололтой харагдах юм.
-Өглөөний мэнд, эцэг ээ. -Өглөөний мэнд. Орцгоо, орцгоо!
Дон Лекко.
Америкчууд ирчихлээ.
Өглөөний мэнд, Дон Лекко.
Нөгөө, бид... нэг аяга цай ууж болох болов уу?
Баярлалаа.
Май, ав.
Тэдэнд үзүүл.
Баярлалаа.
Асуудалгүй биз дээ?
Бүх зүйл зүгээр ээ.
Баярлалаа.
Хайрцгийг цүнхэнд хийчих.
Хурдлаарай, хурдал.
Явцгаая.
Паспорт.
Хөөе, нааш ир.
Болж байна.
Хурдлаарай.
Үүнийг хамжилцаад өгөөч.
Хурдал, хурдал.
Хөөе, залуусаа, хурдлаач! Түүнийг эндээс гаргацгаая!
Хөөе, Фабрицио.
Цүнхнүүдийг ард нь орхичих.
Цүнхнүүдээ аваарай.
Жинхэнэ амьдрал гэж үүнийг л хэлнэ, жаал минь.
Атлантын далай дээгүүр бараг гарчихлаа.
Баярлалаа.
Нохойг яагаад алчихав аа?
Нохойг яагаад алсан гэж үү?
Учир нь... нохой хуцдаг юм.
Мэдэж байгаа биз дээ, энэ Дон Леккогийн явдал
Палермод дайн дэгдээх байх шүү.
Чи надаас тэр золбин нохойг л асуусан биз дээ.
Биднийг хядлагаас сэмхэн зугтаж байхад
золбин нохой араас хуцаж саад болох шаардлагагүй биз дээ.
Ийм л энгийн зүйл.
Чи нохойд дуртай юм уу?
-Мэдээж дуртай байлгүй яах вэ. -Би ч бас.
Би тэр нэг муу мутацид орсон гөлөгнүүдэд дургүй,
Нью-Йоркт явж байхад дайралддаг даа.
Жинхэнэ нохой байранд хашигдах дуртай байна гэж юу байх вэ.
Миний бодлоор тийм хүмүүс, нөгөө...
хотод том нохой тэжээж хашдаг хүмүүс бол тэнэг амьтад,
тэд нохойгоо өөрсдөө аажмаар тамлаж алж байгаа хэрэг.
Хэрвээ би хөдөө амьдардаг байсан бол нохойтой болох байсан,
гэхдээ яг саяны бууддаг шиг тийм жинхэнэ нохойтой болох байлаа.
"Бид" буудсан гэж юу гэсэн үг вэ? Би буудаагүй, чи л буудсан шүү дээ.
Чи ч бас хамсаатан нь шүү дээ.
Чи нэгдүгээр зэргийн аллагын хамсаатан.
Мм.
Гэхдээ юу хамгийн зэвүүн гээч?
Нөгөө нохойныхоо бөгсөн доор сонин бариад зогсдог хүүхнүүд байдаг даа?
Яагаа вэ, нохой нь баахаар уу?
Эсвэл нэг тасархай хүүхэн хажуугаар өнгөрөхөд,
харахад гартаа нохойн баастай уут барьчихсан явж байдаг даа.
Минийхээр бол нохойн баастай хүүхэнтэй мэдсээр байж хавьтсан хэн ч гэсэн...
яах аргагүй гаж донтон байх.
Цогцостой унтдаг эр хажууд нь юу ч биш.
нохойн баастай хүүхний гарыг атгаад явж байгаа хүний дэргэд шүү дээ.
Чи тэгж үзсэн үү?
Яахыг тэр үү?
Хүүртэй унтаж уу?
Үгүй ээ.
Гэхдээ бодож л байсан юм байна.
Тэгээд хэд хэдэн удаа дотоожийг нь авчихсан юм.
-Дотоожийг нь үү? -Тэгсэн.
Түүгээр нь гар хангалга хийдэг байсан юм. Яахав, үнэхээр хөөрхөн хүүхэн байвал шүү дээ.
Тэгээд ч надад тийм олон гоё хүүхэн олдох биш дээ.
Би удахгүй ордны хатагтай болох уу?
Бүхий л сүр жавхлангаараа шүү, хайрт Жемма минь.
Тэр хэн бэ?
Тэр бол язгууртан Алигьерийн удмын залуу эзэн.
Загалмайлсан нэр нь Дуранте.
Аав аа, миний үс яагаад бадмаараг шиг улаан биш гэж?
Нүд минь яагаад ногоон биш гэж?
Арьс минь яагаад үдийн үүл шиг цагаан биш гэж?
Залуу Данте Беатричег хараад ингэж бичжээ.
"Харагтун, надаас хүчирхэг тэнгэрлэг нэгэн ирж, намайг эзэгнэх нь."
Юу гэнэ ээ?
Харсан даруйдаа л... түүнд ухаангүй дурлачихсан хэрэг.
Беатричед юу тохиолдсон бэ?
Юу тохиолдсон бэ гэж үү?
Дантегийн анхны ном, тэр чигтээ түүнд зориулсан найраглал байсан.
Гэхдээ тэд хэзээ ч ганц ч үг сольж байгаагүй.
Тэдэнд боломж олдохоос өмнө тэр залуугаараа өөд болсон.
Гэвч тэр Дантегийн номонд амьдарсаар байв.
Тэр Дантег диваажин руу хөтлөх хөтөч нь байсан.
Харин нөгөөх нь үү?
Жемма.
Данте түүнтэй гэрлэсэн ч түүний тухай ганц ч үг бичээгүй.
Гвидо.
Найз минь.
Чи хэний ч найз биш болохоо харууллаа,
чи зөвхөн өөрийнхөө л найз байж.
Би хараагдлаа,
сонетдоо магтан шүүрс алддаг байсан тэр уруулаар хараагдлаа.
Зургаан захирагч байдгаас би ердөө ганц нь.
Бусдынхаа өөдөөс намайг сөрөн зогс гэж үү?
Үүнийг Флоренцын ард түмэн сонгосон, би биш.
Өөрийгөө удирдах гэж тэмүүлсэн Флоренц чинь энэ үү?
Энэ хот минь одоо ч хүүхдээрээ байна гэж эмээх юм.
Иргэний дайн дэгдэх вий гэхээс эмээж байна.
Хайрт Данте минь,
чи зүрх сэтгэлийн элч байхаа больж дээ.
Би нэгэнтээ төрсөн эцгээс чинь илүү дотно аав чинь байлаа.
Чиний зүтгэж явсан хүмүүс чамайг хөөх үед,
өөрийгөө Исаиа гэж нэрлэсэн, нэргүй нэгэн хүнийг олоорой.
Энэ бол миний чамд өгөх сүүлчийн бэлэг.
Төлөөлөгчид ирлээ, Гэгээн Аав аа.
Аа, Флоренцын шувуухай минь.
Миний элч нар над руу буцаж ирлээ,
үл тоомсорлогдон,
танай "бүгд найрамдах улс" илүү бие дааж,
өөрийн хэргээ өөрөө шийдэхийг хүссэн мэдээ авчирчээ.
Гэвч ганц эзэн үгүй болсноор бүгд л бие биедээ эзэн сууж.
Чи үүнд юу хэлэх вэ?
Модыг жимсээр нь таньдаг.
Бүгд найрамдах улсын маань мөчир Гэгээн Аавын таалалд нийцэх амтат жимсээр дүүрэн байна.
Эрх мэдлийн таягаа найрагчдын удамд шилжүүлдэг ч юм бил үү.
Та нарын шүлэг Гэгээн Петрийн сүмийн оройг босгож чадах уу?
Эсвэл Ариун Газар дахь цэргүүдийн минь цалинг тавих уу?
Магадгүй Парнас уулын бэлд тухлан суухдаа,
үл гүйцэлдэх хоосон мөрөөдлөө шүлэг болгон тэрлэнэ биз.
Харин Флоренцын хувьд,
хэчнээн аргадлаа гээд арслан хурга хоёр зэрэгцэн хэвтэхгүй.
Хот шатаж байна.
Би утаанаас нь залхаж гүйцлээ.
Үнс утаа багатай ч, түлш муутай байдаг юм даа.
Хэрэв тийм аваас,
Ийм гай гамшгийг үзэхээс би чамайг хэлтрүүлсүгэй.
Яагаад тэр вэ, Гэгээнтэн минь?
Хүндэтгэлгүй зангийн чинь хариуд би чамд өршөөл хүртээсүгэй.
Төрөлхийн авьяас билэг чинь чамайг төрийн албаны зүдгүүрт тохирохгүй болгосон тул,
Флоренци чамайг хүртэх гавьяагүй.
Түүнийг март.
Би ялыг нь оноож байгаа ч чамаас урвасан нь тэр өөрөө юм.
Бодлогогүй дуугарсан бол намайг өршөө, Гэгээнтэн минь.
Лот шиг түүнээс нүүр буруулж,
эргэж дурсан бүү ширт,
сүнс чинь шорвог нулимсан багана болон хувирч,
шүлэг найргийн чинь уянгалаг амтыг хаах вий.
Нутагтаа харивал үхэл чамайг хүлээж буй.
Би чамд Каины тамгыг дарлаа.
Нүднээс минь далд ор.
Байрыг нэн даруй чөлөөлөхийг тушааж байна.
Хэний шийдвэрээр?
Минийх.
Пап ламын.
Хүүхдүүдтэйгээ даах чинээгээ аваад гарахад 20 минут байна.
Чамайг хүлээх тэрэг бэлэн байгаа,
Веронагийн Кангранде делла Скалагийн эдлэн рүү хүргэнэ.
Чи газар ширтэн зогсох аж.
Нүдэнд чинь там угтаж байна уу?
Эсвэл чи тэнгэр өөд ширтэх үү?
Сэргийлэгтүн, тэнэсэн нүд чинь эхнэрийн чинь цөхрөл дээр тусах вий.
Найз Кавальканти чинь өөд болсон.
Өөд болсон гэж үү?
Нөхөрлөлийн цус илүү үнэтэй байгаагүй гэж үү,
шүлэг найргийн чихэрлэг дарснаас илүү?
Өөд болсон хайрт Кавальканти минь, намайг өршөөгөөрэй.
Би тэгж тэнэглээгүй байсан бол чи минь амьд байх байж дээ.
Өөрийнхөө Исаиа гэх тэр нэргүй хүнийг би заавал олно.
София бол тэдний жинхэнэ ээж нь юм.
Гэвч манай төрлийнхний хүүхдүүд түүнээс нүүр буруулж,
хэзээ ч түүнийг мэдэхгүй явсаар дуусдаг.
Тийм ээ, Фараон хаан Египетээс гарсан нь номд гардаг шиг,
еврей хүүхэд бүрийн ууганыг хөнөөсөн шүү дээ.
Харин энэ шинэ ертөнцийн хуурамч бурхан,
болхи худалдаа арилжаа...
Тэднийг бүгдийг нь залгих болно...
Төрөх хүүхэд бүрийг...
Тэгээд ямар ч Мосе,
зэгсэн дунд өлгийтэйгөө хөвж яваад,
зугтаж чадахгүй...
тэднийг дагуулан Бурхантай уулзуулж чадахгүй.
Арабууд бол шинэ еврейчүүд болж.
Христийн шашинтан Еврей хүнтэй холбогдох нь,
сүмийн зүгээс тэрс үзлийн шид гэж үзэх зүйлийг эрэлхийлж,
бузар бөгөөд харанхуй,
сүмийн хараал, үхэлд хүргэх аюултай.
Эхлээд намайг, дараа нь чамайг ална даа.
Энэ тангаргаар бид хоёр үхлээс мултарч,
ингэснээр үхэхийн тулд амьдрах хувьтай болно.
Ямар ч үг, үйлдэл сэтгэлийг минь ингэж эмтэлж байсангүй.
Үл тоомсорлуулсан мэт санагдахад уурлахаас илүү ичгүүр төрөв.
Айдас, эргэлзээ, өөрийгөө зүхэх сэтгэл сүнсийг минь зовоож байлаа.
Хоосон орон зайн чимээгүй цохилт мэт энэхүү сургамж.
"Ийнхүү шинэ амьдрал эхэллээ."
Ийнхүү шинэ амьдрал эхэллээ.
Баталгаажсан гэнэ үү?
Баталгаажсан гэдэг нь юу гэсэн үг вэ?
Надад бол нэлээн хуучных шиг л харагдаж байна.
Харин тийм ээ, надад ч бас хуучных шиг санагдаад байна.
Жинхэнэ шиг л харагдаж байна, гэхдээ энэ чинь хангалтгүй шүү дээ.
Бидэнд бичиг баримт хэрэгтэй. Жинхэнэ найдвартай цаас олж болох бүхнийг л цуглуул.
Өө, новш гэж.
Энд би үхлийн есөн төрлийн нүгэл үйлдээд зогсож байна,
тамхи татдаггүй онгоцоор хаа хамаагүй нисэж,
тэгтэл энэ зүйл нь хуурамч ч байж магадгүй гэнэ үү?
Үнэнийг хэлэхэд энэ тамхи татахгүй гэдэг балай дүрэм бүр залхааж гүйцлээ.
Санаа зоволтгүй дээ, Луи. Энэ хэсгийг би өөрөө зохицуулчихъя.
Хэрэв бид... үүнийг хийх гэж байгаа бол,
яг дүрэм журмаар нь хийх хэрэгтэй.
Ник яаж хийхийг мэднэ, тийм болохоор л энд байгаа хэрэг.
Ядаж л энэ зүйлийг Дантегийн үед бичигдсэн гэдгийг нотлох хэрэгтэй шүү дээ.
Тэгээд яаж нотлох вэ?
Нүүрстөрөгч-14-ийн шинжилгээ, усан хээ.
Үүнийг Аризонагийн их сургууль руу, дараа нь Иллинойс дахь нэгэн газар луу аваачна.
Тэр чинь дэлхийн хамгийн нэр хүндтэй техникийн шинжилгээний газар шүү дээ.
Гэхдээ эхлээд Итали руу буцаж, огноотой бичиг баримт олж авах хэрэгтэй байна.
Дантегийн үүнийг бичиж байсан яг тэр цаг үе, газарт бичигдсэн баримтуудыг шүү дээ.
Тэгж байж л бэх, илгэн цаас хоёрыг нь харьцуулах боломжтой болно.
Дараа нь цаасных нь усан хээгээр насыг нь тогтоолгоно доо.
Энэ гар бичмэлийг харьцуулах Дантегийн өөрийнх нь бичиг гэж байхгүй,
тийм болохоор шууд бус нотлох баримтууд аль болох их хэрэгтэй,
үүнийг үнэн зөв гэдгийг батлах бүхий л зүйлс хэрэгтэй байна.
Тэгээд тэр огноотой бичиг баримтуудыг яаж олж авах гэж байгаа юм бэ?
Хулгайлж л таарна даа.
Сонс, чи хаанаас ирсэн чинь надад хамаагүй. Би өөрийнхөө дуртай газарт л баймаар байна.
Би тэнд сүүлийн 20 жил очиж байгаа юм шүү.
Чи иймэрхүү зүйлийг мэдэж байх ёстой биз дээ.
Би одоо нисэх буудал руу явж байна.
Миний хэлснээр Анна руу залгах байсан юм даа.
Мэдэхгүй ээ, дараа нь тэгэх зав гарах байлгүй.
Үгүй ээ, би тэгээгүй.
За за, зүгээр дээ.
Хөөе, зүгээр дээ.
Тайвшир даа, зүгээр ээ.
Уучлаарай.
Уучлаарай. Чамайг шинэ гэдгийг чинь мэдэж байна л даа.
Нөгөө захиаг... Явуулчихсан уу?
Сайн байна, баярлалаа.
Нөгөө талд оччихоод чам руу залгая, за?
Миний жорын эмийг авчрахаа л мартав аа.
Баярлалаа.
Баярлалаа. Баярлалаа. Баярлалаа.
-Өглөөний мэнд. -Өглөөний мэнд. Ноён Тошис уу?
-Тийм ээ, танилцсандаа таатай байна. -Би ч бас таатай байна.
Миний хэлсэнчлэн, би... судалж үзэх гэсэн юм.
Кангранде делла Скалагийн ордны албан ёсны бичиг баримтуудыг,
1313-оос 1315 оны хооронд хамаарахыг.
Бэлэн боллоо.
-Ийшээ явна уу. -Баярлалаа.
♪ Бидний үүсгэсэн үүлийг чи харсан л байх ♪
♪ Л.А.-г бүрхсэн тэр үүлийг ♪
♪ Чи ч бас хэзээ нэгэн өдөр ♪
♪ Тийм манангийн цаана нуугдах болов уу ♪
-♪ За яах вэ ♪ -♪ Магадгүй маргааш ч байж мэднэ ♪
-♪ За яах вэ ♪ -♪ Би ерөөсөө мэдэхгүй юм ♪
-♪ За яах вэ ♪ -♪ Олон жил ч болж магад ♪
♪ Тэд чиний зүс царайг хэзээ сүйтгэх бол доо ♪
1310-оос 1330 он.
-1310-оос 1315 он. -Мм.
1315 он.
Сайн ажиллалаа. Судалгаанд тань амжилт хүсье.
Маш их баярлалаа.
-Бүх зүйл зүгээр үү? -Өө, энэ чинь...
Яг миний хайж байсан зүйл мөн байна.
-Дараа уулзъя. -Баярлалаа.
Равеннагийн улсын архив.
Нөгөө л цэнхэр хослол,
нөгөө л түүх.
Энэ удаад би 1316, 1318, 1321 оны бичиг баримтуудыг суйлчихсан.
Гвидо Новелло да Полентагийн үйлдсэн баримтууд, тийм үү?
-Тийм ээ. Танд маш их баярлалаа. -Зүгээр дээ, эрхэм ээ.
Байна уу, Жулиетта?
Юу болоод байна аа? Чи хаана байна? Бүх зүйл зүгээр биз дээ?
Жижүүр чамайг манай өрөөнүүдийг цуцалчихсан гэж хэллээ.
Миний жорын эмийг авсан биз дээ?
Чи битгий тэгж их санаа зовоод бай л даа. Би бүгдийг зохицуулж байна.
Би Равеннагийн гадна, өөр газар байж байна.
За.
Би тийшээ очих уу?
Тэг ээ, ойрхон байгаа. Би чамайг хүлээж байя.
Хаяг нь юу вэ? Бичиж авах цаас байна уу?
Юу болоо вэ?
Ник.
Чи зүгээр үү?
Зүгээр ээ, уучлаарай.
Зүгээр л, нөгөө...
Энэ газар нэг л танил санагдаад байна. Нөгөө...
Мэдэхгүй ээ, нэг тийм толгойд буухгүй байгаа зүйлийг сануулаад байх юм.
Танил аа?
Яаж тэр вэ?
Мэдэхгүй юм даа.
Надад хааяа ингэдэг юм.
Нэг тийм... замхраад алга болохоос нь өмнө барьж авч чаддаггүй дурсамжийн хэлтэрхий шиг.
Мм.
За даа...
Дассан газар тухтай байдаг юм, яг л гэр шиг.
Мм.
Тийм болохоор л би чамайг энд авчирсан юм.
Яагаад?
Яагаад гэвэл би энд амьдардаг юм.
Дандаа л энд амьдарч ирсэн.
Улирал солигдохоос өөр юу ч өөрчлөгддөггүй.
Би Анна-д туслахаар Нью-Йоркт ирсэн юм.
Харин тийм ээ, нөгөө... тийм муухай...
Уучлалт гуйх хэрэггүй дээ.
...новш байсанд минь.
Анна миний гэр бүл шиг л хүн, тийм болохоор...
Чи түүнд итгэсэн юм чинь надад ч бас итгэнэ.
Нааш ир.
Харин тийм ээ, эргээд очих гэртэй байна гэдэг сайхан байх.
Надад тийм юм хэзээ ч байгаагүй.
Магадгүй байгаа ч чи өөрөө л мэддэггүй байх.
-Мм? -Хөөх.
-Дажгүй юу? -Харин ч нэг дажгүй шүү.
Би ч гэрсэг хүн биш л дээ, гэхдээ...
Чамайг тэгж харахаар надад нэг бодол төрөөд байх юм,
"Мэдэхгүй юм, би ч бас тэгж амьдарч болох л байж. Тэнэг байж дээ" гэж.
Магадгүй л юм.
Магадгүй одоо ч оройтоогүй байж болох юм.
Гэхдээ чи тэнэг гэдэг чинь бол үнэн шүү.
Хөөх.
Чи мэдэх үү,
гэрээсээ хичнээн хол явсан ч гэсэн,
дээш харахад сар дандаа л адилхан харагддаг.
Хараач.
Үүл халхалчихгүй л бол шүү дээ.
Мм.
-Үүл нь атаархсан байх даа. -Аанхан.
Мм-хмм.
Сар өөрөө ч атаархсандаа дундарч байна,
учир нь чи түүний гэрлийг булаачихжээ.
Мөн усан дахь хэврэгхэн тусгал шиг бус...
...усанд хүрэхэд минь чи... хугаралгүй гэрэлтсээр л байх юм.
Уруул минь чимээгүй байвч...
Зүрх минь чамд хариулж байгааг мэдэр.
Юу ч ярих хэрэггүй.
Зөвхөн амьсгал.
Диваажинг бичиж чаддаг сан бол би түүнийг л дүрслэх байлаа.
Гэвч нүгэл минь надад алдах цаг үлдээсэнгүй.
Түүний гоо үзэсгэлэнг хараад би өөрөө цорын ганц хир буртаг нь гэдгээ ухаарсан юм.
Тэгээд би түүнийг аврахаар тангараглан орхиод явсан,
өөрийн минь доторх хутга барьсан жаалхүүгээс түүнийг хамгаалахаар.
Би түүнийг хүртэх эрхгүй байсан,
тэр ч бас миний авчрах гай зовлонг үзэх ёсгүй байлаа.
Яг голд нь.
14-р зууны сүүл үеэр хамгийн сайн цаасыг энд, Фабрианод үйлдвэрлэдэг байв.
Хараач.
Олон ордон, язгууртнууд сайн чанарын цаас захиалдаг байсан бөгөөд,
дээр нь өөрсдийн сүлд, тамганы хээг оруулан,
өөрийн цаасыг бусдынхаас ялгах гэж тэр.
Аан.
Нөгөө...
Үүнийг нэг хараадахаач.
Тэнд юу харагдаж байна?
Өө, энэ цаас үнэхээр ер бусын чанартай юм аа.
Энд байгаа усан хээг хардаа.
Яг энд.
Тэр бүргэдийн дүрс байна.
Гвидо Новелло да Полента өөрийн сүлдэндээ ашигладаг байсан юм.
Харж байна уу? Хар даа.
-Аанхан. -Яг тэр бүргэд.
Үүнийг 1321 оны тавдугаар сарын 1-нд Фабрианод хүлээн авч,
дараа сарынх нь гурванд Равеннад хүргэж өгчжээ.
Тэгээд...
Харин эдгээр нь үү?
Юу...
Уг нь энэ яг адилхан захиалга байна, юу...
Ердөө ганцхан удаа хийгдсэн жижиг захиалга байна л даа.
Тун сайн байна. Маш сайн.
За, маш их баярлалаа.
Зүгээр дээ.
-Үнэхээр сонирхолтой юм. -Тийм шүү.
-Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй. -Нөгөө...
Лефтийн зүс арай дээрдээд байх шиг, тийм үү?
Харин тийн.
Ийм юм туулж байгаа, бас давж гарсан залуусыг би зөндөө л харж байсан,
тэгээд чамд шууд хэлэхэд, Лефти, чи давж гарч чадлаа.
Тэр нэг сэгсгэр үс чинь тун удахгүй ургачихна.
Чамайг араас чинь цэвэрлэх гэж үнэхээр лай болж байна,
энэ баталгаажуулдаг балай юмнаас чинь болоод.
-Чи юу яриад байгаа юм? -Би юу яриад байна гэж үү?
Би тэр Веронад байсан новшийн залууг яриад байна,
тэр Бриони хослол, Берлути гуталтайг.
Тэгээд тэр Равеннад байсан залуу,
чамд тэр хог шиг юмыг авчирч өгсөн туслахыг нь.
Би буу тулгаж байгаад тэр хоёрыг нэг шуудайд цугт нь хийсэн.
Тэр нь ямар их там байдгийг мэдэх үү?
Хоёулаа сөхөрч унаад, гуйгаад л, тийчлээд л,
уйлж унжаад, өмдөндөө шээцгээгээд үнэхээр новш гэмээр байсан.
-Тэр хүүхэн хуримын бөгжтэй байсан юм. -Чи чинь...
Одоо нөхөрт нь жаахан халтай болоод байна.
Чи солиорчихоод байгаа юм уу, эсвэл зүгээр л тэнэг юм уу?
Тэр хүмүүс үүнд ямар ч хамаагүй, зүгээр л гэм хоргүй амьтад.
Гэмгүй гэнэ ээ?
Гэмгүй байх нь энэ новштой ямар хамаатай юм?
Яахаараа нэг муу туслах номын санч 5000 долларын хослол өмсөж,
тэгээд... бас... гурван мянган долларын гутал өмсдөг юм бэ?
Энэ хүмүүс яг хэн болохыг, хэнтэй холбоотойг хэн мэдэх юм?
Энд мөр үлдээгээд байгаа нь чи өөрөө шүү дээ, Ники.
Би зүгээр л мөрийг чинь баллаж байна.
Мөр гэнэ ээ? Ямар мөр?
Тоосноос өөр юу ч үгүй газар чи араасаа цусан мөр дагуулж байна.
Хөөе, больж үз, "Цусан мөр" гэнэ шүү. Битгий дэмийр, новш гэж.
Иймэрхүү юм сонин дээр ч гарахгүй.
Энэ чинь ердөө л бөглөгдөөгүй үлдсэн маягтууд.
Зүгээр л юу ч биш.
Тэр гар бичмэлтэй биднийг өчүүхэн ч болов холбож чадах хэн ч байсан...
Таббуту.
Яагаад? Яагаад тэр вэ?
Төр засаг нь хураачих байсан юмыг бид Италиас арай гэж гаргаж ирсэн.
Үүнийг байгааг хэн ч мэдэхгүй. Хэзээ нэгэн цагт байсныг нь ч хэн ч мэдэхгүй.
Алга болоогүй зүйлийг хулгайллаа гэх аргагүй.
Огт байгаагүй зүйлийг ч хулгайллаа гэх аргагүй.
Яг одоогийн байдлаар бол,
энэ зүйл биднийх, бид эзэмшиж байна, бас хэзээ ч хулгайлагдаагүй,
бөгөөд ямар ч улс орон үүнийг нэхэмжлэх боломжгүй,
үүнд ямар ч гэмт хэргийн сэв байхгүй,
бидэнд байгаад ч тэр, өөрт нь ч тэр.
Гар бичмэл ч цэвэрхэн, бид ч цэвэрхэн, бүхнийг цэвэрхэн шийдчихнэ.
Гэхдээ нэг зүйл байна.
Бурханд талархаж, дуу дуулахаасао өмнө,
үүнийг байгааг мэдэх хүмүүс байгаа шүү дээ.
Биднийг үүнтэй холбож өгсөн Палермогийн найзууд,
бас олох ашгийн маань талыг авахаар хүлээж байгаа.
Тэгвэл тэр муу номын санчдыг биш, тэднийг алж эхлэхгүй яасан юм?
-Тэр Фабрианод байсан гар яасан? -Харин тийн, зугтчихсан.
Чамтай уулзангуутаа шууд Анконагийн нисэх буудал руу явчихаж.
Намайг анзаарахаас өмнө алга болсон байсан.
Ашгүй, ядаж л нэг зүйл нь баларсангүй.
Харж байна уу, бидэнд иймэрхүү л баталгаажуулалт хэрэгтэй.
Дахиад хоёрхон шинжилгээ хийчихвэл бүх юм бэлэн болно.
Гэхдээ энэ баталгаа гаргаж өгч байгаа хүмүүс нь бүгд үхчихэж болохгүй.
Юу гэнэ ээ?
Байз даа, чи бодохгүй байна уу,
хоёр ч номын сангийн захирал бараг зэрэг шахуу алуулсан нь
хоорондоо холбоотой гэж сэжиглэгдэнэ биз дээ?
Үгүй, тэгж харагдахгүй.
Энэ утгагүй хэргээ одоо зогсоох хэрэгтэй.
Энэ бичмэлийг баталгаажуулсан бичиг баримттай нь зарж чадахгүй,
олон улсад алдартай шинжээчдийн,
гэтэл тэд нь үүнийг шинжсэнийхээ дараахан дараалан алуулчихсан байхад шүү дээ.
Энэ чинь солиорол шүү дээ.
Сонс, бид... бид одоо шал өөр ертөнц рүү хөл тавьж байна.
Дахиж цус урсгаж, буу шийдэм болохгүй шүү.
Миний хувьд ч татгалзахгүй.
Би ийм новш хийх дуртайдаа хийдэг гэж бодоо юу.
Фабрианогийн залууг орхиё. Тэгвэл Равеннагийн тэр хүүхэн яах вэ?
Тэр үү... Тэр үүнд огт хамаагүй.
Энэ бол миний хувийн амьдрал.
Миний тооцоонд орохгүй шүү.
Чамд өөр нэг зүйл хэлье.
Миний доор ажилладаг залууст хувийн амьдрал гэж байдаггүй юм.
Ники, нөгөө үг байдаг даа,
ам алдвал баллана гэж.
Энэ баталгаажуулах ажлаа хурдан дуусгачих.
Тэгээд л худалдан авагчаа олно,
тэгээд л бүгдээрээ сэтгэл амар исгэрээд л сууж байна шүү дээ.
УЛСЫН АРХИВЫН ДАРГА НУУЦЛАГ БАЙДЛААР НАС БАРЖЭЭ
Та надад гашуудал тээсээр ирсэн бололтой.
Би хийсэн бүхнээ үгүй хийсэн.
Би чамайг тэг гэсэн үү?
Таны зөв ч байж дээ.
Энэ зүгээр л миний хоосон бардамнал байж.
Би хайртай эмэгтэйнхээ төлөө гэж бодсон юм.
Гэвч би түүнийг бараг л мэддэггүй байж.
Оршихуй маань хоосон гэдгийг ухаарахдаа,
анхнаасаа л байгаагүй зүйлээ алдлаа гэж эндүүрч болохгүй.
Ийм ухаарал бол ерөөл юм. Гашуудах зүйл биш.
Би хайрын тоо томшгүй олон үгс тэрлэлээ,
тэдгээр нь унтаж буй хүний амнаас гоожих шүлс мэт үзгээс минь урссан юм.
Гэвч түүний төлөө ганц нь ч байсангүй...
Надад охин,
хөвгүүд төрүүлж өгсөн,
миний болон өөрийнхөө цөллөгийн тавиланг үүрсэн түүнд минь...
Би хайрыг юу гэж мэдэх билээ?
Миний зүрх ердөө л хуурамч.
Хүн төрөлхтний талыг би там руу илгээчихээд,
үзгийнхээ ганц хөдөлгөөнөөр тэднийг дээрээс нь ширтсэн,
Бурхан мэт алс хол, хүршгүй байлаа.
Бурхан тийм ч хөндий биш шүү дээ.
Амьсгалж буй бүхэн бол Бурхан.
Бурхан бол хүн.
Энэ бол тэрс үзэл.
Үүнийг... нүгэл гэж битгий бод.
Үүнийг зүгээр л нэвтрэх зам гэж бод.
Учир нь хүн бүрийн цорын ганц үнэн аврагч өөрийнх нь дотор оршдог.
Түүнийг олж мэдээд аврагдах уу,
эсвэл олж чадалгүй сүйрэх үү гэдэг нь өөрөөс нь л шалтгаална.
Тэгээд Бурхан гэж юу юм бэ?
Аура.
Анима.
Амьсгал бас сүнс.
Энэ бол зөөлөн салхи.
София.
Билэг ухаан.
Билэг ухаан ямар ч нэртэй байсан эмэгтэйлэг чанартай байдаг.
Тэр бол эмэгтэй хүн.
Түүнийг хүлсэн тэр л шүлгүүд чинь түүнийг хуурчихсан юм.
Чи дүрсгүй зүйлд дүрс өгөхийг зүрхэлж,
сэвшээ салхийг гинжлэх гэж дээ.
Энэ амьсгал л бидэнд олдсон цорын ганц амьдралыг таних бэлэг юм шүү дээ.
Дараагийн амьдрал байх эсэх нь тодорхойгүй.
Амьдрал бол ердөө л сэвшээ салхи.
Хэдхэн зуныг үзээд хорвоог орхисон хүүхэд,
хязгааргүй тэнгэрийн дор ганцхан удаа амьсгалсан ч,
түүнээс хавьгүй урт, дүүрэн амьдарсан гэж хэлж болно,
зуун насалсан хаан байлаа ч түүнтэй зүйрлэхээргүй.
Бидний хамгийн том төөрөгдөл юу болохыг мэдэх үү?
Хэлээч.
Темпус фугит.
"Цаг хугацаа нисэн өнгөрдөг" гэж хүмүүс хэлдэг дээ.
Гэвч үнэндээ далавчтай зүйл бол амьсгал юм.
Амьсгал л нисэн оддог.
Цаг хугацаа бол бидний өөрсдөө зохиосон хоосон төөрөгдөл.
Зүрхний цохилтыг хянаж, амьсгалыг минь хулгайлах энэ л түгшүүр.
Эрэл хайгуулаа одоо зогсоо.
Хайж буй булшнаасаа гэрэл өөд гарч ир.
Тэгээд сэтгэлийн чинь өвсний сор бүрийн үнэрт,
болон амьдралын хором мөч бүрээр өөрийгөө дүүргэ.
Гарч ирээд, Түүнийг тэвэр дээ.
Би чамд хэлсэн шүү дээ, буутай бол энэ газар руу орох ч үгүй гэж.
Чи зүгээр л эндээ үлдсэн нь дээр байх.
Би наад зүйлийг чинь хараанаасаа гаргаж болохгүй шүү дээ.
За за, миний нүдэнд хэн ч итгэдэггүй бололтой, тийм үү, Лу?
Тиймдээ биш л дээ.
За за, чи яах нь чиний дур.
Чи намайг хэзээ дагаад явчихдагийг би мэддэггүйгээс хойш яах вэ дээ.
Би зүгээр л чамд хэлье,
наад новшын буугаа бариад энэ хавьд ойртох юм бол,
тэд чамайг үүдэнд зүгээр нэг зогсоохгүй л болов уу.
Хэрвээ чи эргэж ирэхгүй бол яах юм?
Намайг тэгээд хэн асрах юм бэ?
Би явчихвал хэн үлдэх юм бэ?
Би үлдчихвэл хэн явах юм?
Тэр новшийн таавраа одоо больж үз.
Зүгээр л хийгээд орхи.
За, ингээд л болоо доо.
Манай тандем хурдасгуурт масс-спектрометр
бол радиоидэвхт нүүрстөрөгчөөр нас тогтоох хамгийн нарийн, хүчтэй арга бөгөөд
өнөөдрийг хүртэл үүнээс илүүг бүтээгээгүй байгаа билээ.
Бид энд Сөнөсөн тэнгисийн судруудын насыг тогтоосон юм.
Энд л Турины нөмрөгийг
Дундад зууны үеийн хуурамч бүтээл болохыг нь эцэслэн илчилсэн юм.
Яг энэ газар шүү дээ.
Тэгээд энэ чинь... яаж ажилладаг юм бэ?
Нүүрстөрөгч-14 арга нь нүүрстөрөгчийн цацраг идэвхт изотопыг хэмждэг бөгөөд
энэ нь маш өчүүхэн хэмжээгээр үүсдэг юм,
сансрын туяа агаар мандлын азотод нөлөөлснөөр бий болдог хэрэг.
Энэ нь зөвхөн нэгэн цагт амьд байсан,
эсвэл амьд организмын үлдэгдэл агуулсан зүйлд л үйлчилдэг.
Учир нь тэрхүү изотопын хэмжээг илрүүлж хэмждэг бөгөөд
энэ нь тухайн биет үхсэний дараа тодорхой хурдаар буурдаг юм.
Амьд биетийн үхэл, тэр зүйл дэх изотопын хэмжээ нь...
Эндээс л би юу ч ойлгохоо байсан даа.
Гэхдээ сансрын туяаны тухай тэр хэсэг нь гоё байсан шүү.
Тэгээд хариу нь юу гэж гарав?
Питер, хариу нь юу байна?
Аргын тооллын 1315-1318 он.
-Маш их баярлалаа. -Зүгээр дээ.
Микро элементүүд, бэхний будагчийн химийн шинжилгээ,
ургамлын будагч, электрон микроскоп гэх мэтчилэн үргэлжилнэ дээ.
Үнэхээр гайхалтай байсан шүү.
Ямартай ч Чикаго руу явуулав. Тэнд үүнийг хуурамч гэж үзнэ,
хийж болох бүхий л шинжилгээгээр эсрэгээр нь батлах хүртэл.
Хийсэн шинжилгээ болгоны хариу зөв гэж гарсан.
За, маш их баярлалаа.
-Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй. Баярлалаа. -Танд ч бас.
Таббуту.
"Үхэл" гэсэн утгатай аймшигтай үг.
Би энэ үгийг сонсолгүй уджээ.
Энэ бол Сицили аялгууны хамгийн муу ёртой,
бөгөөд сэтгэл жихүүцүүлэм үг байв.
Зөвхөн аюул заналхийлэл биш, бас авралын амлалт байсан юм.
Энэ түүх мартагдашгүй, сайхан үдээс хойш эхлээгүй билээ.
Энэ бол ердөө зургаан хоногийн өмнө эхэлсэн түүх.
Таббуту.
♪ Нэг, хоёр! ♪
♪ Гал дунд, хар салхинд би төрсөн... ♪
Брюс, дахиад л би байна.
Мэдэж байна, мэдэж байна. Хамаагүй ээ, зарчих.
Зарчихаад бүх мөнгийг нь Жульеттагийн данс руу шилжүүлчих, бүгдийг нь шүү.
Мэдэж байна. Одоо залгаад шилжүүлгийн дугаарыг нь хэлчихье.
Одоо тайлбарлах аргагүй байна. Би эргээд холбогдъё.
♪ Гэвч зүгээр дээ ♪
♪ Би бол Жампин Жэк Флэш, үнэхээр янзтай ♪
♪ Шүдгүй, сахалтай эмгэн намайг өсгөсөн ♪
♪ Намайг сургахдаа ♪
♪ Нуруун дээгүүр минь суран бүсээр ороолгодог байв ♪
♪ За, одоо бол зүгээр дээ ♪
♪ Харин ч бүр янзтай ♪
♪ За, зүгээр ээ ♪
♪ Би бол Жампин Жэк Флэш, үнэхээр янзтай! ♪
♪ Өө ♪
Тэгээд чи тэрийг Чикагод үлдээчихсэн хэрэг үү?
Новш гэж.
Нөгөө сүрхий баталгаажуулах элдэв новшийн зүйлс нь биз дээ.
Чамаас хэн асуусан юм?
Үлдээхээс өөр аргагүй байсан уу?
Тийм ээ, үлдээхээс өөр арга байгаагүй.
Энэ залууг овоо гайгүй толгойтой гэсэн биш бил үү?
Хөөе, бид...
Хөөе, тэр...
Тэд...
Тэд чинь гэрээр явдаггүй юм... Нөгөө юу билээ?
Өрөөний хэмжээтэй тэр юмыг чинь үү?
Мэдэв үү? Өрөө шиг том юмыг аваад гэрээр явахгүй нь тодорхой.
Электрон сканердагч микроскопын камер.
Энэ Ник юу ярьж байгаагаа мэдэж байгаа.
Түүний зөв л дөө. Тэгээд одоо яамаар байна?
Энийг Канал Стрит рүү аваачиж зарах гээ юу?
Хуурамч Ролекс зарж байгаа нөхрийн хажууд явган зам дээр зарах уу?
Сонс, та нар намайг оролцуулахгүй гэвэл зүгээр л мөнгийг минь одоо өгчих.
Хүүе ээ.
Би чиний л талд байсан шүү дээ, Ники.
Эхнээсээ л би чиний талд байсан. Юу болоод байгааг чи өөрөө мэднэ шүү дээ.
Жо Блэкийн тоглоом байсан ч би л чамайг эхнээс нь дуустал хаацайлж байсан шүү, хараал ид гэж.
Тэгээд би ажлаа дуусгасны дараа яасан гэж?
Баяртай, Ники гэх үү?
Миний дураар байсан бол тэгэхгүй байсан, найз минь. Миний дураар байсан бол шүү дээ.
Амлахад амархан л байна даа. Намайг үхвэл чи тэгж хурдан орыг минь залгах байсан уу?
-Над руу хар. -Харж л байна.
Энийг хамтдаа дуусгацгаая.
Чи бид хоёр.
Тоглоод байна уу, хараал ид. Тэд хамгийн түрүүнд чамайг л хайж ирнэ.
Худлаа чалчихаа боль. Чи өөрөө тэдэнтэй нийлээд намайг хайж явах байсан биз.
Ники.
Сүнс нь байсан газарт нь би нүх гаргачихсан.
За за, ойлголоо. Чи ерөөсөө тоглоом даахгүй юм аа.
Тийм биз дээ? Би тийм юм...
Парист би Денойе гудамжинд очиж нуугдсан.
За, за, зүгээр.
Живэгсдийн гудамж.
Би явлаа шүү. Хөөе, тайван, тайван. Зүгээр ээ, зүгээр.
За за, надад юу ч хэрэггүй. Чамас юу ч авахгүй.
Өөрийн төрөл зүйлээ хөнөөдөг амьтад байдаг ч,
энэ нь зөвхөн идэш тэжээл эсвэл нутаг дэвсгэрийн төлөө байдаг.
Харин шашны эмгэг л хүнийг хамгийн байгалийн бус,
бузар булай, өөрийгөө устгадаг төрөл зүйл болгон хувиргасан юм.
Бум.
Ганц бурхант шашны дуу чимээ.
Бүх муу муухайгийн үндэс.
Новш гэж.
Амаа тат, новш минь!
Амаа тат гэж байна шүү, новш минь!
Жулиеттад өгсөн миний хайр өөрөөс нь үүдэлтэй өвчин мэт байсан бөгөөд
тэр өөрөө бас эм нь байлаа.
Тиймээс би эм уухаас татгалзсан.
Айдас уу, эсвэл хайрт бүсгүйгээ гэх тэмүүлэл үү, аль нь намайг түрүүлж алж дуусгахыг би мэдсэнгүй,
хайрлаж зүрхлэхээргүй дэндүү их хайрласан тэр л бүсгүйгээ.
Холбооны мөрдөх товчооноос Американ Эйрлайнсын 11 дүгээр нислэг
Бостоноос Лос-Анжелес чиглэлд нисэж байгаад
Дэлхийн худалдааны төвийн Хойд цамхгийг мөргөж сүйрснийг баталлаа.
Есдүгээр сарын 11-ний халдлагаар
93-аас 99 дүгээр давхрын хооронд асар том нүх үүссэн байна...
...Ихэр цамхгийн Хойд цамхаг нь...
...Нью-Йорк хотын бэлгэ тэмдгүүдийн нэг юм.
Бичлэгээс гал болон утаа гарч байгаа нь харагдаж байна.
Амьд үлдэгсдийг яаралтай нүүлгэн шилжүүлж эхэлсэн бөгөөд
үүнд цагдаа болон түргэн тусламж...
...дайчлагдан ажиллаж,
Дэлхийн худалдааны төвөөс хүмүүсийг гаргаж байна...
-Байна уу? -Жулиетта юу?
Өө, бурхан минь.
Ник үү?
Сайн уу.
Би үхтлээ санаа зовлоо шүү дээ.
Би... би өөрөөсөө л болсон байх гэж бодоод...
-Сонс доо, Ник. -Хонгор минь.
Би чамайг санаад байна.
-Тийм ээ. Би... -Би чамайг л бодоод байх юм. Би...
Би ч гэсэн... би ч гэсэн адилхан байна. Би зүгээр л...
Чамгүйгээр үнэхээр хэцүү байлаа.
Гэхдээ...
Сонс доо, тэгж байх цаг алга. Би...
Чамд хэлэх маш чухал зүйл байна.
Миний төлөө нэг зүйл хийгээд өгөөч. Худлаа ярих хэрэгтэй байна.
Расс руу залгаад хэлээд өгөөч.
Намайг өчигдөр Дэлхийн худалдааны төвд эрт уулзалттай байсан байх гэж бодож байна,
тэгээд санаа зовж байна гээрэй, за юу?
Би... би худлаа ярихдаа муу шүү дээ.
-Би түүнийг бараг танихгүй. Чи өөрөө залгаач. -Жулиетта. Хонгор минь.
Үгүй ээ, би... Расст би хэлбэл бүтэхгүй ээ.
Үүнийг чи л хийж чадна. Заавал хийх хэрэгтэй байна. Надад туслаач, гуйя.
Миний төлөө хийгээд өгөөч, гуйж байна.
Хэрэв тэгмээр байвал намайг хотын төвд уулзалт товлож байхыг
сонссон гэж хэлчих,
тэгээд... түүнээс хойш ямар ч сураггүй байна гээрэй.
Би чиний данс руу мөнгө шилжүүлчихье.
Дараа уулзахдаа надад бэлнээр 20,000-ыг авчрах хэрэгтэй шүү.
Чи... Үүнийг л хийгээд өгөөч, гуйя, гуйж байна?
За. Гэхдээ яагаад?
Учир нь би үхсэн байх хэрэгтэй байна.
Би дуудлагын тэнгэр доор сэрлээ.
Тэр л үед би үзгээ авахад бэлэн болсон юм,
чилсэн мөртэй, амьдралаас уйдсан тариачин халуураа барих шиг бус,
харин гайхамшгийн ургацыг хураагч адил,
өмнөх бүхнээ харах чадлынхаа хэрээр тольдохоор өндийв.
Умайн илгэн цаасны хамгийн ховор нь.
Манай Жотто хүртэл ийм хуудсан дээр туурвиж байсангүй,
гэвч нойтон шаварт будаг шингэх мэт үүн дээр түүний өнгө гайхалтай тодорно.
Үүлэн дунд зөн үзэгдэх мэт.
Таны найраглал алтан нугастай, сийлбэрт туулайн бөөр модон хайрцагт хадгалагдана.
Зөнхөн охин Беатричегийн гэрэлтсэн, тунгалаг цагаан арьс л...
үүнээс илүү зохирох илгэн цаас болох байсан биз.
Танд ямар ч хэрэгцээ, хүсэл тохиосон бай.
Энэ ертөнц таны найраглалыг хүлээн авах болно.
Чи бүхнээ зориулсан, бүр илүүг ч өгсөн шүү дээ.
Би ерөөсөө ойлгохгүй байна.
Пүргаториог бичихэд ганцхан жил зарцуулсан,
түүнээс хойш зургаан жил өнгөрчихөөд байна.
Парадисо одоо хүртэл дуусаагүй л байна.
Би ерөөсөө ойлгохгүй байна.
-Өглөөний мэнд. -Өдрийн мэнд.
-Сузанна Пуличе, танилцсандаа таатай байна. -Танилцсандаа таатай байна.
Надтай цаг гаргаж уулзсанд баярлалаа.
Харин ч миний хувьд таатай байна.
Та миний сонирхлыг их татлаа.
Түүний бүх эх гар бичмэл алга болсон явдал
их сургуулийн үеэс минь л миний сонирхлыг татсаар ирсэн юм.
-Мм. -Хмм.
Харин тийм гар бичмэл олдвол яах вэ?
Тэр бол төсөөлшгүй асар их ач холбогдолтой нээлт болно шүү дээ.
Гэхдээ энэ нь бас маш их маргаан дагуулах зүйл болох байх,
бидний дундаас хамгийн шилдгүүдийг нь ч сорих байх.
Учир нь Дантегийн бичгийн хэв мөн эсэхийг батлах аргагүй шүү дээ,
харьцуулж үзэх бичгийн хэвний загвар байхгүй болохоор тэр.
Үгүй ээ, миний андуураагүй бол,
түүний бичгийн хэв рүү заасан ганцхан эх сурвалж бий, Никколо Никколигийнх,
түүнийг нас барснаас хойш 80 орчим жилийн дараах тэмдэглэл.
Мм.
"Би саяхнаас түүний хэдэн захидлыг уншсан юм,"
"тэднийг тэр их л хичээнгүйлэн бичсэн бололтой,"
"учир нь өөрийн гараар бичиж, тамгаараа тамгалсан байлаа."
"Гэвч тангараглаж хэлэхэд, энэ хорвоо дээр тийм харанхуй хүн байхгүй байлтай,"
"ийм эв хавгүй бичсэнээсээ ичихгүй байх тийм соёлгүй хүн үгүй байлтай."
Түүний тамга.
Энэ өөрөө л агуу гайхамшиг болох байлаа.
Босоо талласан алт болон хар дэвсгэрт мөнгөн бүс. Тамга нь ийм байсан байх.
Чи үүнийг яаж мэдсэн юм бэ?
Учир нь энэ нь Инферногийн эцсийн гар бичмэл дээр байдаг юм,
яруу найрагчийн гарын үсгийн дээр байдаг.
Энэ нь "dondo" болон "stelle" гэх үгсийг хэсэгчлэн дарсан байдаг юм.
Энд хараарай.
Нарийн нягталж үзэхэд хэдэн өдөр орох байх даа,
гэхдээ би танд батлан хэлж чадна,
манай Венец дэх цуглуулга асар их бөгөөд эртнийх,
үүсгэн байгуулагч Петраркагийн үеэс л хурааж эхэлсэн юм.
Хэрэв та... Эдгээр хуулбараа үлдээж өгвөл...
Тэгэлгүй яах вэ. Тэгэлгүй яах вэ.
...магадгүй би тус болж чадах байх.
Сайн байна. Өмнө хэлсэнчлэн, нууцыг чанд хадгалж байгаад тань баярлалаа.
Миний төлөөлж буй үйлчлүүлэгч нэрээ нууцлахыг хүсэж байгаа юм.
-Тэгэлгүй яах вэ, ойлголоо. -Сайн байна.
За, баярлалаа.
-Амжилт хүсье. -Баярлалаа.
Баярлалаа, ноён...?
Сандберг. Эллиот Сандберг.
Баярлалаа, Эллиот.
Баярлалаа, доктор Пуличе.
Бурхан минь!
Итгэж чадахгүй нь.
Чи энд юу хийж яваа юм бэ?
Хайрт минь.
Би чамд анхааруулах гэж ирлээ.
Тэр хүний чамд үзүүлсэн зүйл чиний карьерыг булшлах болно,
Эсвэл бүр дор.
Олон жилийн өмнө би «Дэлхий дээрх эрх мэдэл» нэртэй ном бичсэн юм.
Микеле Синдонагийн далд ертөнцийн тухай ном байлаа,
Сицилийн зартай санхүүч,
түүнийг дэлхийн муу муухайн голомт дахь хаан ширээнд заларсан гэдэг байв.
Гурван том араатны огтолцдог нууц уулзвар,
олон улсын санхүү, Мафи, Ватикан гурав тэнд нэгддэг юм.
Синдонагийн надад ярьсан зүйлсийн ихэнх нь солиотой, итгэхийн аргагүй,
шоронд хоригдсон хүний дэмийрэл шиг л санагдаж байлаа,
тэр дахин хэзээ ч эрх чөлөөтэй амьсгалахгүйгээ мэдэж байсан юм.
Шоронгийн уулзалтуудын үеэр,
Синдона надаас энэ хүнд товч бөгөөд битүүлэг зурвас дамжуулахыг гуйсан юм.
Би ч зурвасуудыг нь дамжуулж өгсөн л дөө.
Мефистофель, би түүнийг ингэж л дууддаг юм.
Тэр залуухан, чамтай л ойролцоо насных.
Тэр юуг ч хийж чадна.
Мэдэхгүй бүхнийг нь би сургасан.
Тэгээд тэр надтай яг адилхан.
Ганцаараа л тоглодог.
Хэрэв намайг алдвал...
гар бичмэлийг Ромын гаднах энэ хаягаар аваачиж өгөөрэй.
Энэ хүн чамд тусална.
Тэр л чиний итгэж болох ганц хүн.
Таныг алдвал гэж үү?
Намайг алдахгүй ээ.
Энэ нь ямар үнэ хүрэх бол?
Чамд тийм зүйл байгаа юм уу?
Үгүй.
Аан, тэгээд яагаад асуув?
Байсан бол мартахгүй л байсан байх.
Энэ бүгд зүгээр л таамаглал шүү дээ.
Дантегийн өөрийн гараар бичсэн ганц ч тасархай цаас үлдээгүй.
Үүнийг чи ч мэднэ, би ч мэднэ.
За яахав, би Итали руу хүн рүү яриад чамд эргээд хэлье.
-За тэгвэл. Дэвид? -За?
Юу ч болсон надтай ярьснаа хэнд ч битгий хэлээрэй.
Дэвид Хэнкер Кристисийн нэгэн төлөөлөгчтэй нууцаар холбоо тогтоосон бөгөөд,
тэр нь ховор гар бичмэлийн ахлах зөвлөх байлаа.
Мэдээг дуулсан даруйдаа тэр Лондоноос хувийн онгоцоор нисэж ирэв.
Үнэлж баршгүй зүйл гэдгийг би мэдэж байсан ч,
үүнд зөвхөн Кристис л үнэ тогтоож чадна гэдгийг мэдэж байлаа.
Би маш, бүр маш нууцлаг цуглуулагчийг төлөөлж байна.
Ти... Тийм ээ, мэдээж хэрэг, эрхэм ээ.
-Нэгэн эрхмийн өмч. -Үнэхээр тийм байна.
Та үүнийг яаж яваад олж авав аа?
Маш болгоомжтойгоор.
Тэгвэл та юу хүсэж байна вэ?
Таны харсан тэр зүйлийг л харахыг.
Тэгвэл нүдээ аниад хар даа.
Ай, Мөнхийн гэрэл минь,
зөвхөн өөрөөрөө оршин байдаг,
зөвхөн өөрийгөө л таньдаг,
өөрийгөө таньж, өөртөө танигдан, өөрийгөө хайрлан инээмсэглэдэг!
Үүсэн бий болсон тэрхүү цагираг,
Таны дотор ойсон гэрэл болон үзэгдэхэд,
миний мэлмий түүнд хэсэг саатаж,
түүний гүнд,
өөрийнх нь өнгөн дунд бидний дүрийг зурсан мэт санагдахад,
миний хараа бүхэлдээ түүнд автсан байлаа.
Энд агуу төсөөллийн хүч мөхөсдсөн ч,
одоо миний хүсэл зориг,
жигд эргэх хүрд адил...
Нар болон бусад оддыг хөдөлгөгч Хайрын хүчээр эргэлдэнэ.
Бурхан чамд амьсгалж, чамаас амьсгалжээ.
Үгээр илэрхийлшгүй тэрхүү нууцын гивлүүрийг
зөөлөн сөхөхийг тэр чамд зөвшөөрчээ.
Чи тэрхүү санаа алдалтад нэвтэрчээ.
Чи өөрөө шүлэг болон хувирлаа.
Би бэлгийн чинь хариуд бэлэг баръя.
Танд баярлалаа.
Энэ ном... Түүнээс ирсэн энэ ном түүнд хүрэх үүд хаалга болох юм.
Харин алт нь... урд байгаа аялалд чинь зориулагдсан юм.
Надад хэлж өгөх... хэдэн сэжүүр л байна,
учир нь би өөрөө тэр аяллыг хэзээ ч хийж байгаагүй.
Та яагаад тэгээгүй юм бэ?
Би тэр цөөхөн сонгогдсон хүмүүсийн нэг биш байсан юм.
Би яагаад тэгж зүдрэх ёстой гэж?
Яагаад гэвэл тэр харж чаддаг юм.
Хэрэв би түүнийг олбол...
Чи түүнийг олно оо.
Дамжуулах үг байна уу?
Үгүй.
Намайг Жэйкоб гэдэг.
Намайг уучлаарай.
Нэмэргүй ээ.
Би үхэх нь ээ...
Нүглээ ч наминчилж чадалгүй.
Айгаад байна.
Тэнгэрээс сэтгэлийн амгаланг ол доо.
Бурхан чиний гадна ч, дотор ч бий.
Тэр бол чи өөрөө.
Айлаа гээд сайн юм болохгүй ээ.
Өө, ахан дүүс минь ээ...
Аюул бэрхшээлийг туулан өрнө зүгт хүрч,
Эцэст нь энд ирцгээжээ!
Оюун ухаан сэргэг байх үлдсэн богинохон хугацаанд,
Нарны чанад дахь эзгүй ертөнцийг нээхээс бүү цааргал.
Хэнээс ургаж төрснөө санацгаа.
Та нар адгуус шиг амьдрах гэж төрөөгүй,
Харин эрдэм ухаан, жудаг журмыг дагах гэж заяасан.
Эрхэм уншигч минь, өөрөөсөө нэг асуу даа,
тэр хараал идсэн үгс намайг шантраагаагүй гэж үү?
Эх дэлхийдээ дахиж хэзээ ч очиж чадахгүй нь гэж бодсон.
Тавтай морил, ноён Тошес.
Таныг харсандаа маш их баяртай байна.
Уулзалгүй уджээ.
Би биш ээ.
Мэдээж би андуурчихаж.
Тан шиг эрхэмд гишүүнчлэлийн карт хэрэггүй шүү дээ.
За, баярлалаа.
Жулиетта миний хамаг мөнгийг аваад зугтчихаж болох л байсан.
Тэгсэн бол уг нь зөв шийдвэр болох байсан юм.
Гэтэл тэр бүхий л гоо үзэсгэлэнгээрээ гэрэлтсээр,
хөлөндөө чамин тиркотой, хоёр гартаа арав арван мянган бэлэн мөнгө барьчихаад зогсож байна.
Бурхан минь, би энэ эмэгтэйд ямар их хайртай гээч.
Сайн уу. Мм.
Гурав.
Гучин гурав.
Тэг!
Хонгор минь, чи одоо шууд яв.
Юмаа орхи. Мөнгөө аваад яв. Бүх зүйл дууссан.
Ром дахь хаягийг мартав аа. Мефистофель гэдэг нэртэй.
-Яв. Амьд байвал уулзъя... -Юу гэсэн үг вэ?
Хайрт минь, чи надад дурласан тэр мөчөөсөө л бэлэвсэн эхнэр байсан юм.
Би чамтай дахин уулзах хүртлээ 700 жилийн турш бэлэвсэн байсан.
Чи явах ёстой.
Мефистофель. Яв.
Манай найз арай их уучихаж!
Өдөр болгон л ингэдэг юм!
Явцгаая!
За тэгээд...
Гар бичмэл хаана байна?
Надад байхгүй.
Тэгвэл хүүхэнд чинь байгаа байх нь ээ?
Үгүй.
За тэгээд...
Намайг үүнийг дээш өргөхөд чиний царайг харах бахтай байх болно.
Дон Лекко.
Тэр үүнийг л хүсэх байсан юм.
Тайвшир.
Өвгөн гэр бүл гэдэг зүйл үнэ цэнтэй байсан тэр л ертөнцөд амьдарч байж дээ.
Тэр зэрлэг Жод итгэсэн нь түүний тэнэгийнх байж.
Энэ өдрийг үзээгүй нь ч магадгүй дээр болж.
Аяархан.
Чимээгүй.
Өө, новш гэж.
Новш.
Мэдэхгүй ээ, би үнэхээр мэдэхгүй байна.
Надад байхгүй.
Би чамаас илүү юу ч мэдэхгүй. Хэн нэгэн аль хэдийн хулгайлчихсан байх.
Зүгээр л намайг буудчих. Зүгээр л намайг буудчих.
Энэ нь тэрхүү онолыг дэмжихгүй байх гэж бодож байна.
Шүлгийн утгыг тайлах урлагийг ганцхан чи мэддэг юм биш шүү.
Тэр эмэгтэй чиний амь нас, тэрхүү бичвэр хоёрын хооронд тээнэгэлзээд байгаа бололтой.
Тэр... тэр үүнийг байгааг ч мэдэхгүй шүү дээ.
Тэр үүнийг байгааг ч мэдэхгүй.
Чи үнэхээр гайхалтай юм.
Энэ тоглоом надад зугаатай санагдаж байна,
Бас муур шиг л сониуч амьтан юм даа.
Амийг чинь мөнгөнөөс илүүд үздэг эсэхийг л харъя.
За тэгээд...
Чи түүнд амиа авч үлдэх арга бий гэж хэлээрэй,
хэрэв биднийхийг буцааж өгвөл шүү дээ.
Үгүй бол...
Би, нөгөө...
Чамаар эвлүүлдэг тоглоом хийнэ дээ.
Юу, зурагт наамал шиг.
Тийм.
Би хэдийн үхсэн хүн.
Надад одоо алдах юм алга.
Чамайг миний гараас гарахад чи тамын тухай бичнэ дээ,
манай найрагчаас ч илүү уран яруугаар бичих биз.
Гэхдээ хулгайчдыг шийтгэсэн арга нь үнэхээр тансаг байсан шүү.
Хайрт минь!
Энэ заавал хэрэгтэй гэж үү?
Тийм ээ.
Тийм ээ, гарцаагүй хэрэгтэй.
Хулгайч бусдын нандин бүхнийг дээрэмддэг шиг,
түүн шиг өөрийнх нь нүүр царай, хэн болох нь өөрөөс нь арчигдаж,
догшин могойн хоронд хуулагдан одох болно.
Чи тэдний хатгалтыг мэдэрч, гэмших болно.
Би өөрөө утасдъя даа.
Жульетта.
Тэнд байна.
Жульетта! Би зэвсэггүй ир гэсэн шүү дээ.
Буугаа тавиад, түүнийг түрээд ир.
Тэгээд хүссэн юмаа аваарай.
Ёстой бүтэхгүй шүү!
Миний хүсэж байгаа ганц зүйл бол гар бичмэл.
Чи хэдэн хуудсыг өөртөө нуучихсан байгаа биз.
Аятайхан байвал үүнийг чинь хараагүй өнгөрч болох юм.
Ийм хуудас уу?
Энэ тэнэг үйлдлээс чинь болоод сая доллар хийсчихлээ.
Ник бэртэх юм бол тэр мөнгөөр би яах юм?
Ганц л шалбархай гаргах юм бол,
үлдсэн нь эрвээхэй шиг хийсэх болно шүү.
Ямар ч бэртэл учруулахгүй.
Чамайг цусаар баалгана шүү!
Түүний амийг гар бичмэлээс илүүд үзэж байна гэж надад итгүүлэх гээ юу?
Новш гэж!
Ийм хүүхэнтэй ер таарч байсангүй.
Бүгдийг нь хаяж орхино шүү, амлаж байна.
Буугаа тавь.
- Гар бичмэлийг тавь. - Буугаа буулга.
Буугаа буулга.
Тэр зүгээр байна. Зураас ч алга.
Би буугаа тавилаа. За юу.
Одоо тавихгүй бол хаялаа шүү.
Гар бичмэлийг тавь. Би явлаа.
Хайрт минь!
Би бүгдийг зохицуулчихсан.
Юуг зохицуулсан гэж?
Чи мөнгөө аль хэдийн тоолчихсон шүү дээ,
тэгвэл номын сан яах болж байна?
миний диплом, Италийн ард түмэн яах вэ?
Миний хүсэл хаачсан бэ?
Чи солиороо юу?
Бид чадчихлаа шүү дээ.
Бидэнд байгаа цорын ганц найдвар бол... худалдах л байна.
Энэ шүлгийг өөрийнх гэж бодохоос өөр арга алга байна,
учир нь түүний агуу тансаг бадгууд намайг магтан дуулж байсан шүү дээ,
түүний мөнх сүнсний сүйт бүсгүй болох надад зориулсан юм.
Беатриче!
Гуйж байна, Беатриче!
Хайрт Беатриче минь!
Аюулт хязгаар тулгарч, ороомог жим хумигдахад,
сунаж буй уяаны чангаралтыг чи харж байгаа биз,
мөхөж буй одны татах хүчээр,
цаг хугацааны хүлээс үгүй болно.
Энэ үгсийг хаанаас сураа вэ?
Гвидо, Лапо нарын хэлийг хөгжөөсөн тэр л газарт даа.
Энэ уяаг тайл,
эгэл хүний ямар ч хутга бидний нандин холбоог тасалж чадахгүй ч гэлээ!
Би бол Беатриче!
Тийм ээ.
Чамайг явуулсан Беатрис чинь би байна!
Эргээд очихыг туйлаас хүсэх тэр л газраас би ирлээ.
Хайр л намайг хөтөлж, хэлэх үгийг минь хөглөсөн юм.
Өө, мөнхийн Гэрэл минь,
зөвхөн өөртөө л оршин байж,
зөвхөн өөрийгөө л танин мэдэж,
өөртөө танигдаж, өөрийгөө танин хайрлаж, өөртөө инээмсэглэгч ээ!
Нар болоод бусад оддыг хөдөлгөгч... тэр л Хайр.
Хүч чадлаас илүү арга ухаан л модчинг илүү болгодгийг чи мэднэ шүү дээ.
Салхит харанхуй далайн гүнд ч хөлгийн жолооч арга ухаанаар л...
давалгаанд шидэгдэх хурдан хөлгийг зөв зүгт нь залж чиглүүлдэг.
Тэрэгчин ч бас арга ухаанаар л бусдаас илүүрхдэг.
Тэрэгчин.
Арга ухаан.
Чамайг хүлээж байлаа.
Мефистофель үү?
Намайг юу гэж дуудна, дураараа л бол.
Тэгэхээр...
Чи үхчихжээ.
Чи тэрхүү харамсалтай явдлын хоёр дахь хохирогч нь байна,
сүүлийн хоёр өдөрт над дээр ирж буй хоёр дахь хүн.
Бас хоёр ч хүн үхэл, дахин төрөлтийг хайж над дээр ирсэн.
Тэрхүү... таагүй явдлын өмнөхөн л дээ.
Гэхдээ би тэднийг зөв газарт нь очуулсан шүү,
чиний алга болсон тэр өглөө.
Чи хэний төлөө ажилладаг юм?
Зөвхөн хамгийн тэнэг, бас хэтэрхий их зантай хүмүүс л
өөрийнхөө төлөө ажилладаг гэж ярьдаг юм.
Гэхдээ би ингэж хэлье...
Би энэ ертөнцийн эзэнд зүтгэдэг гэж.
Эсвэл зүгээр л, нөгөө...
эздийн.
Магадгүй...
Би зүгээр л чиний төлөө ажилладаг ч юм билүү.
Тэр үнсний сав уу?
Чи юу гэж хармаар байна, тэр л байна даа.
Би хаана хүрчихлээ?
Сайн уу.
Баярлалаа.
Би энэ мэргэн ухааны анир гүм рүү одоохондоо одож чадахгүй,
тун удахгүй тийш одох ч гэлээ.
Энэ мэргэжлийн өрөвдөлтэй утгаар зохиолч байхаа би яг одоо, эндээс л болих ёстой.
Энэ уран нарийн биеэ үнэлэлтийг би яг одоо, эндээс л ардаа орхих ёстой.
Намайг өөрийг минь цөлж болох ч,
харин нэр төрийг минь зөвхөн би өөрөө л цөлж чадна.
Мөнгө давалгаа шиг л орж ирдэг.
Зуун арван гурван хуудас зарагдчихлаа.
Гэхдээ хэзээ ч зарахгүй зарим хуудас надад бий.
Инферногийн эхний хуудас,
Парадизогийн төгсгөлийн хуудас,
болон анхны цаасан хуудасны өмнөх сүүлчийн илгэн хуудас.
Тийм ээ.
Сайн уу.
Чамд үзүүлэх зүйл байна.
За.
Цаг нь иртэл харуулахаас айж явсан зүйл минь.
Хүсэл найдвартайгаа хамт бараг л булах гэж байлаа.
Темпус фүгит.
Цаг хугацаа нисэн өнгөрнө.
Гэвч амьсгал л жигүүртэй мэт оддог.
Урсан оддог зүйл бол бидний амьсгал.
Чиний үгсээр миний амьсгал хийсэн одох шиг.
Эрэл хайгуулаа одоо зогсоо.
Хайж бэдэрсэн тэрхүү булшнаасаа гарч ир.
Гэрэл өөд алхан ирж,
сэтгэл зүрхнийхээ өвсний соёо бүрийн үнэрийг мэдэр.
Энэ амьдралын хором мөч бүрийн өвсний соёо болгоныг ч бас.
Гадаа гарч ирээд намайг тэврээч.
Тэгээд чамайг тэр булшнаас юу гаргаж ирээ вэ?
Зөөлөн салхи.
Жемма.
Тийм ээ, хонгор Данте минь.
Үнэхээр чи гэж үү?
Тийм ээ, харин энэ удаад би хэмжээлшгүй их баяр баясгалан байх болно.
Тэгэхэд сүнс минь хиртэлтээсээ ангижран сэрж,
хайрт бүсгүйн минь нэр уруул дээр минь эгшиглэв.
Хүмүүнээс далд нуугдсан тэр бурхныг,
Би олчихлоо, түүнийг.
♪ Хүний хэрэгт оролцдог бурханд би итгэдэггүй ч ♪
♪ Хайрт минь, чамайг итгэдгийг би мэднэ ♪
♪ Хэрэв би итгэдэг байсан бол өвдөг сөгдөн гуйх сан ♪
♪ Чиний хувь заяанд бүү оролцооч гэж ♪
♪ Үсний чинь нэг ч ширхэгт бүү хүрээсэй гэж ♪
♪ Одоогийнхоор чинь л үлдээгээсэй гэж ♪
♪ Хэрэв чамайг чиглүүлэх хэрэгтэй гэж Тэр үзвэл ♪
♪ Зөвхөн миний тэвэр рүү л хөтлөөсэй ♪
♪ Миний тэвэрт ♪
♪ Өө, Эзэн минь ♪
♪ Тэнгэрийн элч байдагт би итгэдэггүй ♪
♪ Гэвч чамайг харахаар эргэлзэх шиг болох юм ♪
♪ Итгэдэг байсан бол тэднийг цөмийг нь цуглуулаад ♪
♪ Чамайг минь хамгаалаач гэж гуйх сан ♪
♪ Чиний төлөө бүгдээрээ лаа асааж ♪
♪ Замыг чинь гэрэлтэй, тод болгоосоо гэж ♪
♪ Христ шиг хайр, ивээлээр алхаж ♪
♪ Чамайг миний тэвэрт хөтлөн ирүүлээсэй ♪
♪ Миний тэвэрт ♪
♪ Өө, Эзэн минь ♪
♪ Гэвч би хайранд итгэдэг ♪
♪ Чамайг ч бас итгэдгийг би мэднэ ♪
♪ Бидний алхах ямар нэгэн замд итгэдэг ♪
♪ Чи бид хоёрын хамтдаа алхах тэр замд ♪
♪ Тэгэхээр лаагаа асаасаар л бай даа ♪
♪ Түүний аяллыг гэгээн, ариун болгоорой ♪
♪ Тэр минь эргэж ирсээр байхын тулд ♪
♪ Үүрд мөнхөд, үргэлж ♪
♪ Миний тэвэрт ♪
♪ Өө, Эзэн минь ♪
♪ Чи хэчнээн мөчийг шүүрч чадах вэ? ♪
♪ Хэчнээн хүнд таалагдаж чадах вэ? ♪
♪ Хэчнээн ч газарт зэрэг байж чадах вэ? ♪
♪ Чи ♪
♪ Ядраагүй гэж үү? ♪
♪ Хэчнээн гуталтай болоо вэ? ♪
♪ Тэдний хэдийг нь чи хадгалж чадах вэ? ♪
♪ Хөл чинь ер нь яачихаа вэ? ♪
♪ Чи ♪
♪ Ядраагүй гэж үү? ♪
♪ Тойрсоор, тойрсоор л ♪
♪ Бид явна ♪
♪ Уруудан, уруудсаар л ♪
♪ Бид хөвнө ♪
♪ Тойрсоор, тойрсоор л ♪
♪ Бид явна ♪
♪ Уруудан, уруудсаар л ♪
♪ Бид хөвнө ♪
♪ Хэчнээн зураг жаазлаж чадах вэ? ♪
♪ Тэдний цаана хэчнээн үг бий бол? ♪
♪ Тэдний хэд нь шаналлыг чинь тээж байна вэ? ♪
♪ Чи ♪
♪ Ядраагүй гэж үү? ♪
♪ Хэчнээн ч хаалга нээж чадах вэ? ♪
♪ Тэдгээрт хэчнээн ч түлхүүр байгаа бол? ♪
♪ Үүнээс илүү хэчнээнийг ♪
♪ Чи хүсэн хүлээгээ вэ? ♪
♪ Чи ядраагүй гэж үү? ♪
♪ Тойрсоор, тойрсоор л ♪
♪ Бид явна ♪
♪ Уруудан, уруудсаар л ♪
♪ Бид хөвнө ♪
♪ Тойрсоор, тойрсоор л ♪
♪ Бид явна ♪
♪ Доошоо, доошоо, улам доошоо ♪
♪ Бид хөвнө ♪
♪ Гэнэтхэн л хайр нисэн оддог ♪
♪ Учиргүй төлөх төлөөс гэж үгүй ♪
♪ Салхи хөлөглөн одно ♪
♪ Заримдаа хайр бөхдөг ♪
♪ Гэвч бид урагшилсаар л ♪
♪ Хайр дахин сэргэдэг болохоор ♪
♪ Чам руу эргэлдсээр ♪
♪ Хайр дахин сэргэнэ ♪