ӨГҮҮЛЭГЧ: Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргүүдийг онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр
жигшүүрт хүнд гэмт хэргийг мөрддөг
шилдэг мөрдөгчид
Тусгай хохирогчдын тасагт харьяалагддаг.
Энэ бол тэдний түүх.
Би Рэйчелийг бүжгийн шалгаруулалтад хүргэнэ,
тиймээс чи Илайг хөлбөмбөгөөс авах хэрэгтэй.
Мм-хмм.
Вестерийнхэн баасан гарагийн орой хоолонд ирээч гэсэн.
Сайхан л сонсогдож байна, хонгор минь.
Тэгээд би сонин түгээгч хүүтэй Белиз рүү зугтана.
Мм-хмм. (төмөр хангинах)
Юу ч болоод унав аа?
Гайхамшиг байна. Сонсдог юм байна шүү.
Энэ гэр оронгүй новшнууд хогийг минь
самарч орхиод, ариун цэврийнхэн намайг торгодог.
Энэ удаа үгүй шүү!
Сэм...
Хэн байна?
Тэндээсээ яг одоо гар!
Намайг битгий гэмтээгээрэй.
Гэрийн эзэн түүнийг хогноос юм идэж байхад нь олжээ.
Хүү найм, ес орчимтой. Ясан туранхай, пальтогүй.
Ямар учиртай хүүхэд вэ?
Ярихгүй байна. Хүү бүр цочирдчихож.
Аргагүй шүү дээ.
Чи түүнийг машиныхаа ард түгжчихсэн байна.
Хүүхдийн цагдаа нарт чинь аюулгүй байлгаж байсан юм.
Хог идэж байгаа бол хүчирхийлэлд өртсөн л байх.
Чиний бодлоор тэнэмэл үү, оргодол уу?
Гудамжны хүүхэд гэхэд цэвэрхэн харагдаж байна.
Хөөе, найз аа. Яаж байна даа?
Намайг Эллиот гэдэг.
Энэ бол Оливиа.
Чамайг хэн гэдэг вэ?
Сонс, чи хэрэгт ороогүй.
Бид зүгээр л чамтай яримаар байна.
Нэрээ хэлээд өгөөч?
Жейкоб Несбит.
Сайн уу, Жейкоб. Чи энэ хавьд амьдардаг уу?
Ерэн долдугаар гудамжинд.
Ерэн долдугаар гудамж? Ердөө нэг блокийн цаана шүү дээ.
Хэнтэй амьдардаг вэ?
Ээж, ахтайгаа.
Тийм үү? Аав чинь яасан бэ?
Нас барсан.
Идэж байсныг минь ээжид битгий хэлээрэй.
Хадмал орчуулгыг Юниверсал Нетворк Телевижн ивээн тэтгэв
мөн Эн-Би-Си
Чи ёстой их өлссөн байна.
Би өмнө нь хэзээ ч бин идэж байгаагүй.
Ээж чинь чамд хийж өгч байгаагүй юу?
Үгүй. Ээж дүрэм зөрчинө гэдэг.
Ямар дүрэм?
Хоол, бас бус юмны тухай.
Юу идэж болох, болохгүй, хэр их идэж болох гээд...
Ах чинь бас дүрэмтэй юу?
Тийм. Гэхдээ Адам хэзээ ч зөрчдөггүй.
Тэгээд зөрчвөл яадаг юм?
Шийтгэл авна.
Ямар шийтгэл?
Би энэ тухай яримааргүй байна.
Жейкоб, би чамд туслах гэж л байна,
гэхдээ чи надад итгэх хэрэгтэй.
Ээж гэрт болсон юм гэртээ л үлдэнэ гэдэг.
Харин чи бид хоёрын энэ өрөөнд ярьсан зүйл
энэ өрөөндөө л үлдэнэ.
Би хэлж болохгүй.
Дүрэм зөрчинө.
Би өглөөний цайгаа дуусгаж болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Хүчирхийллийн мэдүүлэг байхгүй бол бид түүнийг энд байлгаж чадахгүй.
Хүү айсандаа ухаан алдах шахсан байна.
Тэр ээждээ
идэж байснаа мэдэгдэхийг хүсэхгүй байна.
Энд нэг юм болоод байна.
За. Ээжийг нь шалга.
Би хүүхэд хамгаалал руу залгая
Гэр бүлийнх нь талаар юм олсон эсэхийг хар.
( тогших чимээ )
Танд юугаар туслах вэ?
Би мөрдөгч Бенсон. Энэ мөрдөгч Стейблер.
Ээжийгээ дуудаад ирье.
Эндээ хүлээж байгаарай.
Айхтар хүмүүжилтэй хүүхэд юм.
Эсвэл зүгээр л дүрэм дагаж байгаа биз.
Сайн байна уу, би... би Мэрилин Несбит.
Жейкоб зүгээр үү?
Үнэндээ тэр манай хэлтэс дээр байгаа.
Дотогш орж тантай түр ярьж болох уу?
Юуны тухай?
Хүүгээ алга болсон гэж яагаад мэдэгдээгүй вэ?
Тэр оргоод л, буцаад ирээд л байдаг.
Би нэг их санаа зовоогүй.
Хатагтай Несбит, бид хүүг чинь
хогийн савнаас тахиа идэж байхад нь олсон.
Энэ талаар тантай яримаар байна.
Би эрхээ мэднэ.
Та нарыг оруулах албагүй.
Хүүг минь гэрт авчир, үгүй бол өмгөөлөгч дуудна.
Цагдаа нар миний хүүхэд
хэлтэс дээр байна гэвэл би шууд очно доо.
Тэр юунаас ингэтлээ айгаад байгаа юм бол?
Мэдэхгүй.
Гэхдээ тэр хүү энд буцахгүй.
Бид хариулт олтол шүү.
БЕНСОН: Магадгүй түүнд юм байгаа.
Хатагтай. Тантай ганц үг сольж болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Мэрилин Несбит сайхан эмэгтэй.
Надад гэрийн маффин авчирч өгдөг,
хөвгүүдээ явуулж гэрийн ажилд минь туслуулдаг.
Хөвгүүд дээр шарх, хөхрөлт анзаарч байсан уу?
Өө, үгүй. Тэд ноцолдож зодолддоггүй.
Жейкоб оргосон. Хашгиралдах, зодолдох чимээ сонссон уу?
Тэр оргоогүй ээ. Зүгээр л адал явдалд дуртай.
Нэлээд хөдөлгөөнтэй хүүхэд.
Ээж нь ганцаараа яаж дийлдэг юм бол доо.
Хүүхдүүдийн аав хэзээ нас барсан юм?
Мэрилин Жейкобыг
тээж байхдаа.
Сүү авахаар гараад дэлгүүрт орсон чинь,
дээрэмтэй яг таарчихсан.
Арван гурван настай хүү түүнийг алсан.
Тэрнээс хойш Мэрилин хүүхдүүдтэйгээ өдөржин гэртээ байдаг.
Хөвгүүд сургуульд явдаггүй юм уу?
Тэр та нарт хэлээгүй юу?
Адам, Жейкоб хоёрыг гэрээр сургадаг.
Мэрилин Несбит хүүхдүүдээ гэрээр
сүүлийн долоон жил сургасан.
Адамыг хоёрдугаар ангиас нь улсын сургуулиас гаргасан.
Жейкоб огт бүртгүүлж байгаагүй.
Хөвгүүдийг хэн нэгэн шалгаж байсан уу?
Хэн ч үгүй. Хуульд хичээлийн төлөвлөгөө,
улирал бүрийн тайлан шаарддаг.
Мэрилин бүгдийг нь хугацаанд нь өгдөг байсан.
Эдгээр төлөвлөгөө нэлээд нарийн юм.
Интернэтээс татсан байна.
Нью-Йоркийн гэрийн сургалтын лигээс.
Тэгэхээр ямар ч эцэг эх хүүхдээ
сургуулиас гаргаад, зүгээр л маягт бөглөөд
вэбсайтаар явуулчихаж болдог хэрэг үү?
Ер нь журамтай байгаа нь аз шүү.
Зарим мужид эцэг эхчүүд
сургуулийн зөвлөлд мэдэгдэх ч албагүй.
Хэдэн хүүхдийн тухай яриад байна?
Улсын хэмжээнд ойролцоогоор нэг сая.
Та гэрийн сургалтад нэг их дуртай биш бололтой.
Зөв явбал дуртай.
Гэхдээ сургууль хүүхдэд
зөвхөн боловсрол өгдөггүй.
Эмнэлгийн, сэтгэлзүйн,
хөгжлийн асуудал,
хүүхдийн хүчирхийллийг илрүүлэх хамгаалалт болдог.
Мэрилин Несбит
хүчирхийллээ нуух гэж гэрийн сургалтыг ашигласан гэж бодож байна уу?
Хавтаст хэрэгт анхаарах дохио алга.
Адамын хуучин багш нартай ярьсан нь дээр байх.
Би Адамыг хоёрдугаар ангид нь заадаг байсан.
Ухаантай, сайхан сэтгэлтэй хүүхэд байсан,
гэхдээ сэтгэл санааны асуудалтай.
Ямархуу?
Айдас ихтэй. Долоон настанд арай л олон.
Аав нь алагдсаныг бодоход гайхах зүйлгүй л дээ,
гэхдээ түүнд үнэхээр зөвлөгөө хэрэгтэй байсан.
Зөвлөгөөнд хамруулаагүй юм уу?
Ээж нь зөвшөөрөөгүй.
Адамд өөрөө тусалж чадна гэсэн.
Ёстой бүтэхгүй.
Тэр эмэгтэй чинь бүр солиотой байсан.
Яаж тэр вэ?
Хоолны талаар хачин хачин ойлголттой.
Адам сургуульдаа өлсөж ирдэг байсан,
харин ээж нь сургуулийн хоол идүүлдэггүй.
Пестицид, хадгалалтын бодисоор дүүрэн гэдэг байсан.
Тэгээд самар, түүхий ногоо, уургийн ундаа боож өгнө.
Тэрийг нь иддэг байсан уу?
Долоон настай хүүхэд идэх үү дээ?
( утас дуугарна )
Адам бусдын хоолыг хулгайлаад шууд залгидаг,
тэгээд хэт хурдан их идсэнээсээ болж бөөлждөг байсан.
Стейблер.
Ээжтэй нь энэ талаар ярьж үзээгүй юм уу?
Би уулзалт товлоод л байсан, харин тэр ирдэггүй.
Эцэст нь надтай уулзахгүй бол
хүүхдээ хайхраагүй гэж мэдэгдэнэ гэсэн.
Маргааш нь тэр Адамыг сургуулиас гаргасан.
Новак байна. Биднийг одоо ир гэнэ.
Баярлалаа.
Миний үйлчлүүлэгчийг дарамталсан мөрдөгчид нь эд үү?
Мөрдөгч Бенсон, Стейблер хоёр. Энэ бол Дениз Брокмортон--
Нью-Йоркийн Гэрийн сургалтын холбооны өмгөөлөгч.
Мөн Мэрилин Несбитийн өмгөөлөгч,
та нар түүнийг хэлмэгдүүлж байна,
зөвхөн хүүхдүүдээ
төрийн сургуулиас гаргах эрхээ эдэлсний төлөө.
Хэнийг ч хэлмэгдүүлээгүй.
Бид хэдхэн асуулт асууж байна.
Жейкобыг барьцаалчихаад уу.
Ээж нь биднийг хаалгаар ч оруулаагүй.
Бид шалгах ёстой байсан.
Шулмын ан хийсэн гэсэн үг биз.
Мөрдөгчид ердөө л
Жейкобыг аюулгүй,
эрүүл орчинтой гэрт буцаахыг хүсэж байна.
Мэрилин сайн ээж.
Гэр нь бүр хангалттай.
Батал.
Мэрилин, хоёр хөдөлгөөнтэй хүүтэй байж
энэ газрыг яаж ийм цэвэрхэн байлгадаг юм бэ?
Хэзээ ч асуудал байгаагүй.
Хөвгүүд хаана унтдаг вэ?
Яг энд.
СТЕЙБЛЕР: Сайн уу, Адам.
Сайн байна уу.
Юун дээр ажиллаж байна, Адам?
Тригонометр, хатагтай.
Маш сайн.
Интернэтэд ордог уу?
Зөвхөн сургалтын сайтууд руу.
Ямар нэг хоббитой юу?
МЭРИЛИН: Сурах.
Тэдний дуртай зүйл шүү дээ, тийм үү, Адам?
Гал тогоогоо үзүүлэх үү?
Энэ зүгээр.
Дасгал хөдөлгөөн яадаг вэ?
Өглөөний гимнастик хийдэг.
Юу, “Өвгөчүүлтэй хөлсөө гаргая” юу?
Энд хоёр хөдөлгөөнтэй хүүхэд байна;
тэр чинь хангалтгүй.
Гэрийн сургалтын холбоо долоо хоног бүр
Сентрал Паркт спортын арга хэмжээ зохион байгуулдаг.
Адам насандаа арай жижигхэн санагдаж байна.
Минийхээр бол яг төгс.
СТЕЙБЛЕР: Тэгэхээр тэр хангалттай иддэг үү?
Хоол хангалттай бий.
Эрүүл хоол.
Боловсруулсан хоол яагаад өгөх ёстой гэж
хавдар үүсгэх химийн бодисоор дүүрэн юм уу
эсвэл галзуу үхрийн өвчинтэй байж мэдэх мах уу?
Мөрдөгчид өө, одоо хангалттай.
Зөв хооллох нь гэмт хэрэг биш бол бид дууслаа.
Жэйкобын ээж, өмгөөлөгч хоёр нь
түүнийг гэрт нь аваачна гээд байна.
Бид зөвшөөрөхөөс өөр аргагүй.
Та хэн бэ?
Стив Краузе, Эй-Си-Эсийн нийгмийн ажилтан.
Бид мөрдөн шалгаж дуусаагүй.
Түүнийг өнөө шөнө асрамжийн айлд байлгаж болохгүй юу?
Жэйкоб өөрөө хүчирхийллийн талаар
ноцтой мэдүүлэг өгөхгүй бол болохгүй.
Ноён Краузе, мэдүүлэг хэрэггүй. Эргээд хар.
Тэр хүүхэд ээжээсээ айж үхэх нь.
Тэр чинь таны л тайлбар.
Би Жэйкобтой ярьсан.
Тэр гэртээ харимаар байна гэсэн.
Өлсөж байна гэж хэлсэн үү?
Жэйкоб тураалд ороогүй.
Ээж нь хоолоор түүнийг барьж байна.
Ээж хүн хооллолтын итгэл үнэмшилтэй байх эрхтэй,
хүүхдүүд нь хог хоол идмээр байсан ч гэсэн.
Тэр өөр байна гээд л
хүчирхийлсэн гэсэн үг биш.
Өөр гэнэ ээ.
Сэтгэл санаагаар нь дарамталдаг юм шиг байна.
Үүнийг батлах их хэцүү.
Миний чадах дээд нь гэр бүлийн зөвлөгөө санал болгох.
Тэгээд л болоо юу?
Маргааш дахиж очиж шалгана,
харин өнөө шөнө Жэйкоб гэртээ харих ёстой.
Надад энэ таалагдахгүй байна.
Үнэн шүү, тэр ээж нь хэтэрхий чанга боолттой хүн.
Энэ миний нэрийн хуудас, за юу?
Ар талд нь миний гар утасны дугаар бий.
Юу ч хэрэгтэй болсон, хэзээ ч залгаарай, за?
Баярлалаа.
Магадгүй гарч панкэйк идэх байх.
Ээж зөвшөөрвөл.
Гэртээ харья.
Өглөө уулзъя.
Хэдэн цагт?
Өглөө 9:00.
Бид байж байна.
Аав аа! Битгий луйвардаарай! Хэн луйвардсан юм?
Хэнийг луйварчин гээд байна аа?
( архирах )
( инээх ): Намайг буулга аа, аав аа. ( утас дуугарах )
Одоо буулгалаа шүү.
Кэти.
Яваад бидэнд жигнэмэг аваад ирэх үү?
Байна уу?
Жэйкоб?
Жэйкоб, чи мөн үү?
Өнөөдрийн тэр хүү юу?
Тийм, тийм байх.
Яв.
Хатагтай Несбит?
Мөрдөгч Стейблер байна.
Гэрт хүн байна уу?
( хүндээр санаа алдах )
Шанаандаа ганц буудуулсан байна.
Шархны эргэн тойронд дарины түлэгдэлттэй.
Буу Жэйкобын баруун гарын дэргэдээс олдсон.
Амиа хорлолт уу? Яалаа гэж.
Хэн нэгэн хоёр дахь сумыг
сумлах гээд бууг гацаж орхиж.
Толгой руугаа өөрөө буудчихсан хүн
тэгнэ гэдэг арай л хэцүү дээ.
Хэзээ болсон юм?
Шүүх эмч орой 8:00-10:00-ын хооронд гэсэн.
Жэйкоб над руу 9:07-д залгасан,
тэгэхээр түүнээс хойш болсон.
Мэрилин, Адам хоёроос сураг байна уу?
Үгүй. Ор мөргүй алга.
Адам ч бас аль хэдийн үхээгүй бол шүү дээ.
Эллиот, энэ чиний буруу биш.
Чи тэр хүүг гэр лүү нь явуулаагүй. Эй-Си-Эс явуулсан.
Эй-Си-Эс чөтгөртөө тонил.
Нэг л биш байгааг би мэдсэн.
Тэр хүүг хаалгаар гарахыг нь би харсан.
Мэрилин Несбит хаашаа зүглэсэн бол?
Найзгүй, ойрын хамаатангүй,
хаягийн дэвтэр ч алга.
Яагаад нэг хүүхдээ алж, нөгөөг нь үлдээв?
Хүчирхийлэгч эцэг эх нэг хүүхдээ онцлох нь элбэг.
Адам түүнд дуулгавартай, Жейкоб бол үгүй.
Тиймээс л Адам өл залгуулдаг байх.
Эсвэл тэр Адамыг ч алах гэж оролдсон,
даан ч буу гацсан байх.
Тэгээд яасан гэж? Оргоод,
энэ хүүхдийг чирээд явж байгаа хэрэг үү?
Эсвэл аль хэдийн алчихсан,
цогцсыг нь хаяхаар явж байгаа ч юм бил үү.
Хүүхдүүдээ алах сэдэл нь юу юм бол?
Тэр хайрладаг зүйлээ устгадаг.
Өөр хэн ч өөрөөс нь булааж авахгүй гэсэндээ.
Үүний хэв шинж нь Грекийн эмгэнэлт Медея.
Медея. Тэр хүүхдүүдээ алсан.
Эцгийг нь хорлох гэж.
Тийм. Харин энэ удаа Хүүхэд хамгааллын албыг хорлох гэж.
Тэд тэр өглөө ирэх байсан.
Мэрилин Несбит хүүхдүүдээ авч үлдэхгүй юм бол
хэн ч авахгүй.
Би утаснуудыг нь шалгалаа.
Тэр луйварчин Брокмортоноос өөр
Мэрилин хэдэн өдөр хэнтэй ч яриагүй.
Мэрилиний санхүүг ч оллоо: орлогогүй.
Нөхрийнхөө амь даатгалын мөнгөөр амьдарч иржээ.
Мөнгө нь дуусаж байна.
Зээлийн картууд дээр нь хөдөлгөөн байна уу?
Тайланг нь хүлээсээр байна.
Хэрэглэж магадгүй гээд тэмдэглүүлчихсэн.
Тээврийн бүртгэл дээр түүний нэр дээр машин байна.
Тэгэх шаардлагагүй ч байж мэднэ. За, телетайпаар зарла.
Тэр машинд Авто-Пайлот суурилуулсан байдаг.
Төөрчихлөө, чиглэл хэрэгтэй бол
товч дарахад хаашаа явахыг заагаад өгнө.
Үнэн үү? Машиныг яаж мөшгөдөг юм?
Суурилуулсан Жи-Пи-Эс дамжуулагчаар.
Дохио цацдаг.
Технологид баярлалаа даа.
Одоо Авто-Пайлотыг л
Мэрилиний машиныг мөшгүүлдэг болгоё.
Шүүхийн захирамжаар жаахан зоригжуулъя.
ЭМЭГТЭЙ: Энэ үнэхээр хууль ёсных уу?
БЕНСОН: Шүүгч гарын үсэг зурсан. Та асуудалгүй.
Машины ВИН дугаарыг өг.
2036613220.
Оллоо. Яг энд байна.
Машин хөдлөхгүй байна.
Тийшээ ойртуулж болох уу?
Болно.
Тэр Бронкст, Вестчестерийн хилийн дэргэд байна.
Огтлолцол нь Ист Драйв, Ривер Роуд.
За, машин дахин хөдөлбөл
бидэн рүү залгаж чадах уу?
Би үүнээс ч илүүг хийж чадна.
Үүгээр түүнийг мөшгө.
Дохиог нь оруулаад өгье.
За, энд баруун эргэ.
Одоохондоо хөдөлөөгүй байна.
Бид ойртож байна.
Вестчестер молл.
Машин хаяхад сайхан газар байна.
Тийм ээ. Ачаанд нь цогцостой.
Цус харагдахгүй байна.
Хоосон.
Тэгвэл тэд хаашаа алга болчихов оо?
Энд хэн нэгэнтэй уулзахаар ирсэн байж магадгүй.
Найз, гэр бүл байхгүй шүү дээ.
Ганц холбоо нь тэр Гэрийн сургалтын холбоо.
Тийм байна.
Жон, Оливиа байна.
Боловсролын зөвлөл рүү залга.
Мэрилин Несбиттэй ижил хөтөлбөрөөр
гэрээр сургадаг өөр айлууд
Вестчестер моллын ойролцоо байдаг эсэхийг мэд.
Жагсаалтын дараагийн айл Нэнси Кестер.
Охин Поллигоо гэрээр сургадаг.
Дахиад хэд үлдсэн бэ?
Энийг дуусгаад дахиад гурав.
Яаж туслах вэ?
Тийм. Цагдаа байна.
Мэрилин Несбит гэдэг хүнийг таних уу?
Мэдэлгүй яах вэ. Яагаад?
Саяхан түүнтэй ярьсан уу?
Үнэндээ би сая худалдааны төвөөс аваад ирсэн.
Машин нь эвдрээд над руу залгасан юм.
Одоо хаана байгааг нь мэдэх үү?
Гал тогоонд хүүхдүүдтэй жигнэмэг хийж байгаа.
Ямар хүүхдүүд?
Адам, миний охин хоёр.
Юу болоод байна вэ?
Биднийг тайван орхи.
Мэрилин, тайвшир даа.
Ээж ээ, энэ хүмүүс хэн юм бэ?
Цагдаа. Мэрилин, юу болсон юм?
Тэд хүүхдүүдийг минь надаас булаах гэж байна!
Наашаа зогс.
Адам, чи надтай хамт явах хэрэгтэй.
Миний хүүг авч явахгүй шүү! Зайл!
Түүнийг тавь!
Надтай хамт яв даа.
Би чамд хайртай, Адам.
Бүх юм сайхан болно.
Нэг ч үг битгий хэл. Эр хүн шиг бай. Эр хүн шиг бай.
Мэрилин Несбит, таныг баривчилж байна.
Жейкоб Несбитийг хөнөөсөн хэргээр.
Та дуугүй байх эрхтэй.
Таны хэлсэн бүхэн таны эсрэг ашиглагдаж болно.
Шүүх дээр нотлох баримт болно.
Та нар яагаад ингэж байгаа юм?
Миний хүү нас барсан.
Одоо та нар намайг зовоож байна.
Бид хүн амины хэргийг шалгаж байна.
Хүүхдүүд буугаар тоглодог.
Осол гардаг шүү дээ.
Тэр хүүг алсан.
Та нар үүнийг нотолж чадахгүй.
Чадна аа.
Баллистикийн дүгнэлт өөрөө буудсан байхыг үгүйсгэсэн.
Тэд бас танд хэлсэн байх.
Миний үйлчлүүлэгчийн хурууны хээ буун дээр байгаагүй гэж.
Барзгар бариултай буу.
Хээ үлдэхгүй.
Түүнд ямар сэдэл байх билээ?
Жейкоб мөрдөгч Стейблер рүү залгасан.
Тэр ээжийнхээ талаар ярих гэж байсан.
Тэр танд юу хэлэх байсан гэж төсөөлөх ч юм алга.
Мэрилинд нуух юм байхгүй.
Сайн байна. Тэр бууг хаанаас авсан бэ?
Би хамгаалалтдаа гэж авсан.
Эр хүнгүй гэрт ганцаараа амьдрахад...
Айдаг юм.
Миний үйлчлүүлэгч хууль зөрчсөнөө мэдэж байгаа.
Зөвшөөрөлгүй гар буу эзэмшсэнээрээ.
Тэгээд хийсэндээ бүрэн хариуцлага хүлээнэ.
Гэхдээ тэр
хүүгээ буудаагүй.
Тэгвэл түүнийг буудуулахад чи яагаад зугтсан юм?
Яаж түүнийг тэнд орхиод явж чадсан юм бэ?
Тэр үед би тэнд байгаагүй.
Хаана байсан юм?
Дэлгүүрт.
Намайг гэртээ ирэхэд Жейкоб...
шалан дээр үхсэн байсан.
Адам чамтай хамт байсан уу?
Үгүй. Гэртээ байсан.
Өөрөөс нь асуу.
Тэр айсандаа надтай бараг ярьж чадахгүй байсан.
Мэрилин Несбит зургаан өөр дэлгүүрээр орсон байна.
Худалдагч нар түүнийг санаж байна.
Тэр бүртээ кредит картаар төлсөн.
Гүйлгээнүүд үхлийн цагийн бүх хугацааг хамарч байна уу?
Тийм. Зарим дэлгүүрт бүр бичлэг нь байна.
Тэгэхээр тэр Жейкобыг буудсан байх боломжгүй юу?
Лив, энэ осол байсан байж болно.
Ээж минь яаж байна?
Тэр зүгээр ээ.
Би түүнтэй уулзаж болох уу?
Одоо болохгүй.
Суугаарай.
Тэр биднийг чамтай ярьж болно гэсэн.
Адам аа, ахыг чинь буудах үед
ээж чинь гэртээ байгаагүйг бид мэднэ.
Тэгэхээр одоо чи л
үнэндээ юу болсныг хэлэх ёстой.
Би энэ тухай яримааргүй байна.
Жейкобыг зугтахад ээж чинь их уурласан байх даа.
Тэр түүнд хайртай хэвээрээ байсан.
Надад ч бас хайртай.
Жейкоб ээжийн тухай худлаа ярьсан.
Хүүхэд хамгааллынхан биднийг авч явах гэж байсан.
Тэр худлаа.
Тэд зүгээр л та нарыг шалгах гэсэн юм.
Чи, дүү хоёр чинь аюулгүй эсэхийг мэдэх гэж.
Та худлаа ярьж байна.
Тэд биднийг
асрамжийн айлд өгөх гэж байсан.
Тийм хүүхдүүдэд юу болдгийг мэдэх үү?
Тэднийг зодож, хүчирхийлдэг.
Би өөрийгөө хамгаалж чадна, харин Жейкоб чадахгүй.
Тэр дэндүү жаахан.
Харин буу түүнийг хамгаална.
Тиймээс чи ээжийнхээ бууг авсан юм уу--
дүүгээ хамгаалахын тулд.
Адам аа, хэрвээ санамсаргүй болсон бол
чи хэрэгт орохгүй,
гэхдээ юу болсныг бидэнд хэлэх ёстой.
Би бууг шүүгээнээс авсан.
Жейкобт нүдээ аниарай гэж хэлээд буудсан.
Тэр одоо илүү сайхан газар байгаа.
ЭРЭГТЭЙ: 0050-оор төгссөн хэрэг, Ард түмэн Адам Несбитийн эсрэг.
Хоёрдугаар зэргийн хүн амины хэрэг.
ШҮҮГЧ: Үйлчлүүлэгч тань яаж мэдүүлж байна?
Сэтгэцийн өвчин, согогийн улмаас гэм буруугүй.
Уучлаарай, хатагтай, гэхдээ тэр буруу хэлж байна.
Би хийсэн. Би буруутай.
Адам аа.
ШҮҮГЧ: Хатагтай Жамо, үйлчлүүлэгчдээ
хэлсэн үг нь өөрийнх нь эсрэг ашиглагдаж болохыг тайлбарла.
Би дүүгээ буудсан.
Би шоронд орох ёстойгоо мэдэж байна.
Эрхэм шүүгч ээ, Адамын хэлсэн үгийг хасаж,
гэм буруугүй гэсэн мэдүүлэг бүртгэхийг хүсэж байна.
Үйлчлүүлэгч тань дүүгээ алснаа дахин хүлээлээ.
Энэ нь тэр өөрийгөө өмгөөлөхөд
туслах чадваргүйг тод харуулж байна.
Прокурорын тал Адам зөв, бурууг ялгаж чаддаг
учраас өөрийн хүссэн мэдүүлгээ өгөх эрхтэйг нотолно.
Тэр сэтгэл зүйн хувьд тогтворгүй өсвөр насны хүүхэд.
Тэр ийм сонголт хийж чадахгүй.
ШҮҮГЧ: Хангалттай.
( алх цохив )
Би 730 шинжилгээ хийлгэх захирамж гаргаж байна.
Сэтгэцийн эмч нар дүгнэлтээ өгөх хүртэл тэр гэм буруугүй.
Хүүхдүүдэд маш их муу зүйл тохиолддог.
Тэднийг байнга хулгайлж, хүчирхийлдэг.
Өө. Тиймээс ээж чинь та нарыг гэрээр сургадаг юм уу?
Тийм.
Бид маш их юм сурсан,
бас гэмтэхээс айх хэрэггүй байсан.
Колумбайнд болсон шиг.
Үнэндээ сургууль дээр буудлага гарах нь ховор шүү, Адам аа.
Ээж тэгж хэлдэггүй.
Дээр нь хар тамхи, бүлэглэл, дээрэлхэгчид байна.
Чи өөрөө юу гэж боддог вэ?
Ээжтэй адилхан.
Хүүхдүүд ямар ч шалтгаангүй гэмтэж, үхдэг.
Аав чинь шиг үү?
Түүнийг нас барсны дараа ээж биднийг хамгаалахыг хүссэн.
Бид ч аюулгүй байсан... Жейкоб цагдаад ярих хүртэл.
Тэгээд төр биднийг авч явах гэж
асрамжийн айлд өгөх гэсэн.
Танай гэрт юу болоод байгаад хүмүүс санаа зовж байсан.
Юу ч болоогүй.
Жейкоб бүхнийг сүйтгэх хүртэл бүх юм зүгээр байсан.
Тэгэхээр чи түүнд уурласан уу?
Үгүй.
Тэр чинь хүүхэд шүү дээ.
Юу хийж байгаагаа мэдээгүй.
Тэгвэл чи яагаад буудсан юм?
Аймшигтай юмнаас нь аврах гэж.
Дүүгээ алсан чинь буруу гэж бодож байна уу?
Би Бурханы хуулийг зөрчсөн.
Шийтгүүлэх ёстой, гэхдээ хийхээс өөр аргагүй байсан.
Яагаад өөр аргагүй байсан юм?
Жейкоб үхсэн нь дээр.
Асрамжийн айлд хүчирхийлүүлж зовсноос.
Адам шүүхэд орох чадвартай.
Гэхдээ сэтгэлзүйн ноцтой асуудалтай.
Эмнэлзүйн хувьд паранойтой.
Тэгэхээр Адам Жейкобыг аврах гэж үнэхээр алжээ.
Адамд өөр сонголт байхгүй гэж бодогдсон.
Дүүгээ аюулаас хамгаалах ганц арга нь тэр байсан.
Ээж нь түүнд итгүүлчихсэн.
Аюул алхам тутамд нуугдаж байдаг.
Аюулгүй ганц газар нь гэр гэж.
Мэрилин Адам шиг буруутай гэж та бодож байна уу?
Коннектикутэд нэг ээжийг ялласан шүү дээ.
Хүү нь өөрийгөө боомилж нас барсан.
Түүнд хүүдээ
сэтгэцийн эмчилгээ хийлгэ гэж олон удаа хэлсэн байсан.
Мэрилинд ч бас.
Жейкобын үхэлд тэр хариуцлагатай гэж бодож байна.
Гэхдээ Адам амиа хорлоогүй, дүүгээ алсан.
Тэр хууль зөрчиж, буруугаа хүлээсэн.
Би үүнийг үл тоож чадахгүй.
Прокурорууд буруутай хүмүүстэй дандаа ял тохиролцдог.
Адам юугаараа өөр юм?
Намайг хүлээж авсанд баярлалаа, шүүгч ээ.
Өө, Кэйси, намайг шүүгч гэж дуудахаа боль.
Би одоо шүүхийн танхимд суудаггүй.
Таны туслахаар ажиллаж байсан үеийн зуршил л даа.
Архи ууж байгаа дээрээ намайг Мэри гэ.
Тэгвэл зөвлөгөө гуйхдаа
би таныг юу гэж дуудах вэ?
Гайхалтай.
Тэгээд яагаад хувийн практикт орсон юм?
Коллежид сурдаг гурван хүүтэй.
Чекээ дандаа хоцроодог салсан нөхөртэй.
Шүүгчийн цалингаар арай гэж л амьдардаг байлаа.
За, Несбитийн хэргийн тухай ярь.
Хүү дүүгээ буудахдаа
зөв юм хийж байна гэж бодсон.
Үүнийхээ төлөө шоронд ороход ч бэлэн.
Чи яахаа мэдэхгүй байна.
Тийм.
Адам Несбит өөрийн хүслээр үйлдээгүй гэж бодож байна.
Чи түүнийг ялламааргүй байна гэсэн үг үү.
Тийм байх.
Сонин юм, би урьд нь ингэж мэдэрдэггүй байсан.
Цагаан захтны хэрэг дээр бүх юм илүү энгийн байсан.
Захирал мөнгө завшина, шалтгаан нь шунахайрал.
Амархан шүү дээ, шууд л хадаад өг.
Тусгай хохирогчдын хэргүүд тийм тодорхой биш.
Энэ хүү яг л хүний гараар яригч хүүхэлдэй.
Ээж нь юу хэлнэ, тэрийг л хэлнэ.
Өө. Тэгэхээр ээж нь буруутай.
Эцэг эх хүүхдийнхээ үйлдэлд хариуцлага хүлээх үү?
Асуулт нь энэ.
Хариултыг нь би мэдэхгүй.
Ол.
Тэгэх зуураа
өөрөө юу мэдэрч байгаагаа ч ойлго.
Энэ хүүг яллах ёстой гэж чи мэдэрч байна уу?
Баримтууд Эрүүгийн хуулийн зүйл ангид таарч байна уу?
Хүүд санаа зорилго байсан уу?
Тэр юу бодож байсныг би мэдэхгүй.
Тэгвэл мэд.
Бас шүүгдэгч чинь яагаад
ээжийнхээ эсрэг тэрсэлдэггүйг ол.
Ердийн өсвөр насны хүү шиг.
Адам дандаа нухацтай байсан.
Жаахан хурц зантай ч их зөөлөн.
Яавч хүчирхийлэгч биш.
Адам ээжийнхээ тухай ярьдаг байсан уу?
Тийм ч их биш.
Ээж ээ, явж болох уу?
Франц хэлээ сайн давтах хэрэгтэй байна.
Зургаадугаар хэсгийн бүх үйл үг.
Дараа чамаас асууя.
Полли болсон явдлыг ер ойлгохгүй байна.
Тэр Адамыг олон жил мэднэ.
Тэд дотно байсан уу?
За, тэр түүнд сэтгэлтэй байсан юм.
Мэрилин мэдээд дургүйцсэн.
Тэрнээс хойш манайд ирэхээ больсон.
Үнэндээ тэр дэлгүүрээс залгахад би гайхсан.
Адамыг найз охинтой байлгахыг хүсээгүй.
Ер нь Адамыг найзтай ч байлгахыг хүсээгүй.
Тэр хөвгүүдээ арай л дэргэдээ бариад байсан.
Надад сэжиг төрсөн.
Хүчирхийлэл гэж үү?
Бэлгийн юм биш.
Зүгээр гэрээр сургах нь хүүхдүүдэд нь зөв үү гэж бодсон.
Яагаад?
Зарим айл хүүхдээ гэрээр сургадаг нь
шашны шалтгаантай.
Зарим нь бидэн шиг хувийн сургуулийн төлбөр дийлэхгүй,
харин эмх замбараагүй, чихцэлдсэн улсын сургуульд дургүй.
Харин Мэрилин?
Тэр хөвгүүдийг бүрэн захирахыг хүссэн.
Магадгүй хамгаалах гэсэн арга нь байсан байх.
Новак багш аа!
Яав?
Би... энийг танд өгөх нь дээр байх.
"Ээж намайг айлгах юм яриад л байх юм.
Би зугтмаар байна, гэхдээ Жэйкобыг орхиж чадахгүй."
Энэ чинь миний имэйлүүд байна.
Та нар хаанаас авсан юм?
Полли Кестер бидэнд өгсөн.
Ээжид минь хэлж болохгүй шүү.
Би тэгж болохгүй.
Новак багш ээжид чинь хэлэхгүй.
Тэр чамд туслах гэсэн юм.
Түүнд хамаагүй.
"Полли, зарим юм тийм аймшигтай болохоор
туулаад амьд байснаас
Боль! үхсэн нь дээр байдаг гэж чи боддог уу?"
Гуйя, боль!
"Полли, чи яагаад хариу бичихгүй байгаа юм?
"Ээж надаар нэг юм хийлгэх гээд байна.
Би яахаа мэдэхгүй байна."
Адам, чи үүнийг Жэйкоб нас барсан шөнө бичсэн.
Түүнийг явуул.
Адам, юу болсныг бидэнд хэлэх ёстой.
Ээж чинь чамаар юу хийлгэх гэсэн юм?
Үгүй, би энэ тухай ярихгүй.
Чи Полли Кестерээс тусламж хүссэн. Одоо оройтсон!
Оройтоогүй.
Оройтсон.
Би энд байх ёсгүй.
Би үхсэн байх ёстой байсан.
Чи Жэйкобыг буудаад, өөрийгөө алах гэсэн...
гэхдээ буу гацсан.
(аяархан мэгшинэ)
(хамраа татна)
Тэр новшийн хүүхэн буруутай, харин би түүнд хүрч чадахгүй.
Имэйлүүд Жэйкобын үхэлд Мэрилинийг шууд холбохгүй.
Тэр хүүгийн толгойд солиотой юм суулгаад, дүүгээ алуулсан.
Тийм ээ, гэхдээ эцэг эхийг хүүхдэдээ
ертөнцийг гаж харуулсан гэж яллах хэцүү.
Тэр нь хүүхдийг сүйрүүлсэн ч гэсэн.
Адамыг хийрхэлээр өсгөсөн нь хууль зөрчсөн хэрэг биш.
Хүүхдээ арьс өнгөөр ялгаварлагч болгож өсгөж болно,
хохирол учруулахгүй л бол.
Тэгвэл ялгаа нь яг энд байна.
Энэ чинь машинаар хүн дайрч алсантай адил.
Адам бол машин, Мэрилин жолооны ард нь байсан.
Түүний хийрхэл Адамыг хөдөлгөсөн.
Мэрилинийг Жэйкобын аллагыг өдөөсөн гэж яллаж чадах уу?
Түүний буу, түүний айдас, түүний итгэл үнэмшил.
Мэрилин аллагыг боломжтой болгосон гэж маргаж болно,
гэхдээ хууль талаасаа найдвар бага.
Тэгвэл алдах юм алга.
Асуух зүйл байвал өмгөөлөгч рүү минь залга.
Цаг товло.
Өөрөө залга. Ял сонсгох танхимд уулз гэж хэл.
Энэ юу болоод байна?
Мэрилин Несбит, таныг гэмт хэрэгт дэмжлэг үзүүлсэн хэргээр баривчилж байна.
Жейкоб Несбитийн аллагад.
Та дуугүй байх эрхтэй.
Таны хэлсэн бүхэн шүүх дээр таны эсрэг ашиглагдана.
Та өмгөөлөгч авах эрхтэй...
Чи хэн юм?
Би Жорж Хуан.
Сэтгэцийн эмч.
Би Адамыг үнэлсэн.
Хм.
Чи түүнийг галзуу гэж бодож байна уу?
Галзуу биш.
Айдастай.
Ухаантай хүү.
Энэ хорвоо аюултайг тэр мэднэ.
Учир нь та түүнд тэгж заасан.
Сонс, би гэр оронгүй өссөн.
Ээжгүй, хамгаалах хүнгүй.
Би үнэнийг гоёж ярьдаггүй.
Жейкоб тэр үнэнд яаж хандсан бэ?
Намайг шударга бус байна гэж бодсон.
Гэхдээ амьдрал шударга биш шүү дээ, тийм үү?
Шударга байсан бол нөхөр минь амьд, хүү минь амьд байх байсан.
Энэ бүхэн болохгүй байсан.
Жейкоб намайг сонссон бол.
Жейкоб танд яаж захирагдаагүй юм бэ?
Миний зөв гэдгийг хэзээ ч хүлээн зөвшөөрдөггүй байсан.
Дандаа зөв гэж үү?
Түүнд юу зөв болох дээр.
Би түүний ээж.
Сайн эцэг эх ч заримдаа алдана шүү дээ.
Та хүүхэдтэй юу?
Үгүй, байхгүй.
Тэгнэ гэж бодсон юм аа.
Хар даа, миний хувьд чи ердөө л намхан жижигхэн эр.
Муухай өчүүхэн бодолтой.
Чи миний үгийг мушгиж,
надаар юм хэлүүлэх гээд байна.
Намайг тэнэг гэж бодоо юу?
Зөв л дөө, тэнэг мөн.
Энд суугаад чамайг сонсож байгаа болохоор.
Одоо өмгөөлөгч рүү минь залгаж өгнө үү?
Энэ чинь юу байсан юм бэ?
Стресст ороход Мэрилин ингэж хариу үзүүлдэг.
Яаж сонин уншаад сууж чаддаг байна аа?
Юу ч болоогүй юм шиг.
Учир нь тэр хил хязгаарын бие хүний эмгэгтэй.
Тэр ертөнцийг тасалж ангилдаг.
Тэр үргэлж зөв, харин түүнийг эсэргүүцсэн хэн ч
зүгээр буруу биш, дайсан нь болдог.
Хүүхдүүд нь хүртэл үү?
Мэдээж.
Адам үргэлж ээждээ захирагддаг байсан, тиймээс сайн хүү.
Жейкоб тэгдэггүй байсан, тиймээс муу хүү.
Тэгэхээр тэр тэдэнд үнэндээ хайргүй юм байна.
Мушгирсан, өөрийгөө шүтсэн хайр л даа.
Хүүхдүүд нь өчүүхэн ч өөрийнхөөрөө байх гэмээр болмогц
тэр үүнийг өөрөөс нь татгалзсан, довтолсон гэж хүлээж авдаг.
Түүнийг юу ийм болгосон юм бол?
Өөрийнх нь ээжтэй тогтсон холбоо дутмаг байсан.
Магадгүй өөрөө хүчирхийлэлд өртсөн байх.
Харин нөхрийнх нь аллага хардлагыг нь зад тавьсан.
Нөхөр нь алагдсан, тэгэхээр гадаад ертөнц аюултай.
Адамын багш ээж байх арга барилыг нь шүүмжилсэн,
тэгэхээр сургууль муу газар.
Үүнийг тангарагтнуудад итгүүлж чадах уу?
Эхлээд шүүгч итгэх эсэхийг харъя.
Энэ бол утгагүй зүйл, Эрхэм шүүгч ээ.
Миний үйлчлүүлэгч хүүгийнхээ аллагад огт дэмжлэг үзүүлээгүй.
Адам Несбит ах руугаа буудсан.
Учир нь ээж нь тэдэнд асрамжид очсоноос
үхсэн нь дээр гэж хэлсэн.
Ийм өдөөн хатгасан үг хэлснийхээ дараа
тэр айж сандарсан хүүхдүүдээ
цэнэгтэй буутай нь гэрт нь орхиод явсан.
Тэр юу болно гэж бодсон юм бэ?
Тэгэхээр та одоо зөнч болоо юу?
Миний үйлчлүүлэгчийн бодлыг уншиж чаддаг хэрэг үү?
Би ердөө л уншсан юм нь
Адамын цахим захидлууд.
"Ээж намайг нэг юм хий гээд байна."
Гэхдээ Адам Несбит юу гэсэн гээ ч та мэдээгүй.
Тийм ээ. Харин Мэрилин Несбит
Адамд зөвхөн
өөрийнхөө хүссэнийг л бодогдуулдаг.
Энд юу болоод байгааг харахгүй байна уу, эрхэм шүүгч ээ?
Улсын тал миний үйлчлүүлэгчийг хавчиж байна.
Учир нь төр засаг
хүүхдээ гэрээр сургах сонголтыг нь зөвшөөрдөггүй.
Тэгэхээр энэ улс төрийн захиалгатай ангуучлал уу?
Хэрэв Адам улсын сургуульд явдаг байсан бол,
тэндээ нэг сурагчийг буудсан бол,
хатагтай Новак ээжид нь ял тулгах байсан уу?
Тусалсан гэх зүйлчлэл хууль ёсны үндэстэй.
Их тангарагтнууд юу гэхийг харъя.
190.50-ын сөрөг мэдэгдэл өгье.
Миний үйлчлүүлэгч их тангарагтнуудад мэдүүлэг өгнө.
Тэд уй гашууд автсан эхийг
ихэд өрөвдөнө гэдэгт итгэлтэй байна.
Өнгөрсөн мягмарын тухайд, хатагтай Несбит,
та Адам юу төлөвлөж байсныг
гэрээсээ гарахдаа огт мэдээгүй гэж хэлсэн.
Жейкобыг нас барсан тэр шөнө?
Тийм ээ, хатагтай.
Тэгээд та хаашаа явсан бэ?
Хүнсний дэлгүүр...
эмийн сан, бас хэдэн өөр дэлгүүрээр.
Таны авсан жорын эм
дахин олгогдох хугацаанаасаа долоо хоногийн өмнө байсан.
Мм-хм.
Жейкобын гэдэс жаахан өвддөг байсан.
Би эмийг нь үргэлж
хангалттай нөөцтэй байлгах дуртай.
Эсвэл та няцаашгүй алиби хүссэн юм болов уу.
Би зүгээр л
хүүгийнхээ эрүүл мэндэд болгоомжтой ханддаг.
Та харин видео камерын доор
яг зогсохдоо
тавхан долларын юманд картаар төлөхдөө их болгоомжтой байжээ.
Танайхан яаж ажилладгийг би мэднэ.
Би бэлнээр төлөөд, эм авсан баримтгүй байсан бол
та нар намайг эмнэлгийн хайхрамжгүйд буруутгах байсан.
Тэгэхээр бүгд
таны эсрэг байна уу, хатагтай Несбит?
Би тэгж хэлээгүй.
Гэхдээ ойлгомжтой шүү дээ,
та нар намайг хөвгүүдээ яаж өсгөж байгааг зөвшөөрдөггүй.
Бид өнөөдөр
таны хүү Жейкобын үхлийн асуудлаар энд байна.
Өөр юу ч биш.
Та нар хүүхдүүдийг минь надаас булаах гэж байна.
Танайхан ямар байдгийг би мэднэ.
Цагдаа, прокурор, Ди-Вай-Эф-Эс...
та нар гэр бүлүүдийг сүйтгэдэг!
Болгоомжтой байгаарай.
Та нар тэдний дүрмээр амьдрахгүй бол,
тэд та нарын хүүхдүүдийн араас ч ирнэ.
911-ийн дуудлагыг чинь авлаа. Юу болов?
Мэрилин мэдүүлэг өгөхдөө
нийгмийн халамжийнхан
хүүхдүүдийг нь авах тухай ярьсан.
Гэхдээ Эй-Си-Эс гээгүй, Ди-Вай-Эф-Эс гэсэн.
Нью Жерсигийн Хүүхэд, гэр бүлийн үйлчилгээний газар.
Нью-Йоркийн хүн яагаад Эй-Си-Эсийг өөр мужийн нэрээр дуудаад байна?
Их тангарагтнуудыг саатуул.
Замд гаръя.
Манай системд Мэрилин Несбит гэсэн бүртгэл алга.
Адам, Жейкоб Несбит хоёрын тухай ч юу ч алга.
Өөр нэр ашигласан байж магадгүй.
Шалгах өөр арга байна уу?
Гэр бүлийнхний төрсөн огноо байгаа юу?
Энд байна.
За, нэр болон төрсөн огноогоор нь үзье.
Нэг юм гарч ирлээ.
Мэрилин Честерфилд.
Төрсөн огноо нь ижил, Адам гэдэг хүүтэй,
гэхдээ Жейкоб алга.
Ямар гомдол байсан юм?
1995 онд болсон хэрэг,
тийм болохоор энд архивт байгаа.
Түр хүлээ.
Тэр л байх ёстой.
Адам зургаатай, Жейкоб бүр төрөөгүй байсан.
Тэгвэл Мэрилин яагаад өөр нэр хэрэглэсэн юм?
Энэ байна.
Хүүхэд сургуульдаа гүвдрүү, хөх няцтай ирсэн.
Ээж нь зодсон гэж хэлжээ.
Гэртээ харихаас айж байна. Асрамж хүссэн.
Тэр Адамыг зодсон байна.
Үгүй ээ, хүүхдийн нэр Даниел байна.
Даниел гэж хэн бэ?
Том хүү нь.
Энд тэмдэглэл дээр ээж нь буцаад
охин овгоо авсан гэж байна. Харин гэрлэсэн нэр нь
Мэрилин Честерфилд Несбит байсан.
Ээж угаасаа жаахан солиотой талдаа байсан л даа.
Хачин хоолны дэглэм энэ тэртэй.
Гэхдээ аав түүнийг бүр эвдэрчихээс нь сэргийлдэг байсан.
Аав алагдахад тэр бүр нурчихсан.
Чи хэдтэй байсан бэ?
Арван гуравтай.
Адам... зургаатай.
Ээж Жейкобыг тээж байсан.
Тэр их хардалттай, айдастай болсон л доо.
Биднийг наашаа, Жерсид авчирсан.
Овгийг маань Честерфилд болгосон.
Хотод үлдвэл тэд биднийг ална
гэж хэлсэн.
Чи яаж асрамжид орсон юм?
Аавыг минь алуулахад...
Би кашандаа сүү авмаар байна гээд тэр дэлгүүр лүү явсан юм.
Ээж аавын үхэлд намайг буруутгасан.
Тэгээд намайг үхтэл зоддог болсон.
Эцэст нь би тэвчихээ болиод багш нартаа хэлсэн.
Тэд ээжид тусламж үзүүлнэ,
тэгээд би гэртээ харьж болно гэсэн.
Гэхдээ чи харьсангүй юу?
Ээж гэр бүлийн шүүх дээр огт ирээгүй.
Тэр алга болсон.
Түүнийг олж чадаагүй.
Тэгээд би арван найм хүртлээ асрамжид байсан.
Дараа нь Тэнгисийн цэрэгт орсон.
Өнгөрсөн жил халагдсан.
Ээжтэйгээ холбоо барих гэж оролдож байсан уу?
Бодож байсан.
Би түүнд удаан хугацаанд уурласан.
Гэхдээ түүнээс холдоод амьдрал дээрдсэн.
Намайг хэн ч зодоогүй.
Асран хамгаалагчид маань сайн хүмүүс.
Тэгээд би...
ингэсэн нь дээр гэж бодсон.
Адам яасан бэ?
Тэр Адамыг хэзээ ч зодоогүй.
Би түүнийг зүгээр байх байх гэж бодсон.
Би...
(хоолой зангиран): Би буцах ёстой байсан.
Би үүнийг зогсоож чадах байсан.
Чи мэдээгүй шүү дээ.
Би түүнийг тэр эмэгтэйтэй үлдээчихсэн.
Сонс, одоо түүнд чи хэрэгтэй.
Та нар цагаа дэмий үрж байна.
Би ээжийнхээ тухай ярихгүй.
Чи зүгээр л сонсоход болно.
Сайн уу, Адам.
Та хэн бэ?
Би чиний ах.
Тийм байх боломжгүй.
Даниел үхсэн.
Асрамжид байхдаа алагдсан.
Ээж надад бүгдийг ярьсан.
Тэр чамд худал хэлсэн, Адам.
Ээж тэгэхгүй!
Тэр надад хайртай!
Би чамайг нэг ч удаа мартаагүй, Адам.
Үүнийг үргэлж хадгалж явсан.
Санаж байна уу?
Би чамд дугуй унахыг зааж өгсөн.
Чи их айж байсан
Чи унах гэж байсан...
гэхдээ би тэгүүлэхгүй байсан.
Тэр чиний тухай худал хэлсэн.
Тэр бүхнийг худал хэлсэн.
Жейкоб нас барсан тэр шөнийн тухай ч худал хэлсэн, тийм үү?
Юу болсныг хэл.
Ээж Жейкобыг гэрт авчрахад,
тэр зугтаад ирсний дараа, ээж аймаар уурласан.
Биднийг асрамжийн газар явна гэж орилоод л байсан.
Тэнд биднийг хүчиндэнэ,
Даниел шиг зодуулж үхнэ гэж.
Намайг үнэхээр зоригтой бол үүнийг зогсоож чадна гэсэн.
Тэгээд өрөөндөө ороод буутай гарч ирсэн.
Бүх юм надаас шалтгаална гэсэн.
Бид зовохгүй,
тэнгэрт хамт байх болно гэсэн.
Аав, Даниел хоёртой...
Би түүнд итгэсэн...
тэгээд би түүнийг буудсан.
Бурхан минь.
Би юу хийчих нь энэ вэ?
Би юу...?
Новак хатагтай. Та яллах дүгнэлтийг миний оффист явуулчихаж болох байсан.
Адам.
Ээж ээ, та яагаад надад тийм их худал хэлсэн юм бэ?
Яагаад надад
Жейкобыг бууд гэж хэлсэн юм?
Та нар миний хүүд юу хийчихэв ээ?
Тэд түүнд үнэнийг хэлсэн.
Сайн уу, ээж ээ.
ӨМГӨӨЛӨГЧ: Энд чинь юу болоод байна аа?
Үйлчлүүлэгчээсээ асуу.
Мэрилин?
Энэ хэн бэ?
Энэ бол заль.
Түүний хүү Даниел байна.
Даниел үхсэн шүү дээ.
Чамаас болоод миний бүх гэр бүл байхгүй болсон.
Дараагийнх нь чи.
Чи хэзээ ч аюулгүй байхгүй.
Тэд чамайг ална,
аавыг чинь алсан шигээ.
Тэднийг битгий сонс.
Адам аа, би ээж чинь шүү дээ!
Чиний итгэж болох цорын ганц хүн чинь би!
Хадмал бичгийг Юниверсал Нетворк Телевижн ивээн тэтгэв
мөн Эн-Би-Си
Хадмалыг Дабл-ю Жи Би Эйч дэх Медиа Аксесс Групп хийв аксесс.дабл-южи-би-эйч.орг
( чоно улих )