Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотын зүтгэлтэй мөрдөгчид
эдгээр зэрлэг хэргийг шалгадаг бөгөөд
тэд бол "Тусгай хохирогчдын тасаг" гэх
шилдэг багийн гишүүд юм.
Энэ бол тэдний түүх.
Сайн уу.
Сайн уу?
Аав ээж чинь хаана байна, хонгор минь?
Гарчихсан.
Ганцаарддаг байх даа.
Тийм байх.
Надтай энд ирээд суучих.
Зурагт үзэнгээ...
бие биетэйгээ танилцъя.
- Би тэгмээргүй... - Өө, шшш, чимээгүй.
Чиний хүссэнээр аажуухан шүү, хонгор минь.
Яг л бидний ярьсан шиг.
Чи хаанаас гараад--
Хүүе, би таныг таньж байна.
Алисиа Хардинг, "Хөршийн махчин" нэвтрүүлгийн хөтлөгч.
Энэ харагдаж байгаа шигээ зүйл биш.
Тэгвэл та энд юу хийж байгаа юм бэ, ноён Карлтон?
Та чинь аав хүн, нөхөр хүн, бас сургуулийн багш биз дээ?
Насанд хүрээгүй хүүхэд рүү илгээсэн мэйл, порно зургаа тайлбарлах уу?
- Нэвтрэхэд бэлд. - Тийм зүйл болоогүй.
Энэ бол урхи.
Өө, яахаараа урхи байдаг билээ?
Та өөрөө шар айраг, бэлгэвч, тос авчирсан биз дээ.
Үгүй, үгүй, үгүй, байж бай.
Бидэнд бичлэг нь байгаа шүү дээ.
Энэ өрөөнд камер суурилуулсан байгаа.
Наашаа ирээд хар.
Танд хэлэх үг алга уу?
Дайр, дайр, дайр!
Түүхий амьтан.
Зүгээр үү?
Зүгээрээс зүгээр.
Сайн ажиллалаа.
Цахилгаан бороохойгоо өгчих.
Эргүүлийнхэн хэдийн авчихсан.
Түргэдсэнээс чинь болоод тэр нөхөр хэргээс мултарчих вий дээ.
Өө, Фин, Карлтон шоронгоос өөр хаашаа ч явахгүй.
Өө, тэр надад дургүй л дээ...
Энгийн иргэд ажлыг нь хийхэд л тэр дургүй байгаа юм.
18 баривчилгаан дээр нэр нь байгаа нь уурыг нь намжаах биз дээ.
Тэр эдгээр новшнуудыг гудамжнаас зайлуулахдаа гаргууд шүү.
Нэг цагдаа үүнийг танд өгөөрэй гэсэн юм, хатагтай Хардинг.
Өө, баярлалаа.
Би цагдаа нарын аашинд дасчихсан,
тиймээс дэмий ам уралдуулах хэрэггүй, Соня.
Энэ цус уу?
Энэ миний азны ороолт байна.
Үүнийг хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Өнөө өглөө орон дээр маань байсан.
Чамайг мөшгидөг хүн байна.
Adriano_CSI www.addic7ed.com
Би зурагтаар гардаг хүн.
Надад үргэлж мянга мянган мэйл ирдэг.
Цөөн хэд нь "Би чамайг харж байна" гэсэн байдаг.
Үүнийг заналхийлэл гэхэд хэцүү.
Тэгвэл тэр цустай ороолтыг чинь юу гэх вэ,
туслахын чинь хэлснээр цагдаа авчирч өгсөн биз дээ?
Хамгаалалтаа чангатгах шалтгаан л байна,
гэхдээ би тэр новшнуудыг хөөхөө зогсоохгүй.
Хэн нэгэн чамайг дагаад байгааг хэлэх байсан юм, Алисиа.
Би өөрийгөө зохицуулж чадна, Соня.
Чамд заналхийлсэн мэйл нэг бус удаа ирсэн,
бас энэ этгээд гэрт чинь нэвтэрсэн байна шүү дээ.
Энийг хэн хийсэн талаар ямар нэг таамаг байна уу?
Миний баривчлуулсан зуу гаруй новшнуудын
хэн нь ч байж болно, тэд охид, гэр бүлийг нь хохироодог байсан.
Бүр намайг яснаасаа үзэн яддаг улс төрчид ч бий шүү.
Хувийн амьдралын чинь тухайд?
Надад тийм зүйл байхгүй ээ.
Би шоуныхаа ажлаас бусад үед,
Ванессагийн хулгайлагдсан хэргийн мөрөөр явдаг юм.
Түүний 13 настай дүү 25 жилийн өмнө сураггүй болсон.
Миний хариуцаж байсан хэрэг.
Хаагдаагүй хэвээр байгаа.
Тэд ердөө л цустай хувцсыг нь олсон,
футболк нь хэд хэдэн газар хутгаар зүсэгдсэн байсан.
Тийм болохоор л би ийм араатнуудыг хөөдөг юм.
Тэр ороолтыг нь онцгой гэдгийг яаж мэдсэн юм бол?
Манай эгчийнх байсан юм.
Би эфирээр нэг бус удаа хэлсэн шүү дээ.
Эхлээд ердийн сэжигтнүүдийг шалгая.
Амрагууд уу?
Би Афганы хар тамхины наймааг сурвалжилдаг сэтгүүлчтэй унтдаг.
Ноцтой харилцаа биш л дээ.
- Тэр одоо хаана байгаа юм? - Хилийн чанадад.
Гурван хоногийн өмнө тээврийн онгоцоор явсан.
Сүүлийн үед ажилтан халсан уу?
Сүүлийн зургаан сард лав үгүй.
Хувийн хэргүүд нь манай өрөөнд байгаа.
Цагаа гарздаад шалгана гэвэл дураараа л бол.
Энэ зүгээр нэг үл таних хүн биш байна.
Энэ бол таны өдөр тутмын хэв маягийг мэддэг хүн.
Миний итгэдэг хүн гэх гээд байна уу.
Тэгвэл тийм хүн бараг л байхгүй дээ.
Сүрдүүлгийг хувийн цахим шуудан руу чинь илгээж,
ороолтыг чинь орноос чинь авсан байна шүү дээ, Алисиа.
Тэр галзуу амьтан намайг гэр хүртэл дагасан байж болно шүү дээ.
Ямар нэг гар утас,
тэмдэглэлийн дэвтэр, халаасны компьютер алга болсон уу?
Үгүй.
Тэгвэл тэр яаж хувийн и-мэйл рүү чинь нэвтрээд байгаа юм?
Мэдэхгүй.
Тэгвэл би учрыг нь олъё.
Лаборатори ороолтыг шинжилсээр л байна.
Хүний цус байна, хамгийн ихдээ хоёр хоносон.
Сүрдүүлэх өвөрмөц арга байна шүү.
Нэг л биш санагдаад байна уу?
Алисиа Хардинг мэдээ дамжуулдаггүй, өөрөө мэдээ тарьдаг хүн.
Түүнийг зохиосон гэж бодоо юу?
Цахим захидлуудыг хуурамч IP-аас явуулсан байна.
Сурвалжлагч нар рейтингээ өсгөх гэж
мэдээ зохиосон анхны тохиолдол биш шүү дээ.
Тэр тийм зүйлд нас барсан эгчийнхээ
ороолтыг ашиглах хүн биш ээ.
Би гаж донтонгуудыг барих ажиллагаанд оролцсон бүх хүнээс асуусан,
хэн нь ч тэр хүүд Хардингт хүргэх хайрцаг өгөөгүй байна лээ.
Тэгэхээр манай өнөөх мөшгигч
цагдаагаар дүүрэн гудамжинд цагдаагийн дүр эсгэсэн байж таарлаа.
Тийм болохоор л би тэр захидлуудыг Эллиот руу явуулчихсан юм.
Түүнийг аюулын зэрэгт үнэлэлт өгөөч гэж гуйсан юм,
Куантикод сургалтад сууж байх зуур нь.
Энэ этгээд юу хүсээд байгааг бид гадарлаж байгаа байх.
Тэр Хардингийн гэрт нэвтэрсэн.
Яаж орсныг нь бид олж мэдэх хэрэгтэй байна,
тиймээс шинжээчдийг түүний байранд дуудаарай.
Одоогоор юу ч олдоогүй байна, мөрдөгч өө.
Тэр орны даавууны завсрыг сайн шалгаарай,
ямар нэг муухай бэлэг үлдээсэн байж магадгүй шүү.
Ойлголоо.
Хохирогчийн дотоож уу?
Угаалтуур дотор норгоод орхичихсон байсан.
- Үүнийг ашиглаж таашаал авсан байх. - Шингэний мөр байна уу?
Үгүй ээ, хлортой усанд хийчихсэн байсан.
За, тэгэхээр ДНХ нь бүрэн устсан байх нь.
Энэ этгээд огт яараагүй байна.
Түүнийг ганцаараа амьдардаг гэдгийг мэдэж байж,
саад болох хэн ч байхгүй гэж тооцоолж.
Эвдэж нэвтэрсэн мөр байна уу?
Үгүй ээ, тийм зүйл алга.
Байрны гадна камер байна уу?
Зөвхөн үүдний хаалганд хамгаалалтын код бий.
Оршин суугчид нь амар тайван байдлыг эрхэмлэдэг байх.
Хөөе, Лив, үүнийг хараач.
Яг л эгч нь өчигдөр алга болсон юм шиг байна,
25 жилийн өмнө биш.
Мөрдлөгийн тэмдэглэл,
лабораторийн шинжилгээний хариу,
эгчийнх нь хувцасны хэргийн газрын зургууд байна.
Алисиа хаагдаагүй байгаа хэргийн нотлох баримтыг яаж олж авсан юм бол?
Соня Пакстон.
Тэр тэр гэмт хэрэгтний араас олон жил явж байгаа,
дед нь Хардингтай их дотно.
Тэр л материалыг түүнд шууд өгчихсөн байх.
Аз таарвал энэ нөхөр аль нэг хуудсанд нь хүрсэн байх.
Эсвэл эдгээр зургуудын нэгийг сугалсан байх.
Тэр Алишагаар өвчилчихөж.
Түүнийг айлгаж байж л бах нь ханадаг юм.
Нэвтрүүлгээрээ барьдаг жаахан охид ээрэгч гаж донтонгууд...
Тэд ингэж аягладаггүй юм.
Гэхдээ холбооныхонд имийн хэрэгтэн таарч л байсан байлгүй.
Чамд гоё зохиж байна шүү.
Баярлалаа.
Куантикод зөндөө шинэ тоглоомтой болсон байна лээ.
Хоганы гудамжаар орохгүй байж тэвчсэнгүй.
Юу хэлэх вэ дээ?
Алиша Хардингийн и-мэйлүүдийг шүүж амжив уу?
Тийм ээ, зан үйлийнхэн ч бас шалгачихсан.
Энэ бол хамгийн аюултай мөшгөгч.
Тэр, нөгөө... ухаантай,
бас овсгоотой, туршлагатай.
Викап дээр ижил арга барилтай хэрэг таарав уу?
Үгүй ээ, гэхдээ Кодист мэдээлэл нь байгаа гэж үзэж байгаа,
учир нь тэр ямар ч мөр үлдээгээгүй,
бас ДНХ-гээ устгачихсан байна.
Яагаад ингэж хөдлөх болов, мэдэх үү?
Алиша Хардинг бол олны танил хүн,
гаж донтонгуудыг ангуучилдаг гэж ярьдаг боловч,
үнэндээ тэдэнтэй нүүр тулж ч үзээгүй хүн шүү дээ.
Ямар ч байсан олон арван хүнийг баривчлахад тусалсан шүү дээ.
Гэхдээ энэ нөхөр шиг биш л дээ.
Энэ бол жинхэнэ аюултай гаж донтон,
зүгээр нэг мөшгөх нь тэдний хорхойг хөдөлгөхгүй,
тийм болохоор удахгүй ил гарч ирнэ дээ.
Өөрөөр хэлбэл, Алишад хүрч чадахгүй бол,
өөр хүн рүү дайрч магадгүй гэсэн үг.
Наад хүн чинь чи л биш байгаарай, за?
Намайг эрт буц гэж үү?
Үгүй дээ. Би зүгээр, хамгаалалттай байгаа.
Фин чиний ар талыг харж байгаа ч тэр чинь би биш шүү дээ.
Харин ч би илүү дээр шүү.
Би бөгсийг нь биш, ар талыг нь хамгаалдаг юм.
Түр баяртай.
Наад чинь чамд үнэхээр таалагдана даа.
Эргэн тойрны гаж донтон барих ажиллагааны үеэрх цугласан олон.
Нэг царай л илүү тодорч харагдаад байх юм.
Скотт Ласки гэх МТ-ийн инженер.
Өнгөрсөн жил Бруклиний ажиллагаагаар баригдсан.
Нэг удаа баригдсан ч ял аваагүй.
Тэр одоо хаана байна?
Байцаалтын өрөөнд.
Эргүүлийнхнээр баривчлуулаад авчирсан.
Би эрхээ эдэлнэ.
Чамайг баривчлаагүй байна шүү дээ.
Баривчилж байгаа юм шиг л байсан даа.
Цагдаа нар миний ажил дээр ирж,
олны нүдэн дээр авч явсан тэр мөчөөс л баривчилгаа эхэлсэн.
Сонс доо, бид ердөө л учрыг олох гэсэн юм.
Үгүй ээ, та нар зүгээр л хэргээ хаахыг л хичээж байна.
Энэ чинь асар их ялгаатай.
Буруу хүнийг нь барьчихвал хэрэг хаагдахгүй шүү дээ.
Үнэн гэдэг огт хамаагүй.
Тийм байсан бол намайг баривчлахгүй байсан шүү дээ.
Сонс доо, чи урхинд орж баригдсан,
насанд хүрээгүй хүүхэдтэй унтах гэж байгаад.
- Тийм зүйл болоогүй. - Ойлгож байна аа.
Чи гэм буруугүй, хэн ч чамайг сонсоогүй.
Их л уур чинь хүрсэн байх даа.
Нэр хүнд минь шороотой хутгалдсан,
прокурор хэргийг хэрэгсэхгүй болгосон ч гэсэн.
Алиша Хардингаас хариугаа авах...
хангалттай шалтгаан шиг харагдаж байна.
Чамд нууцлагдсан IP хаяг үүсгэх чадвар бий.
Чи түүн рүү заналхийлсэн и-мэйл явуулж,
гэрт нь нууцаар нэвтэрсэн үү?
Аятайхан оролдлого байлаа, хонгор минь.
Өмгөөлөгчийг минь ирэхээр яриагаа үргэлжлүүлсэн нь дээр байх.
Тэр бол хад шиг хүн.
Хуулиар далайлгаж бөөн лай болно доо.
Энд хууль бусаар саатуулсан асуудал байхгүй, Дон.
Тэр хүссэн үедээ явж болно шүү дээ.
Тэр ерөөсөө явах шинжгүй байна.
Тэр хорсоод байгаа бололтой.
Тийм байж магадгүй, гэвч прокурор яагаад хэргийг хэрэгсэхгүй болгосон юм бол?
- Би залгачихъя. - Хэрэггүй дээ.
Телевизэд ажилладаг найз маань эх бичлэгийг нь олж өгсөн юм.
Скотт Ласкигийн баригдсан тэр шөнийн бичлэгийг.
Орой болчихсон байна. Аав ээж чинь хаана байна?
Явчихсан. Ороод ир дээ.
Чамайг энд ганцаараа байгаа гэж санасангүй шүү.
Нэрийг чинь хэн гэдэг вэ? Хэдэн настай юм?
Хамт хөгжилдмөөргүй байна уу?
Интернэтээр хэлсэн тэр бүх зүйл чинь.
Намайг халамжилна гэж амласан биз дээ.
Бурхан минь.
Энд хэн нэгэн ирэх гэж байгаа юм уу?
- Цагдаа дууд. - Яах гэж?
Би чиний и-мэйлүүдийг уншсан.
Чи эрчүүдэд нүцгэлнэ гэж хэлээд,
биедээ хүрүүлэхийг зөвшөөрч болохгүй шүү дээ.
Өөрөө л гай дуудаж байна даа.
Гуйж байна, цагдаа дуудаач.
За яахав.
Энэ бол “Хөршийн араатан” нэвтрүүлгээр цацсан хувилбар нь.
Ороод ир.
Чамайг энд ганцаараа байгаа гэдэгт итгэж чадахгүй нь.
Хувцсаа тайл.
Интернэтээр хэлсэн зүйлсээ хий.
Намайг халамжил.
Бурхан минь. Чи өөрөө л өдсөн шүү дээ.
Ласки тэр охинд туслахыг л хичээж байсан юм, Соня.
Тийм ээ, шууд л орондоо оруулах гэж үү.
Чи чинь яачихаа вэ?
Тэд хуурамч бичлэгээр тэр залууг хэрэгт унагасан байна.
Уучлаарай, тэр шөнө орой насанд хүрээгүй хүүхдийн гэрт очсон шүү дээ.
Шууд цагдаад хандаж болоогүй юм уу?
Өмгөөлөгчөөс нь хамгийн түрүүнд энийг л асууна даа.
За залуус аа, энд цаг алдаад байна шүү дээ.
Хэрэв тэр Алисиаг мөрдөөгүй бол өөр хэн нэгэн мөрдөж байгаа.
Тийм ээ, магадгүй түүний гүтгэсэн өөр нэг залуу биз.
Сэжигтнүүдийн хүрээ
Улам л өргөсөх шиг боллоо.
Цагдаа нарын хууль бус баривчилгаа
Миний орхигдуулсан зүйл байна уу?
Цахим мөрдөлт, орон байрны хулгай.
Нью-Йоркийн цагдаа болон тэр сувгийн эсрэг
иргэний нэхэмжлэл гаргахад том хөзөр болно.
Жүжиглэхээ боль доо, Хиши.
Үйлчлүүлэгч чинь өөрөө байцаалт өгөхөөр ирсэн шүү дээ.
Тэгээд түүнийг холбоотой гэж үзэх ямар үндэслэл байгаа юм?
Сэдэл.
Скотт Ласки Алисиа Хардингт
өс санаж яваа хүн.
Баримт чинь хаана байна?
Тэгж таарна. Бид явлаа.
Цагдаа нар намайг зүгээр орхино гэж амлахгүй бол би явахгүй.
Таныг ямар байгааг ойлгож байна, ноён Ласки.
- Би бичлэгийг үзсэн. - Аль хувилбарыг нь?
Манай хуучин эхнэр зурагтаар цацагдсан хувилбарыг нь үзсэн юм.
Надад 12 настай охин байгаа.
Энэ асуудал шийдэгдэх хүртэл
охинтойгоо уулзах эрхийг минь түдгэлзүүлчихсэн.
Би хоёр хувилбарыг нь хоёуланг нь үзсэн.
Туслахыг хүссэн юм бол яагаад цагдаад мэдэгдээгүй юм бэ?
Оролдсон шүү дээ. Тэд шалгана гэсэн ч юу ч хийгээгүй.
Энэ бүхэн яаж яваад ийм болчихов оо?
Охиноо интернэтээр яаж байгаа бол гэж санаа зовдог байсан юм.
Тийм болохоор зарим вэбсайтуудыг шалгаж эхэлсэн.
Тэгж яваад олон нийтийн чатнаас
нэг жаахан охинтой таарсан юм.
Тэр охинтой чатласан уу?
Үгүй ээ, гэхдээ бусад эрчүүдийн юу бичиж байгааг уншсан юм.
Тэд уулзахын тулд гар утас, айпод, бүр мөнгө хүтель амлаж байсан.
Би өөрийгөө хэрэгт хутгахыг хүсээгүй ч,
хэрэв миний охин байсан бол яах вэ гэж бодсон.
Охины гэрийн хаягийг яаж олж авсан юм бэ?
Би серверийг нь хакердчихсан юм.
За, энд хүрээд зогсъё.
Эрхийг нь сануулахгүй бол байцаалтыг дуусгая,
эсвэл хэрэг үүсгэхгүй гэдгээ хэл.
Би бичиг цаасны ажилд дарагдмааргүй байна.
Үйлчлүүлэгчдээ цаашид хууль сахихыг л сануул.
- Хууль тэр охиныг хамгаалахыг огт сонирхоогүй шүү дээ.
Би түүнийг хүчиндүүлэхийг зүгээр хараад сууж чадахгүй байсан.
Тэгээд л чи түүний гэрт очсон хэрэг үү?
Би цагдаагийн хэсэг дээр очоод,
жижүүрийн цагдаад чатны хуулбараа өгсөн юм.
Гэтэл намайг солиотой гэхээр нь би шууд гэр рүү нь очсон.
Миний бодлоор бол...
Ласкид хууль бус баривчилгааны зарга үүсгэх бүрэн үндэслэл байна.
Тэр аль хэсэг дээр очсон юм?
72 дугаар хэсэг. Фин одоо тэдэнтэй ярьж байгаа.
Чи үүнд Алишаг буруутгах гээгүй биз дээ?
Цагдаа болж жүжиглэлээ гээд цагдаа болчихгүй шүү дээ.
Алиша түүнийг баривчлаагүй, цагдаа нар л баривчилсан.
Түүний авчирч өгсөн хуурамч нотлох баримтад үндэслэж шүү дээ.
Байз, энд тэр чинь хохирогч нь шүү дээ, санаж байна уу?
Соня, чи магадгүй хэтэрхий оролцсон болохоор бодитой дүгнэж чадахгүй байна.
Чи түүний эгчийн амины хэргийг мөрдөөд...
– Юу билээ, 20 жил үү? – 25 жил.
25 уу. Тэгэхэд Алиша хэдэн настай байсан юм?
17-той.
Хараач, 80-аад онд цуврал аллагууд гэнэт дэгдэж эхлэхэд,
бид одоогийн мэддэг зүйлийнхээ талыг ч мэддэггүй байсан.
Тэр үед бүр мэдээллийн сан ч гэж байсангүй.
Хүүхэд хулгайлах аюул газар авч, бид зүгээр л аргаа олох гэж сандарч байсан.
Заримдаа зөвхөн биеийнх нь хэсэг л олддог байсныг санаж байна уу?
Олдож л байвал шүү дээ.
Яг л Ванесса Хардинг шиг.
Тийм ээ, тэгэхээр...
Намайг Алишаг хэтэрхий их бөөцийлж,
эсвэл дэндүү их мэдээлэл өгсөн гэж бодож байвал надад хамаагүй.
Сэжүүр гарахаар би түүн рүү залгадаг, тэр ч над руу залгадаг байсан.
Тэр эгчийнхээ амины хэргийг ухаж төнхөх хэрэггүй байсан юм.
Энэ нь түүнд огт сайн зүйл биш.
Тэгвэл чи тэр хүнийг олох гэж хэр удаан хайлаа...
Ээжийг чинь хүчиндсэн тэр хүнийг үү?
Дарга аа, жижүүрийн цагдаа Ласкигийн яриаг баталж байна,
гэхдээ тэр бичлэгээс болоод түүнийг баривчилчихсан байна.
Ласкигийн баривчилгааг хүчингүй болго,
тэгээд очиж Алиша Хардингийг сайн сэгсэрч үз.
Би цоожийг чинь сольчихсон шүү.
Түлхүүрийн хуулбарыг хэнд өгөх вэ?
Хэнд ч өгөхгүй.
Түүний гэр рүү хэнийг ч оруулж болохгүй.
Үүнийг бүгдэд нь дамжуулаарай.
Рэйчел, бидэнд түр хугацаанд ганцааранг нь үлдээчих.
Гэрийн чинь түлхүүр өөр хэнд байдаг вэ?
Манай ажилтнууд... үсчин, нүүр будагч, хувцасны хүн, бас туслах маань.
Надад нэрс нь хэрэгтэй байна.
Тэд надтай хамт олон жил ажиллаж байгаа хүмүүс.
Чи одоо хүртэл учрыг нь олохгүй л байна даа.
Алиша, хэн нэгэн чиний араас ангуучилж байна шүү.
Ядаж л одоо ягаад гэдгийг нь мэдэж авлаа.
Чи хэчнээн хүнийг хэлмэгдүүлж шоронд илгээсэн бэ?
Скотт Ласкигийн хувьд алдаа гарсан нь үнэн.
Өөр тийм хэрэг байхгүй.
Би яагаад чамд итгэх ёстой гэж?
Учир нь би сэтгүүлч хүн шүү дээ, Оливиа.
Баримтаа ч шалгадаггүй сэтгүүлч үү дээ.
Тэгээд чи намайг шууд буруутай гэж шийдээд...
тайлбар сонсохыг ч хүсэхгүй байгаа хэрэг үү?
За, сонсож байна, ярь л даа.
Ласкиг ирсэн тэр шөнө...
эрчүүд ар араасаа цувраад л ирээд байсан.
Бид хэд хэдийг нь арын хаалгаар яаруухан гаргасан юм,
хоорондоо тааралдуулахгүй байхын тулд л тэр.
Гэтэл цагдаа нар тэднийг баривчлаад явчихсан,
намайг тэдэнтэй уулзаж амжихаас ч өмнө шүү дээ.
Гэвч энэ чинь бичлэг хуурамчаар зассаныг чинь зөвтгөхгүй шүү дээ.
Би тэгээгүй ээ.
Сувгийн удирдлагууд дээд амжилт тогтоох хэмжээний баривчилгаа хүссэн юм.
Тэгээд нэг продюсер бичлэгийг чимж засвал тэгнэ гэж бодсон байна лээ.
Би үнэхээр мэдээгүй гэдгээ тангараглая.
Тэгээд чи амиа аврах гээд бусдад буруугаа тохож байгаа хэрэг үү.
Үнэн нь л энэ.
Би тэр новшийг зургаан сарын өмнө халчихсан,
Түүнээс хойш би бүх сурвалжилгын
кадр бүрийг дахин дахин шалгаж нягталсан.
Тэр продюсерын нэр надад хэрэгтэй байна.
Донни Спенсер.
Миний туслах Рэйчел чамд хаягийг нь өгчихнө.
Намайг ажлаас нь халахад тэр үнэхээр их уурласан болохоор,
надад төдийлөн таатай хандахгүй нь мэдээж.
Чи хүн болгонд тэгж нөлөөлдөг юм шиг байна аа.
НЙЦГ байна. Ямар хэргээр явна даа?
Алисиа Хардингийг хэн нэгэн мөшгөөд байна.
Энэ талаар мэдэх юм байна уу?
Тэр муу гахайнд яг таарч дээ.
Өөрийгөө хэрэгт унагах сайхан арга байна даа.
Би түүнд тус хүргэсэн байхад намайг ажлаас халчихсан.
Тэгээд тэр чамаас бичлэг засахыг хүссэн хэрэг үү?
Тэгэлгүй яахав.
Тэгтэл одоо намайг ажлын ярилцлага дээр хавчаад байна гэнэ.
Ажлын ярилцлага дээр үү? Тэр гичийг зогсоох хэрэгтэй.
Тэгээд чи түүнийг дагавал тэр өөрийгөө хамгаалахад хамаг анхаарлаа хандуулаад,
чиний ажилд саад болж чадахгүй гэж үү?
Солиотой юм аа.
Чамд түүний байрны түлхүүр бий юу?
Магадгүй чи хулгайлж аваад, хуулбар хийлгэсэн биз?
Тэр янханд хэдэн имэйл ирлээ гээд над руу дайраад байгаа юм уу?
Сонин юм даа, би имэйлийн талаар юу ч хэлээгүй шүү дээ... Донни.
Энд байна.
Мөрдөгчийг нь олчихсон гэдгийг Алисиад дуулгаарай.
Үгүй л болов уу.
Донни Спенсер сая машинд хэргээ хүлээчихлээ,
заналхийлсэн имэйл илгээсэн гэдгээ.
Алисиа дахиад нэг имэйл авчирлаа,
хамт гэрэл зураг хавсаргасан байна.
Жинхэнэ зураг шиг харагдсан болохоор бид шалгуулсан юм.
Юуны зураг юм?
Залуухан охины цогцос хаясан зураг.
Хаягдсан цагаан арьст эмэгтэйн цогцосны зураг,
Хатсан өвс, эвдэрхий савлуур харагдаж байна.
Мөрдөх сэжүүр багатай л зураг байна.
Би тэр имэйлийг нэгэн утасгүй интернет кафед илгээснийг тогтоосон.
Бэлэн мөнгөөр төлсөн, хяналтын камергүй газар байна.
Манай лабораторийнхон пикселүүд нь таарч байна гэсэн.
Цогцос нь жинхэнэ, Мэрилэндэд гарсан хэрэгтэй төстэй юм байна.
Нэг хэрэгтэн үү?
Үүнийг зөвхөн Уорнер л хэлж чадна даа.
Хаана гэдгийг нь баримжаалах юм байна уу?
Онцлох барилга эсвэл тэмдэг байхгүй болохоор мэдэх арга алга.
Жирийн иргэний хажууд энэ талаар ярьж болох уу?
Алисиа өөрт нь юу заналхийлж байгааг мэдэх хэрэгтэй.
За яахав, манай гэмт хэрэгтэн нийгмээс гажсан сэтгэцийн эмгэгтэй,
харин Алисиа сурагчидтайгаа орооцолдсон багш нарын хэргийг шийддэг.
Хэрэв би тэр талийгаач охины цогцос хаана байгааг мэдэж байвал
та нартай хамтарч ажиллах эрхтэй болох уу?
Чи яаж мэдэх юм?
Миний дүүгийн амьд харагдсан хамгийн сүүлчийн газар энэ шүү дээ.
Хавтаст хэрэгт Ванессагийн тухай юу ч байхгүй,
гэрээсээ гарснаас нь хойш амьд байхыг нь харсан гэх баримт алга.
Дүүг маань энэ цэцэрлэгт хүрээлэнд харсан гэх эмэгтэйтэй би уулзсан юм.
Ирсэн олон мянган дуудлагын л нэг байна,
цагдаа нарын шалгаж амжаагүй дуудлага.
Магадгүй өөр газар байсан байх.
Би яасан ч андуурахгүй. Эндэхийн алхам бүрийг би хайсан юм.
Тэгээд яагаад цагдаад хэлээгүй юм бэ?
Эсвэл яагаад над руу утасдаагүй юм?
Энэ чинь мартагдсан хэрэг шүү дээ.
Одоо зөвхөн би л үүн дээр ажиллаж байна.
Юу гэж дээ!
Би тэр новшийг мөрдөөд
чамаас хамаагүй удаан хугацаа өнгөрч байна.
Тэгээд тэр чинь хаана байна?
Миний дүү үхчихээд байна.
Түүнийг барихыг надаас илүү хүсэж байгаа хүн байхгүй.
Хатагтай минь, та ганцаараа тэр алуурчныг олохгүй ээ.
Тэр новш аль хэдийн үхсэн, эсвэл шоронд байгаа биз.
Үгүй ээ, үгүй. Тэр намайг мөшгөөд байна.
Үгүй дээ, Алисиа, энэ тэр хүн биш байна.
Эдгээр имэйлийг илгээсэн новш нь өөр хүн.
Тэр дүүг чинь биш, чамайг онилоод байна.
Манай шинжээчид түүнийг 30 гаруйас 40 дунд эргэм насны хүн гэж үзэж байгаа.
Тэгэхээр тэр Ванессаг алахад хэтэрхий залуу байсан байж таарна.
Болиод өгөөч.
Ди-Си мэргэн буучийг цагаан арьстай, ганцаараа гэж байсан.
Та нар Зодиакийг хэзээ ч бариагүй,
Банди анхны аллагаа хийхдээ дөнгөж 14-тэй байсан юм.
Танай шинжээчид юу ч мэдэхгүй новшнууд.
За, болно.
Хардинг хатагтай, тэр цэцэрлэгт хүрээлэн хаана байна?
Би заагаад өгье.
Бүтэхгүй ээ.
Тэгвэл нангүйгээр олоод үзээрэй дээ.
Алисиа, энэ тоглоом биш шүү.
Эмэгтэй хүн үхчихээд байна, бид түүнийг олох хэрэгтэй.
Намайг хамт авч яв, эсвэл араас минь дага.
Миний тавих шаардлага энэ.
Тэндээ хөдлөлгүй байж бай.
Хөдөлж л үзээрэй, хаалгатай гавлачихна шүү.
Хүүе, би ингэе гэж гуйгаагүй шүү.
Тэр залуу надад зураг явуулсан юм.
Хийсэн хэргээ намайг хараг гэж тэр хүссэн хэрэг.
Тэр баригдалгүйгээр чамаар дамжуулж нэрд гарахыг хүсэж байна.
Тэр миний эгчийг алсан. Яг тэр мөн гэдгийг би мэдэж байна.
Утсаа нааш нь өгөөд, машиндаа бушуухан сууж үз.
Чи яв даа. Би түүнийг харж байя.
Олчихлоо! Уорнер луу залга!
Стейтен Айлендын прокурорт биднийг энд ирснийг дуулгая!
Дахиад нэгийг олчихлоо!
Гурав дахь цогцос нь байна!
Шүүх эмнэлгийн баг, үнэрч нохой дуудах хэрэгтэй байна.
Тав байна. Цагаан арьст эмэгтэйчүүд.
Нас нь 15-аас 25 орчим насныхан,
Ялзралын байдал нь өөр өөр байна.
Энд хэр удаан байсныг нь гадарлаж байна уу?
Амьтдын сүйтгэл, зөөлөн эдийн дутагдал, лааны тосон ялзралыг харвал,
Гурван сараас хоёр жилийн өмнөх үеийнх байна.
Үхлийн шалтгаан нь тодорхойгүй хүн амины хэрэг байна,
ясыг нь махнаас нь салгаж үзэхээс нааш хэлэх аргагүй.
Бүгдийг нь ижил аргаар алсан бололтой.
Юу хайж байгаа юм бэ?
Хутганы шарх.
Зургаа дахь нэргүй цогцос гурав хоногийн өмнө үхжээ,
зургаан инч гүн гурван шархтай байна.
Цээж, хэвлий, нуруундаа хутгалуулсан уу?
Яаж мэдсэн юм?
Ванесса Хардингийн олдсон футболкыг би харсан юм.
Яг ижил шархны ормууд байсан.
Энэ новш дуурайгч байна.
Эсвэл үнэхээр өнөөх залуу нь өөрөө ч юм уу.
Ванессагийн цогцос олдохгүй бол алин болохыг хэлэх аргагүй.
Үхэхийн өмнөх хутганы шарх нурууны Т-6 нугалмыг нь тасалжээ.
Халдлагын үеэр тэр цээжнээсээ доош мэдээгүй болж саажжээ.
Хүчиндүүлсэн үү?
Дахин дахин, гэхдээ биологийн шингэн үлдээгүй.
Тэгээд зүүн уушги руу нь хутгалж,
- Уушгийг нь шалчийлгажээ. - Хашхируулахгүй гэж тэр үү.
Амьсгалж ч чадахгүй, хөдөлж ч чадахгүй байхад нь,
гэдэс рүү нь хутгалан амийг нь эцэслэдэг байна.
Биен дээр нь өөр зүссэн шарх байна уу?
Үс хялгас, утас, ямар нэг мөр үлдэж үү?
Байхгүй, гэхдээ шархнууд нь маш оновчтой байна.
Юу хийж байгаагаа сайн мэддэг гар байна.
Эртнээс хийж эхэлсэн байна даа.
Алуурчин маань цагдаагийн,
шүүх эмнэлгийн, бас анагаахын мэдлэгтэй хүн байна.
Тийм болохоор барихад улам л хэцүү.
Өөрөө л алдахгүй бол чи барааг нь ч харахгүй дээ.
Яг л урьд нь болж байсан мэт санагдаж байна уу?
Гэхдээ тийм биш ээ.
Энэ одоо болж буй хэрэг,
би энэ удаа түүнийг барихаас нааш зогсохгүй шүү.
Соня, өөрийгөө битгий ингэж зовоо доо.
Ванессагийн алуурчныг ганцаараа хайгаагүй шүү дээ.
Алисиагийн ээжийг өөд болоход би тэр хүнийг барина гэж
үхэх орон дээр нь амласан юм.
Түүнээс хойш чи амласандаа хүрэх гэж зүтгэсээр ирсэн.
Чиний зөв байж. Би хэтэрхий гүн автчихсан байж.
Архи ууж эхлэхдээ л би өөрийгөө хэцүүдсэнийг мэдсэн юм.
Ямар ч сураггүй, эсвэл дандаа муу мэдээ дуулгаж,
мухардалд орох бүрдээ тэдэнтэй уулзахын тулд уудаг байлаа.
Харин одоо би эрүүл болоод...
дахиад нэг боломж олдож байна.
Гэхдээ үүнд 25 жил зарцуулна чинээ санасангүй.
Зарим хэрэг ингээд мартагдчихдаг шүү дээ.
Энэ хэрэг одоо хуучирсан хэрэг биш боллоо.
Баттай мэдэхгүй шүү дээ.
Алисиагийн зөв байсан.
Нэг л алуурчин байна. Өөр хэн байх вэ дээ?
25 жилийн дараа яагаад одоо түүний араас ангуучлах болов?
Социопат хүн үйлдсэн хэргээ өөрийнхөөрөө л дурсахыг хүснэ шүү дээ.
Алисиа түүнд тэгэх боломж олгохгүй ээ.
Тэр нэлээн шахаанд орж дээ.
Илрүүлэхэд тун ойрхон байгаа бол л тэр.
Алисиагийн хамгийн сүүлд хөөсөн сэжүүр юу вэ?
Өө, бурхан минь.
Гурван сарын өмнө тэр олон нийтэд хандсан байна.
Ванессагийн хувцсыг олсон хүүгийн сургийг гаргахаар.
Яагаад тэр вэ?
Эгчийнх нь үхлийн 25 жилийн ойн...
ярилцлагадаа оруулах гэж.
Тэгэхээр цагдаа нар түүнийг байцаасан л байж таарна.
Хавтаст хэрэгт нэр нь байхгүй байна уу?
Тэнд хэдэн зуун сайн дурынхан байсан.
Тоо томшгүй олон эрлийн бүлэг тэр хавийг самнасан юм.
Тэдний дунд маш идэвхтэй, догдолсон алуурчин ч байсан байх.
Сайн дурынхны бүртгэлийн хуудасны нэрсийг шүүнэ.
Тэгээд гэрчүүдийн мэдүүлэгтэй харьцуулж үзье.
Тэр муу новш тэнд л байвал надаас мултрахгүй шүү.
Чи Ванесса Хардингийн цустай хувцсыг олсон
хүүгийн сургийг гаргаж чадав уу?
Одоогоор таарч байгаа нэр алга байна.
Гэрчүүд болон сайн дурынхны нэрс дундаас.
Миний уулзсан тэтгэвэртээ гарсан мөрдөгч
хуучин тэмдэглэлийн дэвтэрнүүдээ шүүж байна.
Эргээд холбоо барина гэсэн юм.
Бид яагаад үүнийг өмнө нь холбож бодоогүй юм бэ?
Дахиж хүн үхээгүй болохоор тэр.
БТК шиг л хэсэгтээ нам гүм байж дээ.
Алисиа түүнийг сандаргаж орхисон доо,
телевизийн шоугаараа хуучин явдлыг сөхөж гаргаж ирээд.
Энэ залуу түүнийг мөрдөөд байсан юм бол Донни Спенсер яагаад хэргээ хүлээв?
Уг нь тэр заналхийлсэн имэйл илгээсэн байсан.
"Би чамайг харж байгаа шүү" гэсэн зурвастай.
Зайнаас авсан зурагтай хамт.
Шоунаас хасагдсаныхаа өсийг авсан хэрэг.
Тэгээд дараа нь Алисиад өөр имэйл ирсэн.
Яг адилхан зурвастай байсан ч
зургуудыг нь хамаагүй ойроос авсан байсан.
Спенсер тулгарахгүйгээр тийм ойртож чадахгүй л дээ.
Алуурчин Алисиагийн имэйл рүү нэвтрэхдээ
тэр сүрдүүлгийн талаар олж мэдсэн байна.
Тэгээд гэрт нь нууцаар орж,
ямар шатандаа явааг нь шалгахаар хэргийн тэмдэглэлийг нь ухсан байж.
Яагаад шууд алчхаагүй юм бэ?
Мэдээний сэтгүүлч үхчихвэл
хүмүүсийн анхаарлыг хэт их татах байсан биз.
Тэр тэгж эрсдэл гаргаж чадахгүй байсан.
Тэгээд оронд нь биднийг цогцос руу хөтөлсөн хэрэг үү?
Анхаарал сарниулах гэж тэр.
Сүрдүүлгээс илүү аллага нь ноцтой хэрэг шүү дээ.
Алисиаг л анхааралдаа авбал алуурчныг олж чадна.
Тэр шоуны хэн нэгнээс түүний хувийн мэдээллийг авсан байж таарна.
Эсвэл тэнд ажилладаг хүн байна.
Ажилчдыг нь шалгаж үзсэн үү?
Бүгд асуудалгүй гарсан шүү.
Ажилчид нь түүнтэй олон жил хамт ажиллаж байгаа.
Тэгвэл тийшээ нэвтрэх эрхтэй гадны хүн байна.
Хамгаалалтын бүртгэлийг шүүж үзээрэй.
Ирсэн эрэгтэй зочин бүрийг нэг бүрчлэн шалга.
Зочид зурагтай үнэмлэхээрээ л заавал бүртгүүлдэг журамтай.
Энд байх хугацаанд нь түр нэвтрэх зөвшөөрөл өгдөг юм.
Тэд ажлын өрөөнүүд рүү орж болдог уу?
Манай хүмүүсийн хэн нэгэнтэй хамт явахгүй бол үгүй дээ.
Шоуны бичлэгүүдийг шүүхэд нотлох баримтаар ашигладаг болохоор
хамгаалалт нь нэлээн чанга байдаг юм.
Арын хаалга байгаа юу?
Бүгд дохиололтой.
Зочид зөвхөн урд хаалгаар орж,
яг тэр замаараа л буцаж гардаг.
За, бидэнд тэр бүртгэлүүд хэрэгтэй байна,
сүүлийн зургаан сарынхыг нь шүү.
Алуурчныг энд ирсэн гэж бодоо юу?
Хэн алуурчны тухай ярьж байна аа?
Алисиа.
Тэр өчигдөр орой Р.Р.-ийг мөрдөөд байгаа залууд зориулж бичлэг хийж.
Өчигдөр би намайг мөрдөөд байгаа тэр залууг
цуврал алуурчин болохыг нь олж мэдлээ.
Тэр намайг хээр ялзарч буй зургаан эмэгтэйн цогцос руу дагуулж очсон,
хулчгар амьтны гарт залуухан насаараа хохирсон бүсгүйчүүд.
Тэр миний эгчийг алсантай яг ижилхэн аргаар тэднийг хөнөөсөн,
Ар нуруунаас нь хутгалж.
Чамайг харж байгааг би мэднэ.
Чи бол зүгээр л нэг бэлгийн гаж донтон,
бэлгийн сулрал чинь хэтэрчихсэн болохоор,
хутга тулгаж хүчиндэхээс өөр аргагүй болдог.
Арчаагүй амьтан.
Мужийн прокурор Соня Пакстон чамайг баривчилж,
бүх насаар чинь хорих ёстой гэж үзэж байгаа.
Харин минийхээр бол чи тэгэх ч үнэгүй амьтан,
галзуу нохой шиг л шууд устгах хэрэгтэй.
Үүнийг эфирээр цацуулж болохгүй.
Тэр өөрийгөө өгөөш болгож байна шүү дээ.
Тэр тэнэг хүүхэн шорондоо л байх ёстой.
Тэр сая шийдэгдээгүй зургаан аллагын хэргийг задруулчихлаа.
Энэ хэзээ цацагдах юм?
Нэг цаг орчмын дараа.
Крэйген сувагтай нь яриад түр зогсоож чадах байх.
Телевизийнхэн зогсоосонгүй бололтой.
Эрүүгийн хэлтсийн дарга ирж явна, шинэ ажлын хэсэг ч гарч гэнэ.
Олон нийтэд шоу үзүүлж байгаа хэрэг.
Мэдээ улс даяар цацагдахаар ийм л юм болдог.
Алисиа манай хэргийн газрын нарийн ширийнийг
яаж бичиж авсныг тайлбарлах уу?
Дарга аа, би түүнд утас л аваачиж өгсөн шүү дээ.
Биеийг нь нэг бүрчлэн нэгжээгүй шүү дээ.
Гэхдээ тэр Пакстоны утсыг аваагүй шүү.
Соня тэр новш руу Алисиа шиг л улайрчихаад байна.
Түүнийг барихын тулд юу ч хийхээс буцахгүй.
Карьераа сүйтгэх байсан ч уу?
Сүүлд ярилцахад тэр л түүний цорын ганц зорилго байсан.
За яахав, Соняг л ол.
Түүнээс цаашихыг би хариуцна.
Яв.
Мөрдөгчид өө.
Тэр дотор байгаа.
Чамайг зоригтой гэх үү, эсвэл зүгээр л тэнэг гэх үү.
Та нарыг хүлээхээс залхсан юм.
Амьдралаа эргүүлж авахыг хүссэн, тэгээд л авчихлаа.
Алуурчны шарыг малтаж байж амьдралаа авдаггүй юм шүү.
Бас зүгээр суугаад тэр новшийг барихгүй нь тодорхой.
Тэр уурлаж, тэнцвэрээ алдсан үедээ над руу дайрсан нь дээр.
Тэгээд энэ хэнийх нь ухаантай санаа вэ?
Минийх. Соняд ямар ч хамаагүй.
Тийм үү? Тэгээд утсыг чинь авчихсан байхад
хэрхэн бичлэг хийсэн байж таарах вэ?
Халаасандаа нөөц камертай байсан юм.
Чи түүнийг хаацайлаад байна шүү дээ.
Тэр утсаа авахгүй байна. Хаана байна?
Тэр уумаар байна гэж байснаа уулзалт руугаа явчихсан.
Сэтгэл чинь амарна гэвэл,
тэр надад ч бас тийм ч таатай хандахгүй байгаа.
Гэхдээ л тэр зөвшөөрсөн шүү дээ.
Түүнд өөр сонголт байгаагүй юм.
Намайг хэн ч болиулж чаддаггүй байсан юм.
АА-ийн уулзалт энэ долоо хоногт хаана болж байгаа вэ?
Уучлаарай.
Энэ эмэгтэйг харсан хүн байна уу?
Чи сонсоогүй бололтой.
бид тодорхой шалтгаанаар нэрээ нууцалдаг юм.
Сонягийн машин гадаа байсаар байна.
Тийм байна. Би эмэгтэйчүүдийн бие засах газрыг шалгая.
Фин! Энд тусламж хэрэгтэй байна!
Соня... Соня.
Соня, тэсээрэй. Тэсээрэй шүү.
Төв өө, миний байршилд нэмэлт хүч, эмнэлгийн машин явуул!
Аллагын сэжигтэн энэ хавьд байна--
Цус болсон хувцастай, сэрэмжтэй харьц!
Фин, надад туслаач.
Надад туслаач. Тэр амьсгалж чадахгүй байна.
Зүгээр дээ, би хажууд чинь байна, Соня.
Соня, чи зүгээр болно оо.
Зүгээр дээ.
Би түүнийг чадсан.
Шшш. Тэсээрэй.
Соня?
Оливия.
Уучлаарай.
Хурц иртэй зүйл гадна гүрээний судсыг нь тас зүссэн байна.
Цус тогтохгүй алдсаар үхэлд хүргэсэн байна,
даралттай боолт хийж, хээрийн мэс засалч л яаралтай хагалгаа хийхгүй бол.
Хумсных нь завсарт юм байна уу?
Миний харахад л лав алга.
Тэгвэл нөгөө гарыг нь шалга даа.
Ширээн дээрээ тавьж байгаад шалгая.
Мелинда, энэ газар сүйд болчихож.
Соня ширүүн үзэлцсэн ч дийлсэнгүй,
Гэхдээ тэр түүнийг чадсан. Сүүлчийнх нь үг энэ байсан юм.
Араас нь багалзуурдаж,
шуугаараа эрүүг нь боож,
хүзүү рүү нь хутга дүрэх гэж.
Гэвч бүх зүйл санаснаар нь болсонгүй.
Тэр эцсээ хүртэл үзэлцсэн тул тэр барьц алдчихаж.
Агаар дутагдаад сульдсан байх, Лив.
Тэгээд л хазаж авчээ.
Соня үхэхээ мэдэж байж,
ДНХ-ийг нь авах гэж үзэж. Би ч байсан тэгэх байсан.
Хоолойноос нь үс гарлаа.
Амнаас нь арчдас авч, ходоодонд нь цус байна уу шалгая.
Эргэж ирсэнд чинь үнэхээр их баяртай байна шүү.
Арай эрт ирдэг байж дээ.
Би зүгээр ээ.
Тийм үү?
Юуных нь зүгээр байх вэ дээ.
Хардингийн оффисын хамгаалалтын бүртгэлийг шалгасан уу?
Тийм болохоор л ийм их удсан юм.
Сүүлийн зургаан сард бүртгүүлсэн
эрэгтэй хүн бүрийг шалгаж үзлээ.
- Нэг нэр танил санагдлаа. - Хэний?
Дэвид Адамс, гэвч тийм хүн байдаггүй юм байна.
Тэгээд тэр хий үзэгдэл хэн дээр ирсэн байх вэ?
Алисия Хардингийн туслах,
Рэйчел Грэй дээр.
Та андуурч байна.
Дэвид сайн залуу шүү дээ. Бид уулзаад хэдэн сар болж байгаа.
Тэгэхээр чи түүнийг дандаа бүртгүүлдэггүй байжээ дээ?
Энд сүртэй юм алга. Тэр миний найз залуу шүү дээ.
Би буруу юм хийгээгүй шүү дээ.
Рэйчел, Дэвид бол луйварчин.
Та нар андуурч байна.
Дэвид хэнд ч гэм хийхгүй, би түүнийг мэднэ.
Тэгээд тэр ямар ч өөгүй амьтан уу?
Яг одоо чи түүний
Алисиагийн талаар асууж байсан үе бүрийг бодож суугаа байх.
Хэтэрхий их сонирхоод байсан уу?
Чамайг ашигласан уу? Ер нь үнэн юм байсан уу?
Би тэнэг хүн биш шүү.
Надаар тоглож байгааг би мэдэлгүй яахав.
Магадгүй бидний буруу байх.
Гэхдээ үүнийг зөвхөн Дэвид л залруулж чадна,
Тэгээд түүнийг хаанаас олох вэ?
Тэр хотын төвд амьдардаг.
Би тэнд очиж үзээгүй.
Тэр гэрээсээ ичдэг юм. Би хаягийг нь явуулчихъя.
- Утасных нь дугаар хэд вэ? - Тэр утасгүй.
Би авч өгье гэсэн боловч,
Даанч нэр төр нь зөвшөөрөөгүй. Надад тэр нь таалагдсан юм.
Тэгээд чи түүнтэй яаж холбоо барьдаг юм?
Өөрөө над руу залгадаг.
Өдөр болгон залгадаг юм.
Ойлголоо.
Тэр залгах болов уу?
Тэр тэр гажиг амьтанд ухаангүй дурлачихсан шүү дээ.
Чи юу гэж бодож байна?
Би оффисын утаснууд болон
Рэйчелийн утсанд хяналт тавьсан. Тэр амьтан руу залгах л юм бол баригдана.
За, тэр одоо залгаж байна.
Нэг удаагийн утас ашиглаж байгаа бололтой.
Олчихлоо...
Адамс Риверсайдын ойролцоо байна,
Хардингийн гэрээс хэдхэн хорооллын цаана.
Биеийг нь нэгжээд явуул.
Энэ нэг л биш ээ.
Бид Адамсыг ямар царайтайг мэдэхгүй шүү дээ,
ямар нэгэн аргаар л ил гаргах хэрэгтэй.
Тэр түүний араас ирнэ гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Соня руу халдсан нь том алдаа байсныг тэр мэдэж байгаа.
Дахиад нэг алдаа гаргахаар тийм их сандарсан байгаа.
Цагдаагийн суманд үхэх гээд байгаа юм байх даа?
Биднээс хэдийг ч болов чирээд одохыг мөрөөдөж байгаа биз.
Тэр аль хэдийн нэгийг маань авчихсан, одоо түүнд өөр юу ч олдохгүй.
Алуурчин новш!
Алисиа, үгүй! Үгүй ээ!
Буудчих түүнийг!
Цагдаа байна! Хутгаа хая! Түүнийг тавь!
Хойшоо ухар!
- Би энд удирдаж байна! - Адамс, эргэн тойрноо хар даа.
Энэ чамд хяналтанд байгаа юм шиг харагдаж байна уу?
Толгой руу нь буудах боломж байна! Буудчихаач!
Амаа тат!
- Юм олдов уу? - Үгүй л байна.
Тэд чамайг амьдаар нь л барих гээд байна.
Торны цаана суулгах нь. Чи үүнийг л хүсээд байгаа юм уу?
Түүнийг өдөхөө боль!
Адам Графтон, 43 настай, эмчийн туслах.
Тэр Хардингийнхаас найман гудамжды цаана амьдардаг байжээ.
Тэр Лортоны шоронд таван жил суусан юм байна.
Хүчин болон бусдын биед хүнд гэмтэл учруулсан хэргээр.
Яаж яваад ийм хөнгөн ял авчихдаг байна аа?
Ямар ч байсан ял авсанд нь л баярлах хэрэгтэй.
Хохирогч нь биеэ үнэлэгч байж. Тэр түүнийг үхтэл нь зодсон байна.
Нэр нь үл мэдэгдэх цогцоснуудын хэн болохыг тогтоож чадахгүй байгаагийн учир энэ байх.
Тэд ч бас биеэ үнэлэгчид байсан байх нь.
Тэр бидэнд юу ч хэлэхгүй нь дээ.
Өөр хүнтэй бол ярилцаж магадгүй юм.
Чи нүүж байгаа юм уу?
Би энд байж чадахгүй нь ээ.
Тэр заваан новш миний оронд хэвтээд, өөрийгөө оролдож байсан.
За ямартай ч, гудсаа л шатаахаа мартав аа.
Бууж өгч байгаа хэрэг үү?
Алуурчин нь баригдчихлаа шүү дээ.
Одоо энд хийх зүйл алга.
Ямартай ч Графтоны хохирогчдыг тогтоох хэрэгтэй байна.
Тэгвэл чи ч багагүй ажиллах хэрэгтэй болох нь дээ.
Чамайг нэг зорилготой л гэж бодсон юм сан.
Надад одоо үүнийг тэвчих хүч алга даа.
Тэр муу хогийг 25 жил хайсны эцэст,
тэнд фитнессээр хичээллэж,
кабелийн суваг үзээд сууж байх гэж үү?
Тэгэхэд хохирогчид нь газар доор ялзарч,
эсвэл угаалгын өрөөний шалан дээр цус алдан үхсэн шүү дээ.
Алисиа...
Надад чиний тусламж хэрэгтэй байна.
Тэр чамаас өөр хүнтэй ярихгүй гэдгийг чи мэднэ шүү дээ.
Үгүй ээ, баярлалаа.
Ямартай ч чиний сэтгэл амарсан байх.
Харин хохирогчдод нь тийм тайвшрал олдоогүйг бурхан л мэднэ.
Би сэтгэл амрахгүй ээ,
Ванессагийн шарилыг гэрт нь авчрах хүртэл.
Бид хоёулаа л мэднэ шүү дээ,
тэр надад түүнийг хаана байгааг хэзээ ч хэлэхгүй гэдгийг.
Магадгүй маш удаан хугацаанд, эсвэл бүр хэзээ ч үгүй байх.
Гэхдээ сураггүй болсон охидын гэр бүлүүд яах вэ?
Эсвэл тэр үед ямар байдгийг аль хэдийн мартчихаа юу?
Чамд хэн нэгэн чамайг бусдаар тоглодог гичий гэж хэлж байсан уу?
Би чиний тэр тарган туслахтай унтахдаа,
чамайг байна гэж төсөөлдөг байсан юм.
Тэгж байж л миний дур ханадаг байсан.
Чи хэнийг хуурах гээд байгаа юм?
Чи түүнд гараа ч хүргээгүйг бид бүгд мэднэ.
Чи үхсэн эмэгтэйчүүдэд л дуртай биз дээ.
Гарцгаа.
Энэ зөвхөн бид хоёрын дундах асуудал.
- Хэрвээ тэр явбал би ч бас явна. - Тэгвэл тонгойж бай,
надад ярих зүйл алга.
Би чамгүйгээр ч мэдээгээ бэлтгэж чадна л даа,
гэхдээ чиний талаас ямар тайлбар өгөхийг сонсох гэж л энд байна.
Үгүй дээ, чи тэгээгүй.
Чи зүгээр л дүүгийнхээ тухай мэдэхийг хүсэж байгаа.
Миний дүү хэдийнэ үхсэн.
Чи түүнийг алсан шүү дээ.
Тэгээд дараа нь өөрөө олох гэж хувцсыг нь тэнд нуусан.
Тэгсэн байлаа гээд яав гэж?
Энэ чинь би түүнийг алсан гэсэн үг биш.
Магадгүй Ванесса үхээ ч үгүй юм бил үү.
- Магадгүй зүгээр л зугтчихсан байх. - Сонс доо,
надад энэ чинь сонин биш байна, Графтон.
Би тэр талбайд хаясан
зургаан эмэгтэйн талаар сонсмоор байна.
Чи тэдэнтэй хаана танилцсан юм?
Чи уг нь дандаа л зураг авалтын багтай явдаг биз дээ.
Эхлээд яриаг чинь сонсож, баримтуудаа нягталж байж л.
Тэгээд ч, сахлаа хусах хэрэгтэй байна даа.
Энэ жинхэнэ гэж үү?
Би чамд нэрсийг нь өгч,
Он сар, байршлуудыг нь хэлнэ,
- Тэгээд чи миний түүхийг бичнэ. - Хэрэв хамтарвал шүү дээ,
Бас үнэнээ хэлэх юм бол.
Нэлээн хугацаа орох байх шүү.
Амьдарсан жил болгонд минь нэг ногдоно доо.
Бөөндөж авдаг байсан юм.
Огт ан хийгээгүй жил ч бий.
Чи 43 эмэгтэйг алсан гэж үү?
Өмгөөлөгчийг нь тооцвол 44.
Тэр махан шуудай өөрөө л гайгаа дуудсан юм.
Учир нь тэр чамайг ялчихсан юм, Графтон.
Соня Пакстоноос болж л чи цаазын ял авах гэж байгаа юм.
Түүнээс өмнө би хөгширч үхэх байх оо.
Алисиа худал хэлсэн болохоор л би түүнийг алсан юм,
Тэгээд тэр төлөөсөө төлөх ёстой байсан юм.
Нью-Йорк дахь хохирогчдынхоо нэрсээс эхэлцгээе,
Тэгээд Мэрилэнд дэх цогцсоо хаясан газар руу чинь шилжье.
- Тэрийг бас мэдэж байгаа байх нь ээ? - Тийм ээ, илүү ихийг мэдмээр байна,
Бэлэн болсон үедээ л.
Ихэнх нь охид,
Гэрээсээ зугтсан охид,
Хэд гурвыг нь булааж авсан юм уу даа.
Гэхдээ тэднээс нэг нь ч олигтой эсэргүүцээгүй дээ.
Тэгэхээр эхнээс нь дарааллаар нь хэлэх үү,
Эхнийхээс нь сүүлчийнхийг нь хүртэл үү?
Нэгийг нь Энни Пруитт гэдэг байлаа.
Бурхан минь, үнэхээр эгдүүтэй амьтан байсан шүү.
Дандолкоос суулгаж аваад,
амьдралдаа хэзээ ч мартахааргүй аялалд авч явсан даа...