Жон Рональд Руэл Толкин өөрийн уран зөгнөлийн ертөнцийг
Дундад ертөнц хэмээн бүтээж байхдаа
энэ бүхэн ийм их амжилтад хүрч,
ийм хүчтэй нөлөө үзүүлнэ гэж хэн ч бараг төсөөлөөгүй.
Толкин байгаагүй бол
Ж.К. Роулинг ч, Жорж Мартин ч, “Хаан ширээний тоглоом” ч байхгүй,
дүрд тоглох тоглоом ч, “Оддын дайн” ч байхгүй байх байлаа.
Тэр бүр “Битлз”, “Лед Зеппелин”-д хүртэл нөлөөлсөн.
Тэр олон хүнд нөлөөлсөн. Харин өөрийг нь юу онгод оруулсан бол?
Бөгжнүүдийн жинхэнэ түүх юу вэ?
Энэ кино бол ул мөрийн эрэл юм...
байгаль, түүх,
мөн түүний эх нутаг Английн домгуудаас.
Хүн бүр олохыг хүсдэг:
Толкины төсөөллийг асаасан
тэр ганц газрыг.
Толкины шүтэн бишрэгчид
Дундад ертөнцийн энэ домог зүйг
жинхэнэ байгаасай, ядаж л
бодит зүйлээс үүдэлтэй байгаасай гэж их хүсдэг.
Харин Толкины хувийн амьдралд
хорьдугаар зууны түүх хэрхэн шүргэсэн нь бага яригддаг.
Жишээ нь, тэр цэрэг болж
Дэлхийн нэгдүгээр дайнд оролцсон.
Толкин энд
1916 оны долдугаар сарын 25-наас
29-ний хооронд байсан.
Хэрвээ бид зуу гаруй жилээр ухарвал
энэ газар аль хэдийн ширүүн галд өртсөн байх байлаа.
Түүний хамгийн том аялал
1911 онд Швейцарь руу хөтөлсөн.
Тэр бол үнэхээр бодит,
амь насанд ч аюултай адал явдал байсан.
Үхэлтэй нүүр тулсан
туршлага гэж хэлж болно.
Тэр мөчид Толкины төгсгөл ирж ч мэдэх байлаа.
Тэгээгүй нь бидний аз шүү.
Толкины номууд давтагдашгүй.
Уран зөгнөл, дэлхийн утга зохиол.
Цаглашгүй. Гүн. Мөнх. Шүтээн.
Шалгалтын ажил засаж суусан
нэг профессор дэлхийд авчирсан:
Тэр шалгалтын ажлын
нэг хуудас хоосон, бүр гайхамшигтай хоосон байлаа.
Унших юмгүй. Тэгээд би сарааччихсан. Яагаад гэдгээ мэдэхгүй.
“Газрын нүхэнд нэгэн Хоббит амьдардаг байжээ.”
Үнэндээ би өөрөө ч Хоббит,
гагцхүү биеийн хэмжээгээрээ л биш.
Би цэцэрлэг, мод,
механикжаагүй тариалангийн газарт дуртай.
Гаанс татдаг, идэх дуртай.
Ийм уйтгартай цаг үед хүртэл
гоёлын хантааз өмсөх дуртай, бүр зүрхэлдэг.
Мөөгөнд би их дуртай.
Миний хошин мэдрэмж тун энгийн.
Боломж гарвал орой унтаж, орой босдог.
Би нэг их аялдаггүй.
Тэр байнга л “Би чинь бараг Хоббит шүү дээ” гэдэг байсан.
Заримдаа тэр нь хантааз,
гаанс гээд жаахан хошигнол шиг л санагддаг.
Гэхдээ тэдний үндэс нь
түүний амьдралын нэгэн
идилл мэт үеэс, зууны заагийн Викторийн сүүл үеийн Англиас гарсан юм.
Тэр хөдөөний амгалан мөрөөдөл дөө.
Өнөөдөр олон хүн Дундад ертөнцийг бодохоор
ихэвчлэн Питер Жексоны
Шинэ Зеландад харуулсан
Толкины кинонууд санаанд нь буудаг.
Харин Толкины хөдөөний мөрөөдөл бол Вест Мидлендс,
өөрийнх нь хэлснээр “Английн ногоон, жаргалтай нутаг”,
Их Британийн зүрхэнд орших түүний эх орон байлаа.
Хөөх.
Итгэмээр байна уу?
Ийм газар гэж байх аа?
Ер бусын юм.
Энэ бол
Гэгээн Эдвардын сүмийн үүд.
Стоу-он-зе-Волдод байдаг.
Толкин энд ирсэн эсэхийг
бид баттай мэдэхгүй.
Тэгэхээр энэ... зүгээр л нэг таамаг шүү
магадгүй энэ нь нэг төрлийн санаа өгсөн байж болох юм
Мориагийн Баруун хаалганд,
түүнийг Дурины хаалга гэдэг.
Дурины хаалга нууц гэдгээрээ алдартай.
Гуравдугаар эрин гэхэд тэр хаалга далдлагдсан,
онгойлгохын тулд шидэт үг
хэрэгтэй болсон байлаа.
Шидэт үг нь “Ярь, анд минь,
тэгээд ор” гэдэг. “Меллон”
гэдэг нь элф хэлээр.
Эртний хэл, нэрс, тэдний түүх.
Толкин үүнд бүр автсан хүн байв.
Хүүхэд байхдаа ч, оюутан, Оксфордын профессор байхдаа ч
гэр бүлийн аяллаа хүртэл судалгаанд ашигладаг байжээ.
Тэд амралтын өдрүүдээр хөдөө тийш машинаар явж,
яг ийм газруудыг хайдаг байсан.
Роллрайтын чулуунууд гэхээр
их сонин, ер бусын нэр шүү.
Надад таалагддаг нэг таамаг нь
энэ үнэндээ эртний британ үг,
хуучин англи хэл энд ирэхээс өмнөх үг гэх санаа.
Толкины хамгийн их сонирхдог зүйлсийн нэг нь энэ.
Нэр давхарлан хуримтлагдах,
цаг хугацаа, түүх давхарлан
ийм газруудад шингэх явдал.
Оксфордоос холгүй, Драгон Хиллийн ойролцоо
Аффингтоны Цагаан Морь бий.
Зуу гаруй метр урт дүрсийг
шохойн чулуун толгод дээр сийлжээ.
Морь.
Бид Оксфордшир тийш харж байна,
Толкины сэтгэлд хамгийн ойр байсан
тэр нутаг руу.
Гэхдээ энэ сийлбэр
мянга мянган жилийн өмнө бүтээгдсэн байх,
эрин бүр түүнд
шинэ домог, шинэ үлгэр өгсөн биз.
Англо-саксон хаант улсуудын үед
энэ газар нэгэн хаант улсын
гол нутаг байсан нь мэдэгддэг. Тэр нь Мерсиа.
Мерсиа буюу “хилийн нутгийн эрс”
нь Роханы хаант улсын эх санаа болжээ.
Роханы ард түмэн, Роханы эрс
англо-саксон нэрстэй,
өөрсдийгөө “хилийн нутгийн эрс” гэдэг.
Тэд эртний англи хэлээр ярьж,
Беовульфоос эш татдаг.
Мэргэжлээрээ хэл шинжээч Толкин
эртний английн баатарлаг тууль
Беовульфын тухай шинэ зам нээсэн лекц уншсан.
Түүний зарим зүйл Роханд харагддаг,
морьтон ардын хаант улс
“Бөгжний эзэн”-д гардаг шүү дээ.
Роханд
бэлгэдэл, туг нь
ногоон талбай дээрх цагаан морь байдаг.
Энэ санамсаргүй хэрэг биш. Энэ бол
Роханы хаант улсын
үүсгэн эхэлсэн цагаан морь.
Мөн Шэдоуфаксын өвөг ч мөн,
Теоден хааны морь, эцэстээ Гэндальфын морь болсон тэр хүлэг.
Толкины олон алдарт дүрд
эшлэл, далд санаа шингэсэн байдаг.
Жишээ нь Гэндальф,
Дундад газрын таван их шидтэний нэг,
нэр нь эртний исландын “Эдда” туульсаас гаралтай.
Толкин Европын эртний домгуудад татагддаг байв.
Английн Мидлендсийн энэ нутагт
тэдний ул мөр хаа сайгүй, давхарлан
мянганы түүх, домогтой сүлэлдэн оршдог.
Тиймээс тэр ойр орчноосоо л санаа авч,
Дундад газрыг
амьтай
болгож чадсан юм.
Оксфордыг хүрээлсэн
модтой энэ Котсуолд нутгаар
аялахад
Шайрыг бодохгүй байхын аргагүй.
Английн тухай ярьж байгаа эсэхээс үл хамааран
Толкиены тухай ярьж байвал
бүх зам бараг энд л ирнэ,
Вэйландын Дархны газарт.
Энэ газар бас чухал.
Учир нь энэ бол Толкиен
ирж үзсэнийг нь бид мэдэх эртний газрын нэг.
Одоогоос 1500 орчим жилийн өмнө
Англо-Саксон суурьшигчид
герман угсааны хагас бурхан Вэйландын нэрээр нэрлэж,
хожим нь
"Вэйландын Дархны газар" болсон юм.
Толкиен иймэрхүү
булшны довуудыг
санаандаа тээж байсан нь
бараг гарцаагүй.
Хамгийн сонин онолуудын нэг нь
Британийн арлуудаар тархсан
довон доор амьдардаг байсан
шидэт ардын тухай домгууд
энд байсан жинхэнэ хүмүүсээс,
Кельтүүдээс үүссэн байж магадгүй гэх санаа.
Тэр хүмүүс
ихэд даруу, нуугдмал байсан болохоор
шинээр ирэгсдийн соёл иргэншлийн захад
бүдэг бадаг л танигддаг байсан.
Нүд ирмэхийн зуур
алга болчихдог жижигхэн ард түмэн ч юм уу, тийм ээ?
Толкиен хоббитуудын санааг
яг эндээс авсан гэдэгт би итгэдэг.
Толкиен бодит газрын тухайд
өөрийн домогт ертөнцөд дүрсэлсэн газруудтай
адил биш гэдгийг тод хэлдэг.
Гэхдээ тэр тэнд байх тэр мэдрэмжийг,
эртний юманд ойр байгаа мэт мэдрэмжийг
дүрслэхийг хүссэн.
Олон хүний амьдрал энд өнгөрснийг,
олон түүх энд яригдсаныг мэдрэх тэр мэдрэмжийг.
Бид ч бас
Толкиены мөрөөр явахдаа тэгдэг байх.
Бид төсөөлөхийг хүсдэг.
Тэр энд байхдаа юуг төсөөлснийг.
Нэг талаас Толкиен орчноо,
түүхэн газруудыг, сурсан мэдсэнээ
бас туулснаа бүтээлчээр ашигласан.
Гэхдээ түүнийг бага насны шархтай үйл явдлууд ч хэлбэржүүлсэн.
Жон Роналд Руэл Толкиен
1892 онд
Оранжийн Чөлөөт Улсад,
одоогийн Өмнөд Африкт төрсөн.
Тэнд аав нь англи банкинд ажилладаг байжээ.
Толкиен гурван настай байхад
ээж нь түүнийг дүү Хиларийн хамт Англи руу авч буцсан.
Тэд аавтайгаа дахин хэзээ ч уулзаагүй.
Удалгүй тэр нас барсан юм.
Тэр хожуу үеийн ярилцлагууддаа энэ тухай ярьдаг л даа.
Өмнөд Африкийн газар нутаг
Бирмингемд харсантай нь ямар их зөрдөг байсныг.
Тэндхийн хөдөөний хүмүүсийн тухай
бас аялгынх нь тухай их ярьдаг.
Толкиен чинь дундаж давхаргын хүүхэд шүү дээ.
Үнэндээ нэлээд дээгүүр дундаж давхаргын хүүхэд.
Тэгээд илүү хөдөөний хүмүүсийн дунд очсон хэрэг.
Хөдөөний хоббитууд
яг тэрний тусгал юм.
Ээж нь хоёр хүү Хилари, Роналд нартайгаа
Сэйрхоулын тээрмийн ойролцоо суурьшжээ.
Тэр үед энэ нь Бирмингемийн
хөдөө зах байсан.
Хүүхдүүдийн хувьд тэнд бүх юм гайхамшигтай санагддаг байв.
Нэг ёсны алдагдсан диваажин байсан даа.
Тэнд үнэхээр тариа тээрэмддэг
хуучин тээрэм, хоёр тээрэмчин байв.
Хунтай том цөөрөм,
элсний нүх, цэцэг дүүрэн сайхан жалга,
хуучны хэв маягтай хэдэн тосгоны байшин,
цаахна нь бас нэг тээрэмтэй горхи байсан.
Толкиены өөрийн зургуудыг,
Хоббитоныг ямар гэж төсөөлснөө
дүрсэлсэн зургуудыг харах бүрт
заавал нэг гол харагддаг.
усан хүрдтэй нэгэн тээрэм.
Түүний зургууд дахь тэр тээрэм
дурсамжийнх нь төвд байсан тээрэмтэй холбогдоно.
Роналд, Хилари хоёр
шулам, мангасын тухай анхны тоглоом, түүх зохиодог байв.
Гурилд үргэлж дарагдсан залуу тээрэмчинг
тэд “Цагаан Мангас” гэж нэрлэжээ.
Харин нэгэнтээ араас нь хөөсөн тариачныг “Хар Мангас” гэв.
Тэд өөрсдийн орчныг
хүүхэд иддэг аюулт амьтадтай
англи үлгэрүүдээс авч сүлжээ.
Мэйбл Толкин тэр үеийн хэмжүүрээр
маш боловсролтой эмэгтэй байлаа.
Тухайн үеийн хүүхдийн номыг ч сайн мэддэг байв.
Энэ бол хүүхдийн уран зохиолын анхны алтан үеийн дараахан.
Тиймээс Толкин Эндрю Лангийг,
“Өнгөт үлгэрийн номууд”-ыг уншсаныг бид мэднэ.
Артур хааны домгийг ч
ээжээсээ мэдэж, хэлүүдийг ч түүнээс сурсан.
Хэл шинжлэлийн тэр тал нь
Толкины хожмын төлөвшилд онцгой чухал байсан нь мэдээж.
Тэр зөвхөн хэл заалгаж байсангүй,
хэл яаж ажилладгийг сонирхож эхэлж байлаа.
Роналд найман настайдаа
тэд энэ мөрөөдлийн мэт газраас нүүжээ.
Ингэснээр тэр зургаан километр алхаж
Бирмингемийн Кинг Эдвардын сургуульд явахгүй болов.
Одоо тэр хотод амьдарна!
Тэр сониучирхан, үйлдвэр рүү явдаг нүүрсний вагон дээрээс
уэльс үгсийг олж харжээ.
Эдгээр үг хиймэл хэл бүтээх сонирхлыг нь асаасан юм.
Тэдний нэг болох Синдарин
уэльс хэл дээр тулгуурласан.
Нөгөө Квенья нь фин хэлнээс санаа авсан.
Роналд амьдралынхаа эхэн үед
Хиларитайгаа юу ч хэвээрээ үлддэггүйг ойлгожээ.
Тэдний хатуу сургамж:
юм үргэлж дордож ч болно.
Аав нь гэр бүлээ даган
Англид ирж амжилгүй, Роналд дөрвөн настайд өөд болжээ.
Арван хоёртойдоо Роналд ээжийгээ ч алдав.
Толкины ах дүү хоёр өнчин хоцорлоо.
Тэгэхээр энд бага насны шарх байна.
Эцгээ алдах, дараа нь өөрт нь
маш, маш ойр байсан ээжийгээ алдах шарх.
Миний бодлоор энэ гуниг,
ерөнхийдөө үе үе
гүн гутранги байдалд унах хандлага
түүний амьдралын турш лав байсан.
Тийм ээ, үүнийг
Фродо шиг шархалсан,
хэзээ ч бүрэн эдгэрдэггүй дүрээс харж болно.
Фродо. Эцсийн эцэст Фродо Бэггинс
Шайрын Бэг Эндэд
өргөсөн эцэг Билботойгоо амьдардаг.
Толкин шиг тэр өнчин
бөгөөд бүтээгчийнхээ гутранги үзлийг сайн мэднэ.
Тийм ээ, миний бодлоор
энэ дотоод гуниг,
дотоод гутранги үзлийн
маш чухал хэсэг Дундад газарт шингэсэн.
Тэгээд ч энэ л түүнийг удаан орших хүчтэй болгодог.
Хэрвээ бидэнд бүх зүйл
эцэстээ шийдэгддэг шулуун өгүүлэмж байсан бол
ийм удаан амьдрах түүх болохгүй байсан гэж бодно.
Амьдрал олонтаа тэгж явдаггүй шүү дээ.
Ах дүү хоёрт асран хамгаалагч томилогдов:
Эцэг Фрэнсис Морган.
Роналд, Хилари хоёр
насан туршдаа дотно хэвээр байлаа.
Түүний хоёр насаар дүү Хилари ах нь...
тийм зүйлгүй байсан... Боломжтой болмогцоо
сургуулиа орхиж,
нагац эгчийнхээ фермд ажилласан.
Хожим нь өөрийн гэсэн фермтэй ч болсон.
Түүнд Сэм Гэмжийн өнгө аяс бий гэж би боддог.
Энэ нь, мэдээж,
ах дүү хоёрын холбоо тасраагүйг харуулдаг байх.
Энэ нь өөрөөсөө өөр хүмүүст
сэтгэлээрээ хүрч чаддаг Толкины чадварын нэг түлхүүр байж мэднэ.
Эцэг Фрэнсисийн асрамжид байхдаа,
Роналд өөрөөсөө гурван эгч Эдит Братттай танилцав.
Тэд дотносож эхлэхэд Эцэг Фрэнсис
насанд хүрээгүй Роналдыг Эдиттэй уулзахыг хоригложээ
хорин нэг хүрэх хүртэл нь.
Түүний анхны их хайр
хориглогдсон хайр болон хувирав.
Харин байгальд гэсэн хайр нь хазааргүй байлаа.
Роналд модонд авирах дуртай байсан
бас ихэд шаналжээ
тэр моддын нэг, тээрмийн дэргэдэх
хөгшин бургасыг тайрч, ялзруулан орхиход.
Тэр мод хожим
Толкины бүтээлд “Өвгөн Бургас” болон эргэн ирсэн
хүмүүсийн эсрэг тэмцдэг дүр болж.
“Бөгжний Эзэн”-д Толкин моддыг
идэвхтэй оршихуй болгодог. Тэр зүгээр нэг
ид шидийн түүх өгөөд зогсоогүй,
Шекспир “Макбет”-д тэгсэн шиг.
Толкин түүнээс илүүг хүссэн юм.
Тэдний өгүүллэгт орсон нь, миний бодлоор,
сургуулийн үеэс үлдсэн гашуун гонсойлт, зэвүүцлээс болсон
Шекспир “Их Бирнамын ой
өндөр Дунсинейн толгод руу ирэх”-ийг тааруухан ашигласанд.
Би тийм нэг орчин бүтээхийг хүссэн
модод үнэхээр дайнд мордож болохоор.
Ингээд Толкин моддын хоньчид болох Энтүүдийг бүтээв.
Эртний оршихуй,
алхаж, ярьж чаддаг
мөн үнэхээр аргагүй үед
дайт ч гардаг.
Хүн төрөлхтөнд тулсан ажлуудаас
уур амьсгалын сүйрлээс зайлсхийх шиг яаралтай нь цөөн.
Тиймээс Толкины төсөөлсөн
ухаантай, ярьдаг модод
тод зорилготой байсан нь
бүр ч зөнч мэт санагдана.
Питер Жексоны кинонд,
“Хоёр цамхаг”-т,
Энтүүд амьд оршихуй болж
тэвчээр нь барагдсан байдаг.
Явцгаая, найзууд минь.
Энтүүд дайнд мордож байна.
Магадгүй
бид сүйрэл рүүгээ явж байгаа байх.
Энтүүдийн сүүлчийн жагсаал!
Байгаль босдог нь гайхах зүйл биш,
ялангуяа “Хар нутаг”-ийн дүрслэлийг харвал,
Бирмингемийн хойдох аж үйлдвэрийн бүс.
Үнэхээр харанхуй, баргар нутаг байсан.
Тэндхийн ажилчдын амьдралыг
байгаль бусниулсан шүү дээ,
тэд эрүүл ч биш, урт насалсан ч үгүй.
Тиймээс энэ бол Толкинд
ертөнцөд юу зөв, юу буруу вэ гэх
ойлголтод нь анхдагч нөлөө болсон гэж боддог.
Мөн үүнийг хэлэх нь
асуудлыг жижигрүүлж байгаа хэрэг биш гэж бодож байна
“Хар нутаг”-ийг Элф хэл рүү хөрвүүлбэл
Мордор болно.
Хар нутгийн дүр зураг
Дундад ертөнцийн харанхуй газруудын
загвар мэт санагддаг
бузар мууг өөртөө шингээсэн.
Саурон, Саруманы ертөнц.
“Бөгжний Эзэн” аж үйлдвэржилтийг
эргэлзээгүй шүүмжилдэг. Саруман бол
аж үйлдвэрийн тугч нь.
Утаанд боомилогдсон
Мордорын хар хоосон тал аварга үйлдвэр шиг харагдана.
Ногоон байхаа больсон газар.
Утаан үүлээр бүрхэгдсэн нутаг,
улаан гэрэл анивчих тэр газар.
Асар том хайлуулах үйлдвэр шиг л харагддаг.
Би Саарландаас гаралтай,
Мордортой хаяа залган амьдардаг. Ямар байдгийг мэднэ ээ!
Диллингер Хюттег л хараач.
Саруман, Гэндальф шиг нэгэн цагт “сайн” шидтэн байсан ч,
“Бөгжний Эзэн”-д Сауронтой хүч хавсаргаж,
Айзенгардын дархны газруудад оркууд үйлдвэрлэдэг.
бас дайндаа бэлдэж байлаа
Дундад дэлхийн энх ард түмний эсрэг.
Толкины асар өргөн мэдлэг
Дундад дэлхийг нь тийм баялаг, нарийн болгосон юм.
Тэр мэдлэг нь бүр
Кинг Эдвардын сургуульд байхаас нь бүрэлджээ.
Тэр үеийнхэндээ
эртний англи, грек, гот хэлээр лекц уншдаг байв.
Дотнын гурван найзтайгаа хамт
мэтгэлцээний клуб байгуулсан нь
Ти Си Би Эс,
өөрөөр Цайны клуб Барровианы нийгэмлэг байлаа.
Ингээд тэд насан туршийн холбоотой болсон.
Тэр бүлэгт Уайзман, Смит,
Гилсон, Толкин нар багтдаг байв.
Дөрвөн залуу
ертөнцийг ёс суртахуунаар нь
шинэчлэхээр шийдсэн байлаа.
Идеализм гэдэг
өмнөө дэлхий нээгдэж буйг харсан арван ес, хорин настнуудад
ер нь элбэг л дээ.
Тэд Кембриж эсвэл Оксфорд руу явах хувьтай,
өмнө нь ажил мэргэжил хүлээж,
өөрчлөлт авчирна гэж итгэдэг байв.
Тэд бол элит давхаргынхан.
Сургуулийн кадет корпус ч үүнд багтана.
Тэр үед дүрэмт хувцсаа зөвхөн хамтын зурагт л өмсдөг байлаа.
Гэвч хэдхэн жилийн дараа Дэлхийн нэгдүгээр дайн
кадетуудын хувьд аймшигт бодит байдал болох байв.
Харин тэр үед тэд шүлэг, эсээ бичсээр л...
Залуу Толкин
өргөн мэдлэгээрээ бусдад хүчтэй сэтгэгдэл төрүүлдэг байв.
Тэр Финландын үндэсний тууль
Калевалагийн тухай ярьж,
Исландын Вёлсунгуудын сагуудыг
Гомерын Одиссейтэй харьцуулдаг байжээ.
Дараагийн хэдэн арван жилд
энэ бүхэн
түүний Дундад дэлхийн тухай аугаа бүтээлүүдэд
шингэн орох байв.
Бүх зүйл 1937 онд Хоббитоор эхэлсэн.
Нэг зурагт Хоббитон харагдана.
Тээрэмтэй, бага насных нь нутаг шиг байгальтай.
Гарчгийн хуудас нь мөн
түүний бүтээлд нөлөөлсөн өөр нэг том эх сурвалжийг сануулна.
Хожуу насандаа л
Толкин хөвгүүддээ захидал бичиж,
залуу насных нь тэр ганц том аялал
өөрт нь ямар их нөлөөлснийг илчилсэн юм.
Толкины 1911 оны зуны аялал
түүнийг Швейцарийн Альп руу аваачжээ.
Тэр үед Швейцарийн Альп бол
түүний зиндааны англи хүний хувьд
туршлагын хамгийн зах хязгаар байлаа.
Тэгээд бас тэр цагт
романтик сэтгэлгээ
их чухал байсан юм. Тиймээс
уул гэдэг нь
хөөрхөн, сайхныг биш,
сүрлэг агууг мэдрэхээр очдог газар байв.
Тэр уулс түүнд бишрэл төрүүлж,
байгалийн ертөнцийн
хязгааргүй уудмыг мэдрүүлсэн.
Тэнд бид өчүүхэн, эмзэг амьтад шүү дээ.
Толкин 1911 оны зун Швейцарьт байсан.
Тэр бараг нэг сарын турш
уулсаар явган аялж,
Бернийн Оберланд, Вале нутгаар дайрчээ.
Их л холимог бүрэлдэхүүнтэй бүлэг байсан.
Олон эмэгтэй, бүр хүүхдүүд ч байв.
Өнгө алагласан нэгэн цуваа,
инээдтэй малгай, хормойтой.
Өнөөдөр төсөөлөхөд бэрх дээ,
хүмүүс тэгж ууланд алхдаг байсан гэхэд.
Тэд тал газрын жуулчид байлаа.
Амьдралдаа анх удаа
арван есөн настай Рональд
жинхэнэ уулс харсан юм.
Найман жилийн өмнө би
Лаутербруннены хөндий рүү явсан. Тэгээд нэг мэдээлэл олж харсан.
Толкин тэнд очиж байсан
мөн тэндээс Ривенделлийг санаа авсан юм байна.
Тэгээд би Толкины захидлуудыг олж үзсэн чинь
үнэхээр,
юу гэмээр юм дээ, ёстой л «хөөх» гэж хэлмээр мөч байсан.
Учир нь би
энэ аялал Толкинд ямар гүн нөлөөлснийг олж харсан.
Хоббит Билбогийн аялал,
Ривенделлээс Манант уулсын цаад тал руу явдаг хэсэг,
тэр мөлгөр чулуун дээгүүр гулсан буудаг нь хүртэл
нарсан ой руу орох тэр мөч,
миний 1911 оны адал явдлаас сэдэвлэсэн юм.
Нар гийсэн гайхамшигт он жил.
Адил төстэй байдал нь
Лаутербруннены хөндий
болон Толкины зурсан Ривенделлийн хооронд
Дундад газрын элфийн хаант улсын төв гэдэг утгаараа үнэхээр тод харагддаг.
Бас Лаутвассер гэдэг гол бий,
англиар Лаудуотер гэж нэрлэдэг,
тэр нь Ривенделлээр урсдаг
мөн элф хэлээр Бруинен гэдэг.
Лаутербруннен гэдэг газрын нэртэй холбоотой байж магадгүй
гэж бас үздэг.
Энэ сонирхолтой нь
Толкин хэрхэн сэтгэдгийг,
хэл шинжээч хүний хувьд, харуулдаг юм.
«Бөгжний эзэн»-д Толкин
Лаутербруннены хөндийн жинхэнэ ид шидийн гоо үзэсгэлэнгээс ихийг
өөрийн уран зөгнөлийн ертөнцдөө шингээсэн.
Тэр найзуудаа
байшингийн зүүн талын саравчинд сууж байхыг олжээ.
Доорх хөндийд сүүдэр буусан байв,
харин өндөр уулсын нүүрэн дээр
гэрэл одоо ч туссаар байлаа.
Агаар дулаахан байв.
Урсаж, асгарах усны чимээ чанга сонсогдож,
орой үдшийг
мод, цэцгийн бүдэгхэн үнэр дүүргэжээ,
яг л зун Элрондын цэцэрлэгт одоо ч хоргодсон мэт.
Иймэрхүү жаргалтай уулсын ертөнцөд
Толкин «Бөгжний эзэн»-ий гол баатруудыг,
Нөхөрлөлийг нэг дор цуглуулдаг.
Ривенделлийн хагас элф эзэн
Элрондын гэрт
чөлөөт ард түмнүүдийн төлөөлөл бүгд цугларна.
Тэндээс хүмүүс, хоббитууд,
одой, элф
мөн шидтэн Гэндальф
хорон мууг дарахаар хамтдаа хөдөлдөг.
Тэд эхлээд
Манант уулсыг давах ёстой.
Бодит амьдрал дээр Толкин
ийм сүрлэг уулсын нурууг ганцхан л үзсэн байв:
Швейцарын Альп.
Түүний аяллын эхний хэсгийг
олон жилийн дараа
хөвгүүддээ бичсэн захидлууддаа тун дэлгэрэнгүй өгүүлсэн байдаг.
Толкин аяллаа эндээс,
Интерлакенээс эхэлжээ,
дараа нь Лаутербруннен руу явж,
тэндээс Мюррен рүү өгсөн,
Лаутербруннены хөндийн хамгийн мухар хүртэл оржээ.
Кляйне Шайдеггийг давж Гриндельвальд хүрээд,
дараа нь Гроссе Шайдеггаар Майринген рүү гарсан.
Тэгээд магадгүй Аарегийн хавцлаар явган явж
Гримзелийн даваанд хүрээд,
цааш Вале руу давсан бололтой.
Хамт аялсан Колин Брукс-Смит
мөн энэ аяллын дурсамжаа бичсэн бөгөөд
тэр ялангуяа
аяллын хоёр дахь хэсгийг дурдсан байдаг.
Мөн хоёр уулын буудлын зочдын дэвтэр бий,
Толкин тэнд буусан нь баттай,
учир нь тэр гарын үсгээ үлдээсэн юм.
Тэдгээр буудлын нэгэнд
өнөөдөр ч зөвхөн явганаар хүрдэг.
Бернийн Оберланд дахь
Оберштайнберг зочид буудал хүртэл хэдэн цаг алхана,
хөндийн ёроолоос дээш 600 гаруй метр
өгсөх хэрэгтэй.
Өнөөдрийн хүндрэл дунд зэрэг.
Толкин өөрийн бичсэнээр ихэнхдээ явган явж,
олон өндөр давааг даван,
бүтэн сар гаруй аялжээ.
Үнэхээр асар том аялал байсан.
Магадгүй 300 километр орчим туулсан.
1911 оны 8-р сарын 5-нд
тэр Оберштайнберг зочид буудалд хүрчээ.
Тэгээд энд
Толкины гарын үсэг байна.
Ёстой сонин шүү.
Жинхэнэ гарын үсгийг нь харна гэдэг.
Ном нь жаахан муудчихаж.
Эртний эд дээ.
Тийм ээ.
12 хамтрагчийн дунд зургаан эмэгтэй байсны
нэг нь Толкины нагац эгч байв.
Залуу бэлэвсэн эмэгтэй зээ хүүгээ
Альпийн адал явдалд урьжээ.
Эхийнх нь эгч Жэйн Нив түүнд асар их нөлөөлсөн.
Нэг талаар тэр ээжтэй нь төстэй,
маш, маш ухаалаг хүн байсан.
Тэр Сент Эндрюсийн их сургуульд асран хариуцагч байв.
Тэр үед академид эмэгтэй хүн тун ховор байлаа.
Тэр бол маш чухал хүн.
1911 оны амралтын аяллыг
Швейцарын Альпаар
тэр удирдсан учраас
Гандалфын зарим шинжийг өдөөсөн байж магадгүй
гэж ярьдаг. Хэн мэдлээ?
Үүнийг мэддэг хүмүүс хүртэл
ингэж хэлэхийг би сонссон.
"Ерөнхийдөө бол
Гандалф эмэгтэйлэг дүр."
Шидтэн Гандалф
эмэгтэй хүнээс сэдэл авсан гэж үү?
Боломжтой. Гэхдээ Толкины үед
тэр дүр эр хүн болсон.
Түүний бүтээлд үргэлж байдаг шиг
Гандалфт олон эх сурвалж нөлөөлсөн байх.
Германы бурхан Один,
Зүүн Европын домгийн Рюбецаль,
уулын сүнснүүд, тухайлбал
Толкины хадгалж байсан Йозеф Маделерын ил захидлын дүр,
бас нагац эгч Жэйн нь хүртэл
Толкины төсөөлөлтэй нийлж
Гандалфыг бүтээжээ!
Гандалф нэгэн зэрэг олон зүйл.
Гандалф бас Христ юм.
Балрог түүнийг шатаадаг ч тэр эргэн ирдэг.
Гандалф дахин амилалтыг туулж,
Саарал Гандалфаас
Цагаан Гандалф болон хувирдаг.
Энэ бол илт
Христэд хандсан ишлэл.
Толкинд хамгийн их нөлөөлсөн зүйлсийн нэг нь Библи.
Түүний
гүн католик итгэлийг бодвол гайхах зүйлгүй ч
ихэнхдээ анзаарагдалгүй өнгөрдөг.
Швейцарт Толкин
бүтээлийн сүр жавхланг мэдэрсэн.
Хаашаа ч харсан
Дундад газрын байгалийг санагдуулам дүр зураг.
Энд тэр Бернийн Альпийн
алдарт гурван оргилыг харсан:
Айгер, Мёнх, Юнгфрау.
Түүний аяллын дараагийн магадтай зогсоол
Аарегийн хавцал байв.
Энэ нь Одойчуудын хаант улс Мориагийн
газар доорх ертөнцийн үүдийг санагдуулна.
Тэр үед ч энэ газар жуулчдын үзмэр болсон байж.
Хавцлаар гарах
зам нь
нэлээд сайн тохижсон байсан ч
өнөөдрийнх шиг биш л дээ.
Бас тэнд
сонирхолтой нэг гүүр байсан.
Хавцлыг хөндлөн гарсан
тэр гүүр тухайн үедээ тун зоригтой шийдэл байжээ.
Ингэж таамагладаг
тэр нь санаа өгсөн байж мэднэ
Хазад-дүмийн гүүрт
Мориад байдаг.
Мориа бол гол үйл явдал өрнөдөг газар
«Бөгжний эзэн»-д.
Газрын доорх танхимууд, дайн буцалсан
одойчууд, оркуудын хооронд,
Бөгжний нөхөд ба ёрын хүчний хооронд.
Толкин Швейцарт байх үед
Лёчбергийн хонгилыг барьж байлаа
тэр жилийн хавар хонгил нэвтэрсэн юм.
Олон ажилчин амиа алдсан
барилгын явцад,
хонгил дотроо булшлагдан.
Энэ аймшгийн мэдрэмж ч бас
Толкины Мориаг дүрслэхэд нөлөөлсөн байж мэднэ.
Англичуудын хувьд уул, хавцал
зүгээр л шинэ зүйл биш,
Альпийн ертөнцийн аюулыг авчирсан.
1911 оны наймдугаар сарын 21-ний орой
тэд догшин аянгатай шуургатай таарсан.
Цаст оргилуудад бүслэгдээд,
сэтгэлд нь үүрд үлдсэн явдал болсон.
«Хоббит»-д,
хорь гаруй жилийн дараа бичигдсэн тэр зохиолд,
энэ «аянгын тулаан»
үнэхээр амьд мэт мэдрэгддэг.
Шөнийн ууланд аянга цахилгаан
бүр ч аймшигтай,
шуурга зүүн, баруунаас босож ирээд
дайтаж эхлэхэд.
Цахилгаан оргил дээр бут үсэрч,
хад чулуу чичирч,
их нүргээн агаарыг цуулан
агуй бүр рүү өнхөрч, нүргэлэн
хонхор бүрт шингэнэ.
«Хоббит»-д хамгийн хүчтэй нь
тэд тэр догшин шуургатай тулгарахад
чулуун тулааныг мэдэрдэг,
чулуун аваргуудын аянгын дайныг,
эсвэл тэгж
төсөөлсөн ч байж мэднэ.
Үүнийг зориуд нээлттэй үлдээсэн,
уншигчийн төсөөлөлд.
Тэд үнэхээр аваргууд байсан уу,
эсвэл зүгээр л
тийм сонсогдсон уу гэдгийг.
Хэд хоногийн дараа тэд шууд аюулд оржээ.
Хадны нүүрнээс том чулуунууд ховхорсон.
Толкины урд явсан эмэгтэй урагш үсрэн амжиж аврагдсан.
Нэг бул чулуу Толкины яг урд тасхийн унаад
ангал руу цөмрөн оджээ.
Олон арван жилийн дараах захидалдаа тэр
«эр хүн шиг биш өвдөг» нь салганаж байсан гэж бичсэн.
Энэ бол байгалийн анхдагч хүч,
шуурга, цахилгаан,
хад нуралт, цасан нурангийн хүч.
Бүгдээрээ байгалийн түүхий сүр хүчтэй нүүр тулсан хэрэг.
Энэ нь сайн бууж өгдөг,
учир нь тэр
хоббитын өнцгийг авсан.
Эд бол үнэндээ
баатарлаг бус,
биеэр жижигхэн хүмүүс,
цасанд зүдэрч явах нь аргагүй.
Сүүлд өөрийгөө
«хоббит» гэж нэрлэсэн тэр хүн
номын нөхдийнхөө адил ууланд бараг төөрч сүйрэх шахсан.
Хожим л энэ нь жинхэнээсээ
үхэлтэй ойрхон явдал байсныг ухаардаг.
Тэр мөчид Ж. Р. Р. Толкины төгсгөл
ирж болох байлаа, ирээгүй нь их аз.
Тэр аяллын туршлага түүнд гүн нөлөөлсөн нь
Бернийн Оберланд, Валегээр явсан мөрөөс нь харагддаг
хэдхэн жилийн дараа зурсан
усан будгийн зурагт нь.
Толкин Валед байх үед
хэд хэдэн том ойн түймэр гарсан.
Нийтлэлүүдэд маш тод дүрсэлсэн байдаг,
галын бүрээнүүд дуугарч,
сүмийн хонх жингэнэнэ
мөргөл үргэлжилж байлаа
шөнийн хоёр цагт
Эдгээр түймрийн ул мөр
түүний "Зөгнөлт байгаль" зурагт харагдаж магадгүй.
Амь насанд нь тулсан
ийм аймшигт явдлууд түүний Швейцарын аяллыг
улам зүүдэн, домгийн өнгөтэй болгосон юм.
Энэ бол
Дундад дэлхийн байгаль дүр төрхийг
бүрэлдүүлсэн гол мөч байлаа.
Толкины гарын үсгээ зурсан хоёр дахь зочдын дэвтэр
одоо ч уулын хөтөчтэй л хүрэх газар байдаг.
Бертолын овоохой руу өгсөх нь
мартагдашгүй авиралт.
Аяллын хамтрагч Колин Брук-Смит
бүхэл баг нь
ууланд авирах туршлагагүй байсан гэж бичсэн.
Швейцар хөтөч нар бараг
сүүлчийн хэсэгт тэднийг чирж гаргасан гэдэг.
Бертолын овоохой
далайн түвшнээс 3311 метрийн өндөрт байдаг.
1911 оны наймдугаар сарын 25-нд
энэ нь тэдний зорьсон газар байв.
Тэр үед
өгсөхөд долоон цаг ордог байжээ.
Уулын байгаль түүнээс хойш эрс өөрчлөгдсөн.
Одоо бид
мөнх цэвдэг хайлж, хад нуранги хавьгүй олширсныг харж байна.
Альпийн нуруу өөрчлөгдөж байна, дэлхий бүхэлдээ ч мөн адил.
Сүүлийн хоёр жилд
өөрчлөлтийн хурд огцом нэмэгдсэн.
Мөсөн голгүй Альпийг үзнэ гэж би ер бодоогүй.
Гэхдээ тэр нь болж байна
удахгүй бид харна.
1911 онд мөсөн голууд
овоохойд бараг тулж ирдэг байжээ.
Энэ яг Толкины баг энд ирж байсан үеийнх ч байж мэднэ.
Тийм ээ.
Гэхдээ чи
- мөсөн голын ялгааг харж байна уу? - Тийм.
Энэ бол
хуучин Бертолын овоохойн зочдын дэвтрийн хуулбар.
Энд Толкины жинхэнэ гарын үсэг бий.
Та Толкиныг мэдэх үү?
Одоо мэдлээ.
Бертолын овоохойгоос Маттерхорн
тэнгэрийн хаяанд харагддаг.
Толкин Бөгжний эзэнд
Мөхлийн уулыг дүрслэхдээ Маттерхорныг бодож байсан байх бүрэн боломжтой.
Тэр ууланд
сайн муугийн тулаан шийдэгддэг шүү дээ.
Мэдээж өөр ул мөр ч бий...
Судалгааныхаа үеэр
би бас Мон Минег олсон.
Энэ уул үнэхээр сонирхолтой.
Хэлбэр нь
Толкины зурсан
Мөхлийн уулын ноорогтой тун адилхан,
нэлээд эгц галт уул шиг.
Түүний эх гар бичмэл доторх энэ ноорог
Швейцарын аялал Толкинд хэдэн арван жил мартагдаагүйг харуулдаг.
Үнэндээ Хоббит эсвэл Бөгжний эзэнд
таарах уулын ямар ч дүрслэлд
Швейцарын Альп
тэр хэсгийн яс маханд
гүн шингэсэн гэж мөрийцсөн ч болно.
Тийм ээ, энэ Толкинд үүрдийн ул мөр үлдээсэн
тэр үүнийг бүтээлийнхээ эх ундарга болгож чадсан.
Толкин өөрөө захидалдаа ч ингэж хэлсэн байдаг.
"Тэр Швейцарын Альпийг дахиад нэг харчихсан ч болоосой."
Питер Жексоны "Бөгжний нөхөрлөл" кино
Толкин энэ хүслээ
Билбо Бэггинсээр дамжуулсныг гайхалтай барьж авсан.
Би уулсыг дахиад хармаар байна,
уулсыг, Гэндальф аа,
тэгээд номоо дуусгаж болох
нам гүмхэн газар олмоор байна.
Зарим нь мэдээж таамаг хэвээр.
Уул бүр, жим бүр биш
эсвэл Альпийн мөсөн голыг
Дундад ертөнцөд шууд буулгасан юм биш,
шүтэн бишрэгчид тэгж хүсдэг ч гэсэн.
Гэхдээ Швейцарь руу явсан тэр аялал
Англид өнгөрүүлсэн бага насных нь дараа
Толкинд түшиглэх хоёр дахь том
туршлагын эх сурвалж болсон юм.
Олон зохиолч тэгдэг шүү дээ.
Нэг газар оччихоод, “Аан, үүнийг санаж байна” гэдэг.
Тэгээд тэр дэлгүүрийг л дүрслээд
өөрт нь яг тохирсон орчин болгоно.
Учир нь нэг их бодож боловсруулах хэрэггүй.
Бүгд бэлэн байж байдаг.
Харин Швейцарийн Альпад
сүрдэм гайхамшгийн нэг зүйл бий.
Байгалийн дарж мэдрэгдэх уудам хүч
тэнд байдаг. Тэр зөвхөн гадаад төрхийг нь аваагүй,
мэдрэмжийг нь ч бас авчээ.
Альпийн аяллын дараа
Толкин Оксфордод суралцаж эхлэв.
Эхэндээ тэр сонгодог судлалаар,
Грек, Ромын уран зохиол, Латин хэлээр сурч байлаа.
Удалгүй хэл шинжлэл рүү шилжсэн.
Хэлэнд дурлахад нь эхийнх нь эртний нөлөө
түүний мэргэжлийн гол чиглэл болов.
Дундад зууны уран зохиол, Умардын сага,
Артур хааны домог, Беовульф, Эдда
мөн Роландын дуулал.
Толкин бүгдийг нь шимтэн шингээсэн.
Сургуулийн дотнын найзуудтайгаа хамт
“Ти-Си-Би-Эс” бүлгээрээ
тэр уран бүтээлийн эрэлд явж байв.
Гэвч Их Британи Дэлхийн нэгдүгээр дайнд
1914 оны наймдугаар сард орсноор
залууст төлөвлөгөө нуран унажээ.
Олонх нь даруй цэрэгт элсэв.
Толкин харин тээнэгэлзсэн.
Тэр өнчин, мөнгөгүй, баян өв залгамжлагч биш байлаа.
Ажил хэрэгтэй, тэгэхийн тулд Оксфордын зэргээ дуусгах ёстой.
Тэр үлдсэн тул хулчгар гэж дуудуулжээ.
Тэр бүр цагаан өд хүртэл авч байв.
Ихэвчлэн эмэгтэйчүүд тараадаг
тэр өд нь фронтод
даруй сайн дураар яваагүй эрчүүдийг ичээх бэлгэдэл байлаа.
Энэ бол олон нийтийн доромжлол,
эрчүүдийг цэрэгт элсүүлэхээр
бүлгийн дарамт үзүүлэх арга байсан юм.
Тулаанд орох аюул ойртох тусам
Толкин шүлэг бичихэд
мөн элф хэлнүүддээ төвлөрөв.
Асар их бүтээлч эрч хүч байсан ч
хожмын романууд шиг баатарлаг цар хүрээтэй биш байлаа.
Авга Жэйнийнхээ фермд очихдоо
тэр усан будгийн зураг, ноорог зургууд хийжээ.
Швейцарийн аялал
болон дайн эхэлсэн явдлын нөлөөгөөр Толкин
өвөрмөц уран сайхны хэв маяг бүрдүүлсэн.
Толкин “дэд бүтээл” гэх зарчмаа
уран зохиолд ч, дүрслэх урлагт ч хэрэглэжээ.
Бид Үндэсний номын сантай хамтран
түүний бүтээлд дүйх дүрслэлийн жишээ хайсан.
Гэвч мэргэжилтнүүдийн дүгнэлтээр
Толкины урлаг тийм онцгой байсан тул
үнэндээ түүнтэй жиших
юм олдоогүй.
Их сургуулийн бараг бүх найз нь фронтод очсон байлаа.
Тээнэгэлзсэн хүмүүс дээрх нийгмийн дарамт
Толкин шиг хүмүүст улам нэмэгдэв.
1916 онд тэр цэргийн албанд элсэв.
Дайнд мордохын өмнө
Толкинд шийдэх нэг хувийн хэрэг байлаа.
“Хориотой” хайртайгаа,
Эдиттэй дахин уулзах.
Тэд анх уулзахад Толкин 16,
Эдит 19 настай байв.
Эцэг Фрэнсис
тэдний харилцааг
мэдээд хоригложээ.
Санхүүгийн хувьд ч, боловсролын хувьд ч
түүнээс хамааралтай байсан Роналд
энэ хоригийг чанд сахижээ.
Хорин нэгэн насных нь төрсөн өдрийн орой
Рональд Эдитэд захидал бичиж,
түүнтэй дахин холбоо тогтоов.
Тэр хооронд Эдит нүүж явсан
бас өөр хүнтэй сүй тавьсан байлаа.
Гэвч тэр Толкинтой уулзахыг зөвшөөрөв.
Эдит сүйгээ цуцалж, Рональдтай гэрлэв.
Тэр үед Рональд 24 настай,
Ланкаширын фузилерүүдийн офицер байлаа.
Түүнийг фронт руу илгээх тушаал хэзээ мөдгүй ирэх байв.
Тэдний бал сар богинохон өнгөрсөн ч
Толкин очих газраа тодорхой сонгочихсон байлаа.
Тэр романтик аялал тэднийг хавцал руу авчрав.
Английн баруун өмнөд эрэг дээрх хавцал.
Рональд Эдитэд байгалийн нэг гайхамшгийг үзүүлэхийг хүсжээ:
Коксын агуйг.
Рональд, Эдит хоёр дөнгөж гэрлээд байсан
бас тэд мэдэж байлаа,
тун удахгүй
Рональд дайнд мордох ёстойг.
Тэгээд төсөөлөөд үз дээ,
дайнд явахаас өмнөх сүүлчийн жаргалтай мөч.
Магадгүй тэр дахин хэзээ ч эргэж ирэхгүй.
Эдгээр агуй Толкины уншигчдад танил санагдана.
“Хелмийн Гүн”-ий доорх хонгилууд,
“Бөгжний эзэн” дэх одой, хүмүүсийн хоргодох газар
Коксын агуйтай гайхалтай төстэй.
Гимли бүр бахдан ярьдаг шүү дээ:
Тэгээд, Леголас минь,
эрдэнэс, болор талстууд
өнгөлсөн ханан дотор үнэт хүдрийн судал болон гялалзана,
гэрэл нь хуниаст гантиг дундуур дун мэт нэвт туяарч,
хатан Галадриэлийн амьд гар шиг тунгалаг.
Тэнд цагаан, гүргэм шар баганууд бий,
үүрийн ягаан туяатай ч, Леголас минь.
Гимли бол одой,
Леголас бол элф.
Тэд хоббит Фродотой хамт
Бөгжний нөхөрлөлийг бүрдүүлсэн нөхдийн хоёр нь.
Энэ бол зохиолын үнэхээр дулаан, онцгой мөч,
тэр хоёрын дүрд ч онцгой мөч юм.
Тэд энэ дайнаас амьд гарвал
эдгээр газрыг хамт үзнэ гэж тохирдог.
Рональд ч бас
Эдиттэй яг тийм амлалт өгч байсныг төсөөлж болно.
Хэрвээ бид амьд гарвал
эндээ буцаж ирнэ.
Толкин Эдитийг дахин харах эсэхээ мэдэхгүй байлаа.
1916 оны 6-р сарын 4-нд
тэр Франц руу гатлав,
дайн руу.
Тэр дараа нь тэр гарцыг ингэж дүрсэлсэн:
“Үхэл рүү явж байгаа юм шиг байсан.”
Гэрэл зураг, цэргийн бүртгэл
бас газрын зургуудын ачаар
бид Толкины фронт дахь өдрүүдийг
нарийн сэргээж чадна.
Толкин хойд зүгээс
галт тэргээр Амьенд ирж,
тэндээсээ Альбер руу үргэлжлүүлэв.
Альбераас
түүний анхны байрлал Ла Буассельд байлаа.
Тэнд тэр фронттой
анх удаа нүүр тулсан юм.
Батальоны бүртгэлээс
бид тэр саруудад
Толкин байрлаж байсан
Соммын бүсийг мөрдөн тогтоож чадна.
Соммын нутаг
өнөөдөр ч бодит бус мэт харагддаг,
дайны шарх хаа сайгүй үлдсэн.
Цэргүүд энд хэдэн сар нүүр нүүрээ харж зогссон.
Толкин болон Ти Си Би Эс-ийн найзууд нь
энэ дайнд оролцож байлаа.
Тэдний гурав нь энд, Францын хойд нутагт.
Бид одоо Лохнагарын тогоон дээр зогсож байна.
Энэ бол олон мина дэлбэрсний нэгийн ул мөр.
1916 оны 7-р сарын 1-ний өглөө
Соммын тулалдаан ингэж эхэлсэн юм.
Өглөөний 7:28-д
27 тонн тэсрэх бодис
энд дэлбэрсэн.
Эцэст нь
долдугаар сарын 1
түүхэнд үлдэв,
Соммын хамгийн цуст өдрүүдийн нэгээр.
Тэр эхний өдөр
амиа алдсан өчнөөн хүний нэг нь
Роб хэмээдэг Роберт Куилтер Гилсон,
Толкины хамгийн дотнын найзуудын нэг байлаа.
Тулааны эхний өдөр л гэхэд
Британийн бараг 20 мянган цэрэг
амь үрэгдэж, 40 мянга орчим нь шархадсан.
Толкины
«алдагдсан үеийнхэн» бараг бүгд мөхсөн.
Толкин батальоныхоо холбооны офицер болов.
Өөрөөр хэлбэл тэр
700, 800 орчим хүний холбоог хариуцаж байв,
Соммын тулалдаанд.
Энэ нь
Толкины амьд үлдэх магадлал
ижил зиндааны офицеруудаас өндөр гэсэн үг байлаа.
Альберт дахь «Мюзе Сомм»-д
дайны ул мөр өнөө ч харагдана.
Толкин, найзууд нь үүнийг сүйрлийн төгсгөл мэт туулсан.
Жеффри нэгэн харуулын цэг дээр
шөнө байхдаа
сэтгэлээ уудалсан захидал бичжээ.
Тэр өөрийгөө
тэр шөнийг давна гэж бодоогүй.
Тэгээд үнэндээ
Толкинд нэг үүрэг даатгасан юм.
Тэр Толкинд
захидлынхаа төгсгөлд бичжээ:
«Миний цаашид хэлж чадахгүй байж мэдэх
тэр үгсийг хэлээрэй.
Үүнийг биелүүлээрэй.»
Толкин тэр үүргийг
бүтээлүүдээрээ биелүүлсэн.
Ингэж дөрвөн найзын өвийг бүтээв,
«Цайны клуб, Барровианы нийгэмлэг»-ийн
Бирмингемийн сургуулийн өдрүүдээс эхтэй өвийг.
Тэдний нөхөрлөл, Соммын дайн
уран зөгнөлийн ертөнцөд мөнхөрсөн,
Дундад Дэлхийд.
Үүнийг ялангуяа
Толкины газрын дүрслэлээс харж болно.
Жишээ нь, «Гондорын бүслэлт» бүлгээс.
Оркууд суваг шуудуу ухна.
Тэндээ бэхлэн сууна.
Англи эхэд нь
бүр «траншей» гэдэг үг орсон,
цэргийн нүхэн нуувчны тэр л үг.
Энэ бүлэгт
өгүүлэмжийн өнгө
ихэд орчин үеийн болчихдог.
Дайчин нөхөд гэж гарна,
Пиппинд бүр чөлөө хүртэл олдоно.
Эдгээр туршлага
Толкины бичвэрт өөрийн мэдэлгүй эргэн гарсныг харуулдаг.
Магадгүй бичиж суухад
олон зүйл гадарга руу тэмцэн гарч ирдэг байх.
Олон жилийн дараа Толкин хүү Кристофертээ
аугаа бүтээл нь сараачсан тэмдэглэлээс эхэлсэн гэж бичсэн,
цэргийн хуаран дотор,
бүр траншейнд хүртэл.
1916 оны аравдугаар сарын сүүлээр
тэр сүйдсэн тулааны талбарыг
дуусашгүй бужигнасан шавар гэж дүрсэлжээ...
оюунд түлэгдэн үлдэх тийм л туршлага.
Үүнтэй төстэй дүр зураг «Бөгжний эзэн»-д гардаг,
Мордорын
эзгүй завсрын нутгийн дүрслэлд:
Амьсгаадсан цөөрмүүд
үнс, мөлхөх шаварт бөглөрч,
өвчин мэт цайвар сааралтан,
галд сэндийлэгдэж, хоронд будагдсан шороон конусууд
ичгүүрт булшны газар шиг сүндэрлэнэ,
эцэс төгсгөлгүй эгнээгээр.
Бузартсан газар,
эдгэрэхийн аргагүй өвчилсөн.
1916 оны есдүгээр сарын 15-нд,
түүхэн дэх анхны танк,
Британийн “Марк Нэгдүгээр”
Соммд тулалдаанд оржээ.
Дайн аж үйлдвэрийн мах бутлуур болж байв.
Цэргүүд аллагын машин болон хувирч,
чимээ, самуунд мэдрэхээ больсон.
Нойргүй, өлсгөлөн,
толгойд нь ганц л зорилго суулгасан:
алах.
Бид мэднэ,
ядаж л уран зохиолоос,
Дэлхийн нэгдүгээр дайны
хамгийн том цочрол нь
энэ бол баатарлаг,
ёсон сүрт тэмцэл биш,
гэрэлт элсэн дээр урсах улаан цус ч биш байсныг.
Миний бодлоор
тэр мэдрэмж Исенгард хүртэл харагддаг.
Исенгардэд хорон шидтэн
Саруман оркуудыг үйлдвэрлэнэ,
дайны төлөө л төрүүлсэн амьтад,
алах гэж л бүтээгдсэн.
Питер Жэксоны алдарт кинонуудад
тэд цэвэр муугийн дүр болж,
шүлсээ савируулсан, өршөөлгүй байдаг.
Оркуудыг
тодорхой хэмжээнд дайны суртал ухуулгын
толь гэж хэлж болно,
дайснууд, германчуудыг “Хүннү” мэт дүрсэлдэг байсан шүү дээ.
Хүн чанараас салгасан,
сармагчиндуу,
цусанд шунасан амьтад
эзэлсэн нутгаа сүйтгэнэ.
Тэгэхээр оркууд германчуудыг,
дайсныг дүрсэлсэн хэрэг үү?
Эсвэл тэд
Соммд хядуулсан
нэг үеийнхнийг,
алж бас алагдаж байсан,
фронтын хоёр талын
их бууны махыг төлөөлдөг үү?
Гэхдээ оркуудын дотроос,
энэ талаар Толкин тун тодорхой байсан,
үнэхээр зарим дүр зураг цухалздаг гэж тэр хэлдэг.
Тиймээс тэднийг зүгээр л
хүмүүсийн алах ёстой,
их бууны мах төдий дүрүүд гэж
орхиж болохгүй.
Харамсалтай нь Питер Жэксоны кинонд тэд тийм болсон.
Харин номон дээр тэд, жишээ нь,
дээрээс ирсэн тушаалд
гомдоллодог. Тэд айсан байдаг.
Суугаад л, би тийшээ буухгүй шүү дээ, гэдэг.
Чи өөрөө буу.
“Дайнд бид бүгд орк байсан”
гэж Толкин хожим бичжээ.
Тэр өөрийн туулснаа бэлгэдэл болгож хувиргасан юм.
Батальоны дайны өдрийн тэмдэглэлүүдийг уншвал
тэнд дандаа л
аль өдөр хэдэн цэрэг
их бууны суманд,
дайсны дайралт, мэдээж хорт хийд амь үрэгдсэнийг бичсэн байдаг.
Хорт хийн дурсамж
Толкины сэтгэлд үлджээ,
өөрийгөө аврах гэж хийн дуулгаа сандарч өмсөх тэр мөч.
Тэгээд төсөөл дөө,
аль хэдийн сүйдсэн нутаг,
хаа сайгүй сумны тогоо,
модны хожуулс
араг яс шиг газраар нэг хөглөрч,
дээрээс нь бүхнийг ус бүрхсэн.
Тэгвэл энэ нь Бөгжний эзний
Үхэгсдийн намагтай тун ойр очно.
Бороо, усанд автсан шуудуу,
сумны тогоон дахь цогцоснууд,
Соммын аймшигт дайны дүр зураг
Дундад газрын байгалд тусгалаа олсон юм.
“Үхэгсдийн намаг” гэх мэт.
Питер Жэксон үүнийг жихүүдэс төрөм
“Хоёр цамхаг” кинондоо буулгасан.
Үхдэлүүд байна!
Усан дотор үхсэн царай!
Бүгд үхсэн.
Бүгд ялзарсан. Элф, хүн, орк гээд.
Эрт урьдын аугаа тулаан.
Үхэгсдийн намаг.
Тийм ээ, тийм. Нэр нь тэр шүү.
Үхэл хэнийг ч ялгадаггүй.
Британичууд, францчууд, германчууд,
бүгд байрлалын дундах
хэний ч биш газарт үлдсэн.
Тэд аажмаар
газрын нэг хэсэг болсон юм.
Голлумын хэлдгээр.
Булшнууд залгиулсан.
Анзаарагддаг зүйл бий.
Толкины бүтээлүүдэд
хагацал, үхэл, гашуудал
дахин дахин гарч ирдэг.
Жишээ нь, “Бөгжний эзэн”-д Боромир үхэхэд
хамгийн чухал нь
нөхөд нь түүнийг оршуулах явдал байдаг.
Тэнд нэг мөр бий.
Тэд түүнийг
дайснуудынх нь дунд орхиж чадахгүй.
Миний бодлоор,
ийм дүр зургийг
энд өөрийн нүдээр харсан хүнд
энэ нь бүтээлд нь гүн нөлөөлсөн нь тодорхой.
Толкин болон сургуулийн дотнын найзууд нь
ертөнцийг өөрчлөхийг хүсдэг байв.
Тэд нэг зорилгын төлөөх нөхөд,
итгэл найдвараар дүүрэн залуус байсан.
Бие биеэ хурцалж явсан.
Гэвч дайн бүхнийг өөрчилсөн.
Санаатай байсан уу,
эсвэл өөрийн мэдэлгүй юу гэдэг тодорхойгүй.
Толкины дөрвөн хоббит
нэг нутгаас гаралтай,
аялалынхаа явцад холбогдон,
улам дотносдог.
“Бөгжний эзэн”-д тэд бүгдийг давж амьд үлддэг.
Магадгүй эндээс бид
тэдгээр дөрвөн найздаа зориулсан хүндлэл,
эсвэл амьд үлдээсэй гэсэн хүслийг хардаг байх.
Аймшигт туршлагыг хамт туулсан
тэр дөрвөн залуу эрд.
Бодит амьдралд аз жаргалтай төгсгөл байдаггүй.
Түүний найз Жеффри Бэйч Смит арван хоёрдугаар сард нас барсан.
Фронтоос хол байсан ч тэр хэлтэрхийд оногджээ.
Төмөр сумнуудтай их бууны сум байсан.
Тэгээд арван хоёрдугаар сарын 3-нд шархаа даалгүй өөд болсон.
Роб Гилсон тулааны эхний өдөр л амь үрэгдсэн байв.
Робын үхлийн мэдээ
Толкиныг гүн цочроосон.
Тэр бичихдээ
товчхон мөртлөө хүчтэй үг хэлсэн.
“Ямар нэг зүйл тасхийсэн” гэж.
Ямар нэг юм эвдэрсэн.
Буцааж боломгүй сүйрсэн.
Дахиж засах ч үгүй, эвлүүлэх ч үгүй.
Ямар нэг юм эвдэрсэн.
Дайны сүүдэрт
өөрийн биеэр орж байж л
түүний дарамтыг бүрэн мэдэрдэг.
1918 он гэхэд
миний дотнын найзуудаас
нэгээс бусад нь бүгд үхсэн байлаа.
Толкинд үргэлж байдаг шиг,
Үхэгсдийн намагт санаа өгсөн байж болох
өөр нэг газар бий.
Тэр 1911 онд Швейцарь явахдаа тэнд очсон.
Бид Гримзелийн даваан дээр байна.
Толкин эндээр дайрч өнгөрсөн нь сонирхолтой санагддаг.
Бернийн Альпыг гаталж явахдаа.
Энэ уулсын нуруу
Манант уулст санаа өгсөн юм.
Миний ард байгаа энэ нуур бас сонин шүү,
Үхэгсдийн нуур гэдэг юм.
Ийм л зүйлс Толкиныг ихэд татдаг байж.
Үүнийг бид Үхэгсдийн намагт дахин харна.
Ийм нэртэй болсон нь
үхэлтэй холбоотой. Учир нь энд
эрт цагт тулаан болжээ.
Үхэгсдийн нуур ч мөн адил.
1799 оны
Хувьсгалын дайнуудын үеэр
Наполеоны жанжин
Шарль-Этьен Гюден
энд дайсны цэргийг бут цохиж,
даваа хүүрээр дүүрсэн гэдэг.
Тэд нууранд живжээ.
Гэхдээ энэ Үхэгсдийн нуур
маш тунгалаг, цэнхэр.
Намагтай огт адилгүй. Тиймээс
би харин ч илүү
Фландерсийн талыг,
эзэнгүй бүсийг санана.
Фродо, Сэм хоёр Үхэгсдийн намагт туулсан зүйл,
Голлумын тайлбарласанчлан,
ганц тодорхой газраас
Швейцариас ч юм уу,
Баруун фронтоос ч юм уу, үүсээгүй.
Толкины арга бол
туршлагуудыг нэгтгээд,
ийм маягаар хамаатуулж болдог болгох.
Толкины өв бол
тодорхой зарчим дээр босгосон
баян, олон өнгөт ертөнц.
Түүний зохиосон эринүүд
бидэнтэй холбогддог нь
манайхыг санагдуулам ертөнцөд өрнөдөгт бий.
Тэр үүнийг “хэрэглэгдэх боломж” гэж ярьсан,
уншигчдад
өөрийнхөөрөө тайлах эрх чөлөө өгдөг гэж.
Толкин өөрөө тулааны талбараас
шуудууны халуурлаар өвдөн холдсон.
Халуурч давтамжтай сэдэрдэг хүнд өвчин.
Фронтод зургаан сар байсны дараа
тэр Англид эдгэрэхээр буцав.
Анх удаа тэр Зул сарын баярыг
эхнэр Эдиттэйгээ өнгөрүүлжээ.
Эмнэлэг, сувиллуудад,
Харрогейтийн энэ газар шиг,
Толкин анхны өгүүллүүдээ
бичиж эхэлсэн юм.
Тэдгээр нь хожим
түүнийг нас барсны дараа “Алдагдсан үлгэрүүдийн ном” болон гарсан.
Зарим хэсэг нь
Эдитийн бичгээр хадгалагджээ.
Соммын аймшгийн дараа
Толкины урьдын романтик, яруу найраглаг өнгө
улам бараан болсон.
Үүнийг, жишээ нь,
“Гондолины уналт”-аас харж болно.
“Гондолины уналт”-д элфүүдийн Гондолин хот
дайралтад өртдөг.
Толкин тэднийг мангас, луу гэж нэрлэдэг ч
дүрслэхдээ
инженерчилж бүтээсэн
металл зүйлс мэт үзүүлдэг.
Тэд бүхнийг дайран өнхөрнө.
Саадыг давж, няц дарна.
Гал шидэгч шиг гал цацна.
Мэдээж дундад зууны лууг ч санагдуулна.
Гэхдээ энд Толкин
домгийг орчин үетэй сүлсэн юм.
Гинжээр хөдөлдөг “төмөр луунууд” нь
Дэлхийн нэгдүгээр дайны танк шиг,
Моргот хэмээх хорон этгээдийн өмнөөс
элфүүдийн Гондолин хот руу дайрдаг.
Тэдний хэвлийд орк дайчид бий.
Дэлхийн нэгдүгээр дайны гашуун туршлага
Толкины Дундад газарт шууд орж ирсэн нь энэ.
Дайны дараа Толкин
эрдэмтэн, багшаар амьдралаа залгуулжээ.
Эдит тэр хоёр дөрвөн хүүхэдтэй болсон.
Гаднаас нь харвал
жирийн л профессорын амьдрал.
Харин ажлын дараа
тэр «Силмариллион»-ы хэд хэдэн хувилбарыг бичиж,
дараа нь бестселлер болсон зохиолуудынхаа
домогт угтвар түүхийг бүтээсэн юм.
Тэр нэгэн зэрэг олон амьдралаар амьдарч байлаа.
Өдөр нь профессор,
шөнө нь зохиолч, зураач.
Бага насны хүүхдүүдээ өсгөж,
найз нөхөдтэйгөө холбоогоо хадгалсан.
Дэлхийн нэгдүгээр дайныг
туулж гарсан хүн гэж бодоход
үнэхээр гайхамшигтай тэсвэртэй байж.
Арван хоёр нас хүрэхээсээ өмнө хоёр удаа өнчирч, түшиглэх гэр бүлгүй,
Дэлхийн нэгдүгээр дайнд найзуудаа алдсан атлаа
гэр бүл, ажил мэргэжил, бүтээл туурвилаа босгосон.
Бодоод үзэхээр үнэхээр мэл гайхмаар.
Бага насны хайр Эдит нь насан эцэслэтлээ дэргэд нь байсан.
Толкины ээж Мэйблээс
эсвэл авга эгч Жэйнээс ялгаатай нь
түүнд эрдмийн амбиц байсангүй.
Тэгээд бод доо,
эрэгтэйчүүд давамгайлсан Оксфордын эрдмийн орчинд
ер нь
дон нар, тэдний... юу гэмээр юм,
эрдэмтэд өөрсдийн хүрээлэлтэй,
цуглаж ярилцана, тэгээд
өнөөх оюуны том хэлэлцүүлгүүдээ өрнүүлнэ.
Харин эхнэрүүд нь голдуу гэртээ, бусдаас тасархай.
Тэгэхээр нэг үе
юмс хүндэрч, харилцаа нь түвэгтэй болсон.
Гэхдээ тэд энэ бүхнийг давж гарсан,
эцсээ хүртэл хамтдаа жаргалтай байсан даа.
Заримдаа хөөрхий Эдитийг бодоход, бурхан минь,
хэцүү л байсан байх даа гэж санагддаг.
Дундад ертөнцийн зарим тал
өнөөдөр харахад хуучирсан мэт,
анх харахад шүү дээ,
ялангуяа романуудын гол дүрүүдийн дунд
эмэгтэйчүүд цөөхөн байдаг нь.
Гэхдээ тэд ямар дүрүүд вэ гэдгийг харвал
Лутиэн шиг дүр бий,
эр хүнээ аврах ёстой болдог.
Галадриэль гэхэд л
урт насандаа дайны үйлс хүртэл
олон зүйлийг туулсан.
Эовиныг хар л даа,
Назгулын хааныг,
Шулам хааныг ялж,
алж чадсан цорын ганц дүр.
Тэгэхээр Толкин бүтээлдээ
эсрэг хүйсээ
маш их хүндэлж оруулсныг харж болно.
Толкин хүчирхэг эмэгтэйчүүдийг хүндэтгэдэг.
Тэр бүр шууд бусаар
өөрийг нь Швейцарьт авч явсан
авга эгч Жэйн Нивийн дурсгалыг мөнхөлсөн.
Билбо Бэггинсийн амьдардаг газрын нэрийг
Английн Мидлендс дэх түүний фермээс санаа авч
Бэг Энд гэж нэрлэсэн.
Мэргэжлийн авга эгч гэдэг
магадгүй харьцангуй саяхны үзэгдэл байх.
Гэхдээ надад эртний нэгэн жишээ таарсан нь аз:
шинжлэх ухааны зэрэг авсан анхны эмэгтэйчүүдийн нэг.
Тэр одоо 90 настай,
гэхдээ хэдхэн жилийн өмнө
Швейцарьт ургамал судлахаар явж байлаа.
Анхны бестселлер нь болсон
«Хоббит»-оос ч өмнө
Толкин домгийн ертөнцийнхөө олон элементийг
аль хэдийн нарийвчлан зурагласан байв.
Он жил өнгөрөх тусам газрын зургууд нь улам тэлж,
шинэ газруудад зориулан
захад нь шинэ хуудас нэмж байлаа.
Эцэст нь хамгийн өргөн
уран зөгнөлт ертөнц мэндэлсэн:
Дундад ертөнц.
Эхэндээ тэр «ердөө» л
Английн домгийн язгуурыг хайхыг хүссэн юм.
Кельтүүд, англо-саксонууд,
Артур ба дундад зууны баатруудаас өмнө юу байв?
Германд “Нибелунгуудын дуулал”, Финландад “Калевала”,
Исландад мэдээж агуу “Эдда” бий.
Ирланд, уэльсчүүдэд ч өөрсдийн домог бий.
Харин англичуудад тийм өв ховорхон байлаа.
Гэхдээ энэ нь үнэндээ
үндэсний үзлийн хатуу суурь
гэсэн утгатай биш,
харин тэр өөрөө
магадгүй жаахан бардамхан,
өөр ямар ч зохиолч нөхөж чадаагүй хоосон зайг
нөхөж чадна гэж итгэсэн хэрэг.
Энэ уран зөгнөлийн ертөнцийн анхны ном
хүүхдэд зориулсан “Хоббит” байв.
Түүнд Бильбо Бэггинс
мууг ялж, гэртээ буцна.
Халаасандаа бөгжтэй Хоббитонд ирнэ.
Хавтсан дээр нь түүний зурсан
Шайрын Хоббитон бий.
Модоор дүүрэн газар,
мэдээж бас тээрэмтэй.
Түүний жаргалтай бага насны бэлгэдэл.
Анх харахад Толкины бүтээл
улс төрөөс ангид мэт.
Гэвч түүний бичиж байсан 1930-аад он
хямрал, дайны арван жил байлаа.
Гитлер 1933 онд
Германд эрхэнд гарсан.
ЗХУ-д Сталин айдас хүйдсээр ноёрхож байв.
Толкины өөр өөр он жилүүдийн
гар бичмэлүүдийг харахад
энэ алдарт муу дүр хэрхэн
тухайн үеийн үйл явдлын өнгө авчээ.
“Бөгжний эзэн”-ий харанхуйн эзэн Саурон
эхэндээ “Силмариллион”-д
готик, цус сорогч маягийн дүр байлаа.
1936-1937 онд
Толкин түүнийг анхдагч дайсан,
харанхуйн Эзэн,
тоталитар дарангуйлагч болгож шинэчилсэн.
Тэр үүнийг яг тэр үед хийсэн нь
Сталин
Зөвлөлтийн их цэвэрлэгээ явуулж байх үе.
Мөн
Европ дахь тоталитаризмын аюул
бүрэн ил болсон цаг байв.
Энэ түүнийг шаналгасан. Миний бодлоор бичих нь
энэ бүхнийг илэрхийлэх арга нь байсан.
“Хоббит” Англид амжилт олох үед
Германы эрх эзэмшигч хэвлэлийн газар
Рюттен ба Лёнинг
хэвлэхийн өмнө нэг болзол тавив.
Толкин “ари гаралтайгаа нотлох”
баримт өгөх ёстой гэжээ.
Ямар ч нөхцөлд
та нарт орчуулахыг зөвшөөрөхгүй.
Тэгээд тэр Германаас ирсэн
захидлыг бараг задлан шинжилж,
маш эелдгээр,
бас хэл шинжээчийн ёжтой өнгөөр
шаардлага чинь шал дэмий зүйл гэдгийг харуулсан.
Тэр бас
өөрийн мэдэхээр гэр бүлд нь
еврей цустай хүн үгүйд ихэд харамсаж,
үнэхээр авьяаслаг, гайхамшигт энэ ард түмний
нэг хэсэг бишдээ харамсдаг гэж хэлсэн.
Ямартай ч энэ дайнд надад
хувийн шатам өш хонзон бий.
Тэр бүдүүлэг жижиг мунхаг Адольф Гитлерийн эсрэг.
Тэр эрхэм умардын сүнсийг
сүйтгэж, гуйвуулж, буруу хэрэглэн үүрд хараалтай болгосон.
Нацистуудын
улс төрийн завхруулалт түүнийг жигшээсэн.
Учир нь тэр умард
ба баруун хойд Европын домгуудад татагддаг байв.
Европын эртний соёлын өв гэж үздэг байсан.
Германы хөгжмийн зохиолч Рихард Вагнер
мөн эдгээр домгоос санаа авсан.
Түүнийг зээлж авсан уу гэж асуухад
Вагнерийн дуурийн цуврал
“Нибелунгийн бөгж”-өөс санаа авсан гэхэд,
Толкин британ хошигнолоороо хариулсан:
“Хоёр бөгж хоёулаа дугуй,
ижил нь ердөө л тэр”.
Гэхдээ энэ арай л үнэн биш.
Тэр мэдэж байсан: за, би зай барих ёстой,
эс тэгвээс эвгүй байдалд орно.
Тэгээд тодорхой хэмжээнд тийм юм болдог.
Гэхдээ тэр нэг шинж,
жишээ нь, бөгж
эзнээ идэж залгидаг гэх үү дээ,
түүнийг хэт автамхай болгодог.
Энэ бол Вагнер.
Бусад бөгжнүүдэд ийм юм байхгүй.
Бусад бөгж бол чамайг үл үзэгдэгч болгоно,
эсвэл их алт өгнө, тиймэрхүү.
Харин хүч өгдөг мөртлөө
эзэд нь өөрсдийгөө алддаг нь Вагнерийнх.
Толкины бүтээл дэх олон дүрийн адил
Голлум, Бөгжинд эзэмдүүлсэн
энэ хоёрдмол сэтгэлтэй амьтан
маш нарийн бүтээгдсэн дүр.
Толкин өөрөө ч онцгой бахархдаг байжээ.
Голлум урьд нь Смеагол гэдэг Хоббит байсан.
Тэр үеэл Деаголоо алсан,
Бөгжнөөс болж.
Миний хувьд Голлум бол яах аргагүй
номын хамгийн шилдэг дүрүүдийн нэг.
Смеагол гэдэг дүр нь
бараг л хүн шиг санагддаг.
Бөгжинд шунах хүсэл, шунал нь л тэр.
Гэхдээ тэр нь өөрийг нь сүйрүүлдэг. Тэгээд
Голлум гэх дүр гарч ирнэ,
Бөгжний эрхшээлд тэгтлээ
орчихсон болохоор зүгээр л...
Жекилл, Хайд хоёр шиг тэмцэлдсэн,
тийм төрлийн дүр шүү дээ.
Голлум бас үнэндээ
Фродо, Билбо хоёрт
өөрсдөд нь юу тохиолдож болохыг харуулдаг.
Тэр бараг л Хоббит.
Уг нь Фродо,
Сэм, Мерри, Пиппин шиг байх ёстой.
Тэгээд чи харна,
хамгийн муугаар эргэвэл хүн юу болж хувирдгийг.
Мэдээж, хэрвээ зүйрлэвэл
аливаа түүх үндсэндээ хүний тухай байдаг,
Хоббитууд бол зүгээр л
хүний үнэт зүйл, зан авирын дүрслэл гэж үзвэл,
тэгэхээр мэдээж аймшигтай,
бид ингэтлээ дордож чадна гэдгийг харах.
Бид ингэтлээ дордож чадна. Бид бүр
Голлум шиг аймшигтай болж мэднэ.
Миний бодлоор энэ бол
Дэлхийн нэгдүгээр дайны аймшиг: хүмүүс мангас болсон.
Толкины оюун санаанд бөгжнүүдийн
жинхэнэ түүхээс шинэ зүйл төрнө.
Тайлбарлах боломж олон,
Голлумын тухайд ч мөн адил:
Тэр зохиолчийн адил
Их дайнд шархалсан ахмад дайчин уу?
Энэ хоёрдмол сэтгэлтэй амьтан
Жекилл, Хайдаас эхтэй юу?
Библийн ах дүү Кайн, Абелаас уу?
Эсвэл Вагнерийн “Нибелунгууд”-ын дүрүүдээс үү?
Толкин
асар их эх материалаар ажилладаг.
Тэр бараг юу ч байсан ашиглаж чаддаг,
энэ нь түүнийг
тийм онцгой зохиолч болгосон
гол зүйлсийн нэг юм.
Дундад дэлхийд бид эртний үеийн,
Дундад зууны түүхийг олдог.
Гэхдээ бид бас
Толкины намтрыг олдог. Дахин дахин
түүний хувийн байр суурь харагддаг.
Хэрвээ Дундад дэлхий
яг хаанаас үүссэн бэ гэж асуувал,
би бараг эсрэгээр нь асууна: хаанаас үүсээгүй юм бэ?
Толкины
“Хүчний ганц бөгж”-ийн санааг хайх нь
фэнүүд, судлаачдын сонирхлыг их татдаг.
2013 онд нэгэн бөгжийг
Хэмпширийн Вайн музейд дэлгэн үзүүлж,
түүнийг
жуулчдыг татах “Нэг бөгж” гэж зарласан.
1500 гаруй жилийн настай тэр бөгжийг
нэг тариачин газар хагалж яваад олжээ.
Латин бичээсээс нь үзвэл
тэр “Сеницианус” гэгчийнх байжээ.
Яг энэ нэр
1929 онд
100 орчим км-ийн цаадах эртний сүмийн малтлагаас
Глостерширт
хар тугалган хараалын хавтан дээрээс олдсон.
Нэрт археологич Мортимер Уилер
хэлний түүхийн талаар Толкиноос мэргэжлийн санал хүсэж,
малтлагын тайланд нийтлүүлжээ.
Хавтан дээрх бичээс
Сеницианусыг өвчин тусаг гэж хараасан байдаг.
“Сеницианус нэртэй хүмүүсийн дундаас
хэн ч эрүүл энх бүү байг
бөгжийг сүмд буцааж өгөх хүртэл.”
Гэхдээ эртний алтан бөгжөөс
хараалын хавтан, цаашлаад Толкины бүтээл хүртэлх
нотолгооны гинж бүрэн биш.
Энд бичсэн хараал
хулгайлсан нэгнийг
бөгжний төлөө харааж байгаа юм.
Анх сонсоход
үнэхээр л
“Бөгжний эзэн” шиг санагдана.
Гэхдээ тэр бөгж ид шидтэй байсан гэх зүйл
энэ хавтан дээр огт байхгүй.
Зүгээр л бөгж авсан
хулгайчийг хараасан хэрэг.
Тэр шөлний зүйрлэлийг байнга хэрэглэдэг байсан.
Шөлийг амттай болгодог
янз бүрийн орц бий.
Гол нь
шөлийг ууж, амтыг нь мэдрэх шүү дээ.
Хэдэн халбага перец орсон нь чухал биш.
Тэгж ухаж төнхөх хэрэггүй л гэсэн үг.
Толкины анхны “шөл” уншигчдад амттай байлаа.
“Хоббит” дэлхий даяар амжилт олсны дараа
хэвлэгч нь үргэлжлэл хүссэн юм.
Би тэр үед
өөрийгөө сорьж үзмээр болсон...
үнэхээр гайхмаар урт хүүрнэл бичиж,
энгийн уншигчийг эхнээс нь дуустал барих
хангалттай арга ухаан,
материал надад байна уу гэдгийг
шалгаж үзэхийг хүссэн.
Урт хүүрнэлд хамгийн сайн...
“Хоббит”-оос харагдсан сайн хэлбэрүүдийн нэг нь
илүү нарийн бүтэцтэй
эд зүйл дагуулсан мөргөл, аяллын хэлбэр байлаа.
Тиймээс би зайлшгүй тэр хэлбэрийг сонгосон.
Түүний өөрөө 1911 онд
Швейцарт туулсан шиг баатарлаг мөргөл.
Нэг эд зүйл.
Ийм энгийн сонсогдож байгаа биз.
Толкин энэ номыг 15 жил бичсэн,
гурван ангит туульс
“Бөгжний эзэн”.
Өнөөдөр энэ “тоосго” дэлхийн сонгодог болжээ.
Гэхдээ тэр шидтэнүүд,
ид шидийн амьтад,
одой, хоббит, оркуудыг бүтээсэн болохоор
зохиолчийг нь
өөрийн амьдарсан цаг үеийн улс төрд
анхаарал бага хандуулсан гэж удтал буруутгасан.
Уран зөгнөл бичдэг хүн
энэ ертөнцийнх биш юм шиг.
Гэвч миний бодлоор,
түүний намтрыг харвал та ойлгоно,
түүний бүх амьдрал
ямар нэг хэлбэрээр
дайны дунд өнгөрсөн юм.
Өөрөө цэрэгт явсан Дэлхийн нэгдүгээр дайн,
хоёр хүү нь оролцсон Дэлхийн хоёрдугаар дайн,
Испанийн иргэний дайн,
Хүйтэн дайн. Тэгэхээр үргэлж
цаана нь ийм аюул занал байжээ.
Тэр үе хэзээ ч ахиад ирж мэднэ.
Түүнийг “Бөгжний эзэн”-ээ бичиж байх үед
хоёр дахь дэлхийн дайн Европыг донсолгов.
Одоо хөвгүүд нь болох Кристофер, Майкл хоёр
эх орныхоо дүрэмт хувцсыг өмсжээ.
Толкин Кристоферт шинэ бүлгүүдээ илгээж,
уншуулж дүгнүүлдэг байв.
Мөн түүнд итгэл найдвар өгөх гэж,
сэтгэлийг нь тайтгаруулах гэж.
Цензургүй ирсэн чиний тэмдэглэлүүд
намайг зовоосон ч гайхшруулсангүй.
Миний өөрийн туулсныг ямар их санагдуулна вэ!
Ямар ч хүнд нэг дайн л хангалттай.
Чамайг хоёр дахийг нь үзэхгүй байгаасай гэж найдаж байна.
Залуу насны
эсвэл идэр насны гашуун зовлонгийн аль нэг нь
бүхэл амьдралд хангалттай:
хоёуланг нь үүрнэ гэдэг хэтэрхий их.
Толкин энэ номоо бичсэн дэлхий
бүр ч харанхуй болсон байлаа.
Дундад газар ч одоо
бүр илүү хорон хүчнүүдэд заналхийлүүлж байна.
Тэр өөрийн цаг үеийг хэлээд байна уу?
Хүмүүс ёгтлол
ба хэрэглэх утгын ялгааг бүрэн ойлгодоггүй. Шекспирийн жүжгийг үзээд
та хүсвэл өөрийн бодолд тааруулж болно,
гэхдээ тэд ёгтлол биш шүү дээ.
Олон хүн “Бөгж”-ийг
цөмийн бөмбөгтэй холбож ойлгосон биз дээ?
Тэд энэ бүхэн миний санаанд байсан,
зөвхөн түүний ёгтлол байсан гэж боддог.
Гэхдээ тийм биш.
Анх харахад энэ бүтээлд
шууд улс төрийн шинж бараг үгүй.
Харин ахин нэг харвал,
ер нь “хэрэглэж” болохгүй гэж үү?
Жишээ нь шинэ хорон дүр Саурон.
Толкин өөрөө ч хожим нэг захидалдаа түүнийг
“бөгжтэй Гитлер” гэж нэрлэсэн байдаг.
Сауроны зорилго бол дэлхийг
газрын там болгох,
Мордорыг дэлгэрүүлэх.
Түүнд өөр зорилго үгүй.
Сүйтгэлээс өөр танигдахуйц,
бодит зорилго түүнд байхгүй.
Тэр бол бузар муу өөрөө. Чөтгөр.
Түүнийг Гитлер, Муссолини
эсвэл Сталины дохион дүр гэж үзэх нь тохирохгүй,
учир нь тэднийг хувь хүний шүтээн хүрээлдэг.
Харин Саурон ерөөс хүн биш.
Бид түүнийг биеэр оршихыг хэзээ ч хардаггүй.
Тэгээд...
түүнийг бүгдийг хардаг тэр нүдээр төлөөлүүлдэг,
Мордорыг тойрсон бүхнийг хянадаг мэт,
өөрөө тэнд байхгүй хэрнээ.
Тиймээс энэ санаанд
нэлээд Оруэллийн шинжтэй,
тоталитар дэглэмийн өнгө бий.
Олон талаар энэ нь
Дэлхийн хоёрдугаар дайнд эсэргүүцэн тулалдсан зүйл мөн биз дээ?
“Бөгжний эзэн” романы
олон улсын амжилт
зөвхөн 1965 онд ирсэн:
АНУ-д гарсан зөөлөн хавтаст хэвлэлээр,
Хойд Америкийн лицензийн хуулийн цоорхойгоос болж
бараг хууль бусаар хэвлэгдсэн хувилбараар.
Дахиад л үймээн самуун,
өөрчлөлтийн цаг үе байлаа,
мөн дахин нэг удаа Толкины ном
тэр цаг үетэй яг таарчээ.
Жаран, далаад онд
хоббитууд
хиппи хөдөлгөөнд чухал болсон,
өөр амьдралын хэв маяг хайсан хүмүүсийн,
өөр нийгэм хайсан хүмүүсийн бэлгэдэл болсон юм.
Хоббитуудтай өөрийгөө адилтгавал,
өөрийнхөө дутмагт хүртэл сэтгэл амардаг.
Учир нь Хоббитууд ч илт л дутмаг шүү дээ,
тэгэхээр тийм буруу байж таарахгүй.
Дундад дэлхийн Шайрын нутагт
бидний хайрладаг зоригт бяцхан Хоббит амьдарна
Жинхэнэ Хоббитын хийрхэл дэгдэв.
Толкин поп соёлд орж ирлээ
ноён Спок хүртэл даган дуулна.
Дэлгүүр хэсэхэд гайхалтай газар,
бараг тэнд амьдарч үзэж ч болно.
Тэгэхээр Мордороос гар,
аж үйлдвэржсэн хотоос Шайр луу яв,
хөдөө нутаг, органик ферм рүү буц.
Үүний бараг төгс жишээ нь
“Бөгжний эзэн” дээр бий.
Тэгэхээр энэ
аварга бүтээл гэж юу вэ?
Мэдээж бүх цаг үеийн хамгийн агуу фэнтези адал явдал.
Гэхдээ бас манай ертөнцийн
урлагийн аргаар хөндийрүүлсэн дүр зураг.
Толкин үүнийг
өөрийн болон хүн төрөлхтний туршлагаас бүтээсэн.
Туульс, домгуудаас,
Төв Англи дахь хүүхэд наснаасаа,
мөн Соммын фронтын шуудуунд
үзсэн амьдралаасаа.
Амьдралынхаа туршид
Толкин нэг зүйлийг ойлгосон:
дайн, энх хоёр ирж буцдаг,
улирал шиг л.
Юу ч мөнх биш,
юу ч баталгаатай биш.
Дундад дэлхийн эрин бүр
дайнаар төгсдөг,
тэр нь нэгэн их зааг болж,
дараа нь шинэ эрин эхэлдэг.
Эхэндээ харьцангуй амгалан,
эцэстээ дахиад л дайнаар дуусна.
Бид үргэлж баярлаж,
талархаж, бас
энэ дахин бүү давтагдаасай гэж өөрсдөө зүтгэх ёстой.
“Бөгжний эзэн”-ий нөхөд яг тэгдэг.
Өөрсдийгөө золиосонд гаргана.
Тэд үл мэдэгдэх аюулт аянд мордоно,
яг Толкин Швейцарт туулсан шиг.
Тэд бол Дундад дэлхийн цорын ганц найдвар.
Тэгээд ямар нэг байдлаар
тэд хүн төрөлхтний тусгал ч юм.
Тэдний зорилго бол Цорын ганц Бөгжийг устгах,
мууг үгүй хийх.
Үүнийг яаж хийх вэ?
Зориг зоригоор. Үнэт зүйлээр.
Найз нөхдөөр.
Питер Жексоны “Хоёр цамхаг” кинонд
Хоббит Сэмвайз Гэмжи эдгээр үнэт зүйлийг биелүүлдэг:
Бид юунд найдаж яваа юм бэ, Сэм?
Энэ ертөнцөд сайн сайхан зүйл бий, ноён Фродо,
тэрний төлөө тэмцэх үнэ цэнтэй.
Тэр Хоббитуудыг
өгүүллэгт оруулсан нь суут шийдэл байлаа.
Жинхэнэ баатрууд бол жижигхэн хүмүүс.
Миний бодлоор энэ бол жаран наймтынхны
маш сайн ухаарсан зүйл. Бид босох ёстой,
дээр суугаа томчуудын эсрэг,
эрх мэдэлтнүүд, их толгойтнуудын эсрэг.
Жирийн эр, жирийн эм,
бид бүгд өөрчлөлт хийж чадна.
Толкин мөнхийн үнэ цэнтэй
бэлгэдэлт мэргэн ухаанаар дүүрэн ном бичсэн
тэр номууд тэр цагаас хойш
хэдэн зуун сая уншигчийг татсаар ирсэн.
Байгалийг хүндэл.
Хамтдаа бай. Өөртөө итгэ.
Цөхрөх хэрэггүй.
Уншигч номыг
өөрийн туршлагатайгаа
эсвэл түүхтэй хүссэнээрээ холбож болно.
Толкины номууд түүхийг
хүн бүрт хүрэх үнэт зүйлстэй нэгтгэдэг.
Би тэр үед арваад настай л байсан байх
“Хоббит”-ыг анх уншихдаа.
Би Пуэрто-Рикод өссөн,
эндээс тэс өөр ертөнцөд.
Халуун бүсэд, испаниар ярьж.
Гэхдээ “Хоббит”-ыг уншихад
тэнд нэг юм бий, сэжүүрүүд бий,
илүү гүн ертөнцийн хэлтэрхийнүүд,
Толкины эдгээр түүхүүдэд
дэвсэж өгсөн урт түүхийн ул мөр.
Тэр унших явцад минь
эдгээрийг үнэлж сургадаг,
бидний орчин, газар нутагт шингэсэн
биднээс эртний, биднээс хойш ч үлдэх зүйлсийг.
“Бөгжний эзэн”-ий дараа Толкин үргэлжлэл эхлүүлсэн,
тэр нь аз жаргалтай төгсөх ёсгүй байлаа.
“Шинэ сүүдэр” гэдэг дистопи,
Дундад газрын Дөрөвдүгээр эриний тухай.
Гэвч хэдхэн хуудасны дараа орхисон.
Миний санаж байгаагаар,
тэр үүнийг бараг л хаясан нь
хэтэрхий бараан, өөрийг нь харанхуй руу чирж байсан юм.
Энэ нь нэг талаар
түүний бүхэл...
сайн нь эцэстээ
мууг ялна гэсэн христийн итгэл дээрх үзлийг нь нурааж байлаа.
Амьдралынхаа төгсгөлд
түүний Дундад газрын тууль дэлхий даяар амжилт олсон.
Толкин өөрөө ч улам бүр
өөрийн бүтээсэн ертөнцдөө амьдрах болсон.
Эдит 1971 онд
82 насандаа өөд болоход
тэр булшин дээр нь “Лүтиэн” гэж бичүүлсэн.
Энэ бол нас барсных нь дараа хэвлэгдсэн номын
“Бэрэн ба Лүтиэн”-ий дүр.
Мөнх бус хүн
элф хоёрын агуу хайрын түүх.
Тэр хоёр жилийн дараа, 1973 онд нас барахад
мөнх бус хүний нэр
өөрийнх нь нэрийн доор тавигдсан байлаа:
“Бэрэн”.
Толкин Дөрөвдүгээр эриний,
өөрийнх нь хэлснээр Хүмүүний эриний
түүхийг цааш үргэлжлүүлээгүй.
Бидний мэдэх нь: Дундад газар
бөмбөрцөг хэлбэртэй
мөн олон талаар
өнөөдрийн манай ертөнцтэй нийцдэг.
Түүний насанд хүрэгчдэд зориулсан номууд,
ялангуяа “Бөгжний эзэн”, “Сильмариллион”
хүн төрөлхтний түүхийн талаар
их гунигтай, бүр гутранги өнгөтэй.
Хүн төрөлхтнийг дүрсэлсэн нь
өөрийн цаг үеийн аюулын тухай сэрэмжлүүлэг шиг,
өнөөдөр дахин аймаар ойр сонсогдоно.
Дахин дахин “муу захирагчид” дайн эхлүүлж,
ингээд Толкины аймшигт зөгнөлийг
“Дөрөвдүгээр эрин”-ий тухай батлах мэт.
Эцэстээ тэр гутранги үзэлтэн болсон уу?
Питер Жэксоны киноны гол нэгэн хэсэг,
“Бөгжний нөхөрлөл” хариуг нь өгдөг:
Бөгж надад ерөөсөө ирээгүй байсан ч болоосой.
Энэ бүхэн огт болоогүй ч болоосой.
Ийм цагийг үзсэн хүн бүр тэгж хүсдэг.
Гэхдээ тэдэнд түүнийг сонгох эрх байдаггүй.
Бидэнд өгөгдсөн цаг хугацаанд
юу хийхээ л бид шийдэх ёстой.
Бөгжнүүдийн жинхэнэ түүхийг харахад
зөвхөн муу зүйл биш,
сайн зүйл ч мөн мөчлөгөөр давтагддаг нь
хүн төрөлхтний түүхэнд харагдана.
Мууг устгах
“анд нөхөд” үргэлж байдаг юм.
Үүнээс илүү захиас гэж үү...
Орчуулгын хадмал: Алисон Ватт