Уучлаарай.
Сайн байна уу. Жорлон тань хаана байдаг вэ?
Зөвхөн үйлчлүүлэгчдэд зориулагдсан.
За за, ойлголоо. Тэгвэл би юм авъя.
Тэндээс мөнгөө төлнө шүү.
Одоо ороод ирж болох уу? Жижиг хэргээ хийх гээд яаж байна.
Скайлард зориулсан том капучино бэлэн боллоо.
Баярлалаа.
Би бас яахав, үгүй ээ...
Хоол, ундаа зардаг газар хүн бүрт нээлттэй байх ёстойг
би мэднэ шүү дээ, юм авсан эсэхээс үл хамаараад.
Уучлаарай, энэ бол манай журам.
Дэлгүүрийн журам хуулиас дээгүүр гарч чадахгүй шүү дээ.
Гуйя, яаралтай хэрэг гараад байна.
Мирандад зориулсан карамель латте.
Хонгор минь, би захиалга өгөх гэж байна. Заншсанаа авах уу?
Аан.
Манай эхнэр давхар эспрессо авъя гэж байгаа юм,
гэхдээ чи сүүлийн үед нойргүйтээд байгаа биз дээ, хонгор минь?
Магадгүй ганцыг нь авбал дээр болов уу.
Чи өчигдөр шөнө дунд хүртэл гэрлээ унтраагаагүй шүү дээ.
Тийм ээ, унтраагаагүй биз дээ?
Тэгэхээр би яахав, хоёр элсэн чихэртэй гаатай цай л авъя.
Баярлалаа, нөхөр минь.
Аан, талх бас. Өнөөдөр шарсан бяслагтай талхны өдөр.
Тэгээд эхнэр маань юм авч байгаа болохоор жорлонгийн түлхүүрээ өгөх үү?
Баярлалаа.
Баярлалаа. Үнэхээр сайхан сэтгэл гаргалаа.
Баяртайгаар.
Чи жорлонгийн хуулийг сайн мэддэг юм байна.
Богинохон бүлэг л байсан юм.
Баярлалаа.
Өө.
Цайг чинь бэлэн болгоод хүлээж байя.
Эхнэрээ орхиж болохгүй биз дээ.
Аан.
За, гоё байна. Нөгөө талд нь уулзъя даа.
Холли минь, би сая нэг залуутай танилцлаа, мэдэхгүй ээ, ямар нэг юм байх шиг.
Удсан гэдгийг мэдэж байна л даа, гэхдээ тэр надад цай
авч өгөөд, дараа нь миний пальтог хулгайлчихсан байх шиг.
Гэхдээ би яах вэ?
Өө үгүй ээ, яг одоо л би хүмүүстэй уулзаж, юм хийх ёстой цаг шүү дээ.
Холли минь, эргэж залгая.
Ёозоо доо.
Чи зүгээр үү?
Тас зүгээр. Би тас зүгээр байна.
Сүүлийн зургаан цаг жижиг хэргээ хийх гээд, бас энэ шинэ дадлагаа дөнгөж эхэлсэн юм.
Тэгээд би хэнээс ч жорлон хаана байгааг асуумаар санагдсангүй,
учир нь намайг сул дорой, асуудлаа шийдэж чаддаггүй гэж бодуузай гэж айсан юм.
Ойлголоо.
Тэгээд бас, жорлон хаана байгааг асуух нь надад огт зохихгүй биш шүү. Хүн болгон асуудаг. Энэ бол маш, маш энгийн зүйл.
Тийм ээ.
Хоёр элсэн чихэртэй гаатай цай.
Баярлалаа. Бас миний пальтог хулгайлаагүйд баярлалаа.
Өө.
Сайн уу.
Баярлалаа.
Аан, сайн уу.
Чи...
Тэгэхээр чи намайг болзоонд урих гэж байгаа юм уу?
Тийм ээ. Тийм, урих гэж байна.
Намайг Бен гэдэг.
Намайг Биа гэдэг.
Тэгэхээр аварга том аалзнууд биднийг довтолбол чи биднийг хамгаалж чадахгүй гэж үү?
Үгүй, үгүй. Чи үхнэ.
Чи намайг үхүүлэх юм уу?
Чамайг үхүүлнэ гэсэн юм биш ээ. Би зүгээр л амьд үлдэнэ.
Зөв байна. Зөв байна. Зөв л байна.
Би гимнастикч байсан.
Гимнастикч?
Тийм ээ. Таван жил шахам. Тэнцвэрийн модон дээр зургадугаар байр эзэлж байсан.
Зургадугаар байр?
Тийм ээ. Тууз авсан.
Гайхалтай юм.
Хүн болгонд тууз өгдөг шүү дээ.
За, хүлээ, хөрөг. Намайг шатаж байгаа зуухнаас сая авахыг чи харсан биз дээ.
Бурхан минь.
Хуульч болох гэж байгаа бол хайхрамжгүй байдал гэж юу болохыг ойлгох ёстой
бас гэрээ зөрчих, "Макдоналдс" эмэгтэйтэй заргалдсан хэрэг гээд бүгдийг нь.
Чи нэг ч нэр томьёог зөв хэрэглэсэнгүй шүү.
Чи яаж мэдэх юм? Чи өөрөө хараахан хуульч болоогүй биз дээ.
Илүү эрхэмсэг мэргэжил сонгоход хэзээ ч оройтоогүй шүү.
Аан, чам шиг гэж үү?
Зөв хэлж байна. Үргэлжлүүлээрэй. Надад хэзээ нэгэн цагт хуульч хэрэг болно.
Би хуульч болмоор байгаа эсэхээ ч мэдэхгүй юм.
Үүнийгээ дуу алдаад хэлчихсэндээ өөртөө итгэхгүй байна.
Уучлаарай. Миний амьдрал одоо жинхэнэ эмх замбараагүй болчихоод байна.
Магадгүй дээрдэх гэж байгаа юм болов уу. Чи дөнгөж надтай танилцлаа шүү дээ.
Эсвэл би чемодан дотроос гарах байх.
Энэ газрыг л хараач.
Цуврал алуурчдын тухай сэргээн харуулсан кино шиг харагдаж байна шүү.
Чамд яагаад тийм аварга том гаечны түлхүүр байгаа юм бэ?
Үгүй ээ, чемодан биш юм байна. Чи нэг ч тохой өндөргүй болохоор гар тээш дотор багтах байх.
Үүнийг манай ээж надад өгсөн юм. Юм хичнээн их эвдэрсэн ч засах арга үргэлж байдаг гэж хэлж байсан.
Уучлаарай. Би яагаад чамд одоо ээжийнхээ тухай ярьж байгаа юм бол, өөрөө ч мэдэхгүй.
За тэгвэл тэр тухайгаа надад яриач.
Тэр бол урт удаан түүх шүү. Хүн бүр амьд гарсан.
Сайхан байна.
Холли, би энэ залууг танихгүй. Гэхдээ үнэхээр гайхалтай хүн юм.
Хөөе, явцгаая, Бенни. Алив, амраг минь. Бид хоцорчихно шүү.
Юу байна, Пит.
Үнэхээр үү? Чи хоол хийчихсэн юм уу?
Намайг тоомжироогүй чинь тэр охин чамайд хоносон юм уу?
Тэр намайг болзоонд уриад, дараа нь би ч бас түүнийг болзоонд урьсан, тэгээд бид
хотоор тэнүүчилж яваад, ярьж байснаа л унтчихсан юм.
Би... чамайг сэрэхээс өмнө явчихсан.
Яагаад ч юм мэдэхгүй. Би яагаад тэгсэн юм бол?
Би юу хийгээд байгаа юм бэ?
За, хайртай шүү. Баяртай. Сэрээчихсэнд үнэхээр уучлаарай. Би санаагүй...
Энэ бүхэн надад үнэхээр шинэхэн санагдаад байна.
Баяртай.
Чи бяслаг, талхтай юм байна.
Нэг ч орц дутаалгүй авчирсан байна шүү.
Тэрийгээ яах гэж байгаа юм бэ?
Яагаад тэр аварга гаечны түлхүүрийг барьчихсан юм бэ?
Чи түүнд ээжийнхээ тухай ярьсан юм уу, найз минь?
Ээжийнхээ тухай хэнд ч ярьдаггүй юм шүү.
Хараал ид, найз минь.
Чи дурлачихаж, хөгшөөн.
Цаг нь ч болсон доо.
Манай хүү дурлачихаж дээ.
Чушь яриад.
Би түүнийг энэнээс хурдан гаргахсан гэж бодоод яадаг байсан.
Энэ охин жинхэнэ гай шүү.
Тэр бол юу ч биш.
Ордон, халуун рашаан, кино үзэх танхим
авмаар байна, хэдэн машин, олон гоё юм бас.
Хүүхдүүд тэднийг "гүүнз" гэж дууддаг.
Би ирээдүйг харна — болор бөмбөлөг, толин дотор,
ханан дээр өлгөөстэй.
Чиний найз бүсгүйг хашхируулж, цагдаа нар бүгд...
Хөөе.
Клаудиа.
Холли.
За ингэлээ.
Хөөе, юу байна, Глий?
Бен, энэ бол Холли, миний шинэ найз бүсгүй.
Бид одоо ингэж хэлдэг болсон уу?
Тийм ээ, зүгээр үү?
Тийм, би шошго наахад тэгтлээ дургүй ээ,
гэхдээ би чамд их таалагдаж байна.
Би чиний найзад их таалагдаж байна.
Хэрэв тэр над дээр шошго наамаар байгаа бол,
дуртай газартаа л оёод хавчуулчихаж болно.
Энэ чинь сонин боллоо.
Сонин боллоо доо.
Би тийм S&M гэх мэт юманд дургүй,
чи дуртай юм бол өөр хэрэг, тэр нь ч бас огт зүгээр шүү.
Чи өөрийнхөөрөө л байгаарай.
За, тэр ч бас чамд их таалагдаж байгаа.
Энэ нь түүнд маш ховор тохиолддог юм шүү.
Аан, чи өөрөө ярьж байгаа юм уу даа.
Өнөө орой энд хүн олон байна уу?
Тэнд байгаа шүү, том залуу минь.
Аан, Би.
Бүсгүйчүүд бууз дуртай юу?
Дөнгөж сая гайхалтан банштай идчихлээ.
Пит, эгчтэй минь танилц.
Энэ чинь Пит, Клаудиагийн ах.
Танилцсандаа баяртай байна.
Тэгээд Бэн.
Бэн.
Энэ чинь Бэн.
Бид бүгд хамт өссөн юм.
Сайн уу.
Тэгэлгүй яахав.
Та хоёр бие биеэ таьдаг юм уу?
Тиймээ, уулзаж байсан.
Арай гэж л.
Хө, ямар санамсаргүй юм бэ.
Би уух юм аваад ирье.
Хулгайгаар гарья гэж бодож байвал хаалга наад тал руугаа байгаа шүү.
Чи тэгдэг чинь мэдэж байгаа.
Тэгэлгүй яахав, би өөрөө л нэг сүйрэл дээ.
Эндээс холдъё.
Тэгье.
За, өмгөөлөгч болчихсон уу?
Яагаад?
Чамд өмгөөлөгч хэрэгтэй болов уу?
Чи ёс зүйн хичээлээ яаж тэнцсэн юм бол гэж л гайхаж байна,
бас хүмүүсээ орхиод зугтаадаггүйн.
Энэ чинь Би, Жонатантай завсарласан үедээ
наашаа хаяа холбоо барьдаг байсан новш биз дээ.
Байж боломгүй.
Тэгэхээр Би чинь түүнийг ингээд орхиод алга болсон кофены охин уу?
Танил юм шиг санагдсан ч царайг нь сайн санахгүй байна.
Би зөвхөн сэтгэлийг л хардаг юм.
Ядаж л тэр түүнд Жонатан жинхэнэ нь гэдгийг ойлгуулсан байх.
Би одоо сүй тавьчихсан.
Гоё юм байна.
Бэлгээ хаана бүртгүүлсэн бэ?
Би чамд шүүр аваад өгье.
Чамайг урьж хүргэе.
Чи мөн л Новшийн гудамжны 28 тоотод амьдардаг уу?
Чи санаж л байна шүү дээ.
Хараач, тэгэхээр чамд ямар нэг утгатай байсан юм байна.
Чи миний хувьд хамгийн ёроол нь хэвээрээ л байх болно.
Нэг новштой өнгөрөөсөн тэр шөнө.
Тэр түүнийг новш гэж хэлчихсэн юм уу?
Тэд жинхэнэ зодолдоно гэж бодож байна уу?
Эсвэл унтана гэж үү?
Тэр хоёрын хооронд бараг зааг байхгүй шүү.
Тэдний төлөө л өнөө шөнийг өнгөрөөе, за юу?
Элл, тэр чинь эгч чинь шүү дээ.
Тэдний харьцаа удахгүй гэдэгт би итгэлтэй байна.
Тэр чинь чиний найз шүү дээ.
Тэр хоёр яагаад хамт байгааг нь би эргэлзэж байна даа.
Тэгвэл би уух юм аваад, чамтай дахиж хэзээ ч
үл уулзахын төлөө хундага өргөе.
Үүний төлөө л уу, ах аа.
ЧАМААС БУСАД НЬ ХЭН Ч БАЙСАН
За, энэ шинэ хосыг зарлахаас өмнө,
хэрэв энэ хоёр гайхалтай хүн гэрлэн нэгдэхийг нь
эсэргүүцэх хүн байвал,
одоо хэл, эсвэл насан туршдаа дуугүй бай.
Би эсэргүүцэж байна.
Лео, бүү ингэ.
Би ингэхээс өөр аргагүй юм, Энни.
Энэ чинь зүгээр л зөв биш.
Найз нар, гэр бүлийнхэн нь хамтдаа Австралид
баярлаж тэмдэглэхгүйгээр
би энэ гэрлэлтийг ерөөж чадахгүй.
Бид Сидней хотод гэрлэнэ.
Тавтай морилно уу.
Урд талын 2К суудал.
Баярлалаа, Шэрил.
51E, нислэг хэдэн цаг үргэлжлэх вэ?
16 цаг.
51F, баярлалаа.
73F, хамгийн ард тал руугаа.
Сайн уу.
Хуримын тэргүүн үү?
Эгчийнхээ, тиймээ, би мөн.
Бид нэг онгоцонд таарсан нь ямар солиотой юм бэ?
Өдөр бүр Сидней рүү мянга мянган нислэг
нисдэггүй биз дээ.
Өө, үнэндээ багагүй олон байгаа шүү.
Qantas, American, Дубайгаар дамждаг Qantas, хэдэн хамтарсан нислэг.
Сайхан тохиол гэх үү дээ.
Тэр үг чиний бодож байгаа утгатай биш юм шиг байна шүү.
Тэгээд сүйт залуу чинь хаана байна?
Хүлээ, энэ мөн үү?
Сайн уу, би Бэн.
Та хоёр завсарлаж байх үед нь би түүний түр зуурын дур булаам нь байсан юм.
Юу гэнэ?
Бурхан минь, мартчихаж.
Чи түүнийг хаясан гэж Клод хэлсэн.
Чи хуримынхаа өдөр зугтаачихсан юм уу?
Хөөх, чи яг л хүүхэд юм аа.
Нэлээд урт нислэг шүү дээ.
Онгоцны урд хэсгээс юм авах уу?
Халуун жигнэмэг, нүдний бүтээлэг, унтлагын хувцас, амьдралынхаа сүүлийн 10 жил?
Үгүй, баярлалаа.
Креатинаар дүүрэн, өөртөө итгэлгүйн үнэр ханхалж байгаа болохоор зүгээр.
Надад жижиг гэх юм огт байхгүй шүү.
Энэ юу вэ дээ?
Сайхан ниссэн яваарай.
Тэнд уулзъя.
Бид яагаад ийм олуулаа гацчихсан мэт санагддаг юм бол?
Маш амжилттай хүмүүс хүртэл яаж тэгдэг байна аа?
Тэд ихэнхдээ амьдралд нь ямар нэг юм
дутаж байгаа мэт санагддаг.
Яагаад тийм олон хүн он жилээ
хийж болох байсан сонголтуудаа эргэцүүлж өнгөрөөдөг вэ?
Энэ асуудлын нэг хариулт нь — бидний олонх
өөрсдийн хамгийн гүн үнэт зүйлс, хүсэл сонирхолтойгоо
нийцэхгүй амьдралаар амьдарч байгаад л оршино.
Өнөөдөр Hidden Brain нэвтрүүлэгт нэгдсэнд тань үнэхээр баярлалаа.
Хамгийн жинхэнэ амьдралаар амьдрах талаар
сэтгэл судлал бидэнд юу заадаг вэ?
Юу вэ дээ?
Хөөe, Винни!
Виндэйл!
За, Вин, гоё харагдаж байна.
Намайг тосож ирсэнд баярлалаа, найз аа.
Зөвхөн чамайг биш шүү, найз минь.
Спеллинг Би!
Хөөe!
Бидний эгч дүү нар хуримлаж байна.
Ямар гоё юм бэ дээ?
Тийм ээ, би үнэхээр догдолж байна.
Өө, гоё.
За, явцгаая.
Баяртай.
Та нар Австрали явахад бэлэн үү?
Бид хаана буудлахыг та нарт үзүүлэхийг тэсэн ядан хүлээж байна.
Төлөвлөгөө нь бас үнэхээр гоё шүү.
Бид бүгд нэг газар буудлах гэж үү?
Тийм, хойд аавынхаа гэрт.
Хуримын бүх хүнийг хамт байлгах нь тэдэнд маш чухал юм гэнэ.
Энэ мэдээллийг арай эрт хэлж болох л байсан юм шиг санагдаж байна.
Тэгэхдээ та хоёрыг бие биенээ үзэн яддаг гэж бодоод
баавгайг хатгахыг хүсээгүй юм.
Муугүй биз дээ?
Чи теннис ч тоглодоггүй шүү дээ.
Мэдэж байна, гэхдээ өөрийгөө гоё санагдуулж байна.
Хөөe, та нар Калонаби-тэй танилцаач.
Калонаби-тэй танилц.
Хөөe, Калонаби-тэй танилц.
Хаа сайгүй.
Эргэ, эргэ, эргэ.
Үы-хүү!
Тэр гэр бүлдээ ганцхан трансжендер хүн байсан.
Тийм ээ, тэр тэнд байсан.
Хөөх.
Чиний зөв.
Энэ газар үнэхээр гайхалтай юм.
Тийм шүү.
За, хөл доогуураа элс мэдэрцгээе.
Та хоёр эвлэрсэн үү?
Бүх юм зүгээр.
Тэр надаас хол байвал бид зүгээр.
Үүнд урилга ч хэрэггүй.
Чи ингэж байгаа бол урилга хэрэгтэй байх аа.
Чи намайг тайван амар орхиж чаддаггүй юм аа.
Машины осолд хурдаа сааруулсантай л адил шалтгаанаар.
За, тэгэхээр та хоёр эвлэрчихсэн,
өнгөрснөө мартаад, том хүн ёсоор
жинхэнэ том хүн шиг авирлаж байна.
Аан, гэхдээ бид жаахан
сүүлийн мөчид нэг асуудалтай тулгарсан шүү.
Та хоёр нэг өрөөнд хамт байх хэрэгтэй болно.
Ганцхан ор байгаа,
гэхдээ дунд нь шүршүүрийн хөшиг татчихсан.
Тэр тоглоом хийж байгаа юм.
Чи инээдтэй юм аа.
Би цаашид тэвчихээ больё.
Намайг хүлээ!
Холли яасан хөгийн юм бэ.
Тэр чамд таарна шүү.
Чамд жаахан аяндаа зориглох нь хэрэгтэй байгаа.
Энэ амралтын өдрүүд төгс өнгөрнө шүү.
Тэгээсэй л гэж найдаж байна.
Би бүх зүйлд зориулж сая сая
нөхцөл, тооцоо бодож тавьсан.
Үнэнийг хэлэхэд би энэ хуримыг л үзэсгэлэнтэй болоосой гэж хүсэж байгаа юм,
учир нь би түүнийг үнэхээр галзуу шиг хайрладаг,
тэгээд л түүнтэй гэрлэмээр байна, ойлгож байна уу?
Чи яасан романтик юм бэ.
Битгий уураарай, гэхдээ Маргарет энд байна.
Би яагаад уурлах юм бэ?
Тэр энд амьдардаг шүү дээ, би түүнтэй таарна гэдэгт зуун хувь итгэлтэй байсан.
Тийм ээ.
Маргарет, Маргарет, хэн ирснийг хараач.
Энэ чинь тэр байна.
Зуун хувь.
Яв, эвгүй мөчийг хурдан өнгөрөөчих.
Хонгор минь!
Юу байна даа, харагдахаа больсон хүн?
Чамайг ирээсэй л гэж найдаж байсан.
Би чамд мессеж бичих гэсэн юм,
гэхдээ надаас сонсох нь чамд ямар санагдахыг мэдсэнгүй.
Тоглоом хийж байна уу?
Би хэзээ ч явахгүй.
Хэзээ ч бүү яв.
Аав ээж хоёр сайн уу?
Сайн байгаа.
Мэдэх үү, ээж одоо өөрийгөө Австрали хүн гэж боддог болсон,
аав чинь ялгаатай жижигхэн зүйл болгоныг
"огт" заагаад байгаа юм биш шүү дээ.
Тэд бас жаахан санаа зовниж байгаа,
чи энэ бүхэнд хэрхэн хариу үзүүлэх бол гэж.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
За, мэдэж байгаа байх, бүгд бодож байсан
чи хамгийн түрүүнд гэрлэнэ гэж.
Чи бага байхдаа хуримынхаа тухай байнга ярьдаг байсан.
Чи ариун цэврийн цаасыг хуримын даашинз болгож өмсдөг байсан,
би бол түүгээр зүгээр мумми шиг хувцаслаад л байсан шүү дээ.
Холли, боль.
Тэр чинь одоо би биш.
Би одоо эрх чөлөөтэй.
Би хуучин бодлоосоо салчихсан.
Тэр чинь би чамайг дэмждэггүй гэсэн үг биш,
сэтгэлийн ханьтай гэдэг чиний буруу бодлыг ч мөн дэмжинэ.
Энэ чинь сайхан юм аа.
Энэ чинь чиний хундага өргөх үг болох уу?
Чи Клаудиа хоёр бол онцгой тохиолдол.
Би чиний төлөө үнэхээр баяртай байна, чин үнэнээсээ.
Тэнд юу болоод байгаа юм бэ?
Тэр чинь Клаудиагийн үеэл.
Тэр хэдэн жилийн өмнө Америкт айлчилж байсан.
Тэд болзож байсан.
Том асуудал биш.
Түүнтэй салсан.
Зүрхийг нь шантрааж орхисон.
Үгүй дээ, тэр эрд зүрх гэж байхгүй.
Мөнхийн өмнө юм шиг санагдана.
Бид тэр үед бүр балчир байсан.
Чамайг энд байгаад би үнэхээр баяртай байна.
Бид одоо балчир биш болсон болохоор дахин ойртож болно доо.
Би үнэхээр тэгмээр байна.
Боу!
Ирж идээч, найз минь!
Бэн, энэ бол миний хань, Боу.
Сайн уу, найзаа.
Теннисний хамтрагч гэх мэт юм уу?
Заримдаа дараа нь.
Та хоёр новш хаанаас танилцсан юм бэ?
Бид нэг үе бага зэрэг ноцолдсон шүү дээ, тийм биз?
Тийм үү?
Сайн байна шүү.
Хөөе, бид энэ амралтын өдрөөр уралдаан үзэхээр явна.
Энд гарч ирээд жаахан балгаж авъя, тийм үү?
Гайхалтай л болно доо.
Ёо-хоо!
Мэдээж тэр.
Гайхалтай залуу.
Тийм ээ.
Ээж ээ!
Сайн уу, Беатрис.
- Аав аа! - Чи ирсэн юм байна.
Өө, хүү минь.
Сайн уу, хонгор минь.
Сайн уу, хайрт минь.
Бурхан минь ээ.
Хөөх.
Манай ирээдүйн хуульч хэр байна?
Гайхалтай.
Аялал хэр байв?
Өө, ид шидтэй.
Австраличууд бүгд гайхалтай хүмүүс.
Болж өгвөл хэлэхэд, бас царайлаг.
Өө.
Яагаад залгуураа ийм хачин болгочихов оо?
Энэ газар угаасаа Америктай адилхан шүү дээ.
Англиар ярьдаг, энгийн хоол иддэг,
өнгөрсөнтэйгөө ороо бусгаа харьцаатай.
Чи яаж байна, хонгор минь?
Зүгээр л байна.
Сайхан байна.
Том эгч минь хурим хийх гэж байна.
Чи ч бас байж болох байсан.
Хэзээ нэгэн өдөр чи ч бас болж мэднэ шүү.
Жонатанаас ямар нэг сураг гарав уу?
Залгасан уу, эсвэл ямар нэг юм болов уу?
За, удсангүй эхэллээ дээ.
Тэр одоо манай гэр бүлийн нэг хэсэг биш болсонд
бид сэтгэл их зовж байгаа юм.
Тэр арван нэгэн настайгаасаа л манайд
өдөр болгон шөнөжин ажилладаг байсан.
Тэр угаасаа гэр бүлийн нэг хүн шиг байсан.
Бараг л жинхэнэ гэр бүл болох гэж байсан.
Хэрэв би чамаас дахиж хэзээ ч юм гуйхгүй гэвэл,
энэ амралтын өдөр намайг л зүгээр орхиж болохгүй юу?
Би зүгээр л хоёр охиноо аз жаргалтай байгаасай гэж хүсэж байгаа юм.
Би их аз жаргалтай байгаа, гэхдээ та хоёр ингэхээр биш.
Нэд, чи зөв зүг рүү яваа юу?
Тэр үнэхээр гайхалтай залуу шүү.
Жоохон бодоод үз л дээ, тийм үү?
Би ээ, оройн хоол 7:30-д, за юу?
За.
Бен, оройн хоонд бэлэн үү?
Тийм ээ, би очно.
Би хулгайлж бичиж байсан юм.
Хөөе!
Сайн уу, Бен!
Хөөе, Бен!
Хөөе, хөөе, хөөе.
Хүн бүхэн анхаараарай?
Аавын үг хэлэх ээлж.
Өө тийм, за, болоо.
Бид үүнийг товчхон хийе,
учир нь та бүхэн үнэхээр хол замыг туулж ирсэн,
Кэрол бид хоёр үүнд маш их талархаж байна.
Штатуудаас буцаж ирснээс хойш бидний хамгийн их санасан зүйл
бол хүүхдүүдээ хараагүй явдал.
Мөн та бүхэн, бидний өргөн гэр бүл,
тиймээс ням гарагийн хуримын өмнө
гэр дүүрэн зочинтой байгаад бид баяр хөөртэй байна.
Тэнд бид Халли, Клаудиа хоёрыг
амьдрал хэмээх энэ галзуу аялалд хамт гарч байгааг тэмдэглэнэ.
Мөн мэдээж Инни, Лео хоёр буюу бидний шинэ гэр бүл.
Бид үнэхээр их талархаж байна шүү,
танай гайхамшигтай зочломтгой зангаас гадна
энэ хорвоод ийм сайхан охиныг төрүүлж өгсөнд тань.
Тэгэхээр манайхан хэлдгээр "абонданза"!
Эрүүл мэндийн төлөө!
За хонгор минь.
Хө!
Ямар хичээлд дуртай байна?
Эрх зөрчлийн хуулийн талаар бодож үзсэн үү?
Одоо бол хамтын нэхэмжлэл л моодонд орж байгаа юм шүү.
Жонатан чинь юу гэж байна?
Тэр чамайг сайн мэддэг шүү дээ.
Чамайг яах ёстой гэж боддог юм бол?
Ээж ээ.
За.
Чамайг яагаад машины авдарт хийснээ ч санахгүй юм байна.
Бид түүнийг авдарт хийгээгүй,
тэр өөрөө авдарт нуугдаж суусан юм.
Тийм ээ, би та нартай Үнсгэлжин үзэхээр явмаар байсан юм.
Бид Коачелла руу явж байсан юм шүү.
Одоо мэдэж байна, гоё байсан.
За, бүгдээрээ.
Шарилж муу энергийг цэвэрлэдэг гэдэг юм.
Жаахан амгалан болж тайвширцгаая.
Би тусгайлан хэн нэгнийг хараад байгаа юм биш,
гэхдээ чамайг харж байна шүү, Би, бас чамайг, Бен.
Титэм чакра.
Тэр кобра позоо аваая.
Цэвэрлэ, тэр булганыг зайлуул.
За.
Яв!
Чи яв, чи яв.
Цаг үеийн шинж.
За за, дөрвөн үг.
Эхний үг — the, a, of, if.
Дайсагнал, үзэн ядалт, худалч.
Таван үг.
Үгүй, амаа л хаа даа.
Библи.
Эмэгтэй... бэлгийн сэдлээ ашиглаж
бусдыг далимдуулдаг эмэгтэй.
Ээж ээ, анхаараач, за юу?
Энд, энд хараач.
Энэ чинь цагаан арьстнуудын тоглоом шүү дээ.
Та нар бие биенээ хуурахаар л цаг бардаг.
Та нарт хэтэрхий их чөлөөт цаг байдаг юм.
Шууд хэлчихэд боллоо.
Энэ туйлдаа тулсан юм.
Уурлаач хөгшин эр.
Сайн уу.
За за, тийм ээ, за.
Эмэгтэй тоглодог новш.
Муур тэжээдэг хөгшин эм.
Чиний бардамнал.
За.
Энэ юу вэ?
Болъё, эд юм хэрэглэж болохгүй.
Хэнд ч хамаагүй, биднийг хэн ч харахгүй.
Завхайрагчид үнэхээр жигшүүртэй.
Сүйт залуугаа хуурсан эм гэж байх юм.
Бид тэр үед салангид байсан юм, новш минь.
Эсвэл бүрмөсөн салсан, эсвэл урвасан хэрэг.
Аль нь ч бай, хэн нэг нь хэн нэгнээ хуурч байгаа хэрэг.
Би чамайг үнэхээр цухалдуулсан бололтой.
Рожер, энэ юу вэ?
Тарган, тав.
Миний гартаа барьж байгаа юм юу вэ?
Салют.
Кэйти Перригийн "Салют" дуу.
Хөөе.
Энэ чинь шударга бус юм.
Хөөе, юу гэнэ ээ, чи өөрөө шударга бус шүү.
Чамд юу болоод байгаа юм бэ?
Боль л доо.
Чи юу хийгээд байгаа юм?
Чамд яасан юм бэ?
Боль.
Бурхан минь.
Бурхан минь ээ.
Сэм, юу болоод байгаа юм бэ?
Али.
Ухраач!
Сэм.
Рожер.
Намайг даатга.
Энэ чинь жинхэнэ бандитын юм байна шүү.
Уучлаарай.
Тэр хоёр манай хуримыг сүйтгэх нь дээ.
Хамгийн гол нь бид хоёр хамт байгаа шүү дээ.
Үнэн.
Хонгор минь, би чамайг сар луу хүрээд буцаж ирэхээр хайрладаг л даа,
гэхдээ тэр хоёр тэнэг манай амралтыг сүйтгэх нь,
бидний удаан хадгалах ёстой дурсамжууд маань
яг л хадан цохионоос унах гэж байна.
Бүх юм бүтэн болно шүү хонгор минь, бид зүгээр л...
...тэнд зогсоод хайраа тунхаглахад л болоо.
Миний бодлоор тэр хоёрын хорсол зөвхөн...
...хамт хоносных нь дараа л гарч ирсэн юм шиг.
Зөв үү?
Ихэвчлэн тэгж л болдог юм шүү, хонгор минь.
Бид мэдрэмжээ нухаж бөмбөг болгоод
жаахан наргихын тулд гүн рүүгээ шахаж хийдэг юм.
Тэгвэл шийдэл нь энгийн юм байна.
Бид тэр хоёрыг хамт хоносон тэр шөнө рүү нь буцаах хэрэгтэй.
Тэгэхээр тэр хоёрыг хооронд нь дурлуулахаар хуурна гэж үү?
Тэр хайрын тухай юу ч хэлээгүй шүү, хонгор минь.
Бид зүгээр тэр хоёрыг л хамт орондоо оруулчихвал болоо.
Тийм, наашаа!
Сайн байсан биз дээ?
Сайхан байлаа.
Чи яв, чи яв, чи яв, чи яв, чи яв.
Тэр эмэгтэй эрчүүдийг тодорхой сонирхож байна.
Хэн нь аав аа?
Эгч нь болох Халли Спэнс.
Гунигтай нүдтэй, цээж дүүрэн тэр охин.
Тэгж хэлж болохгүй шүү.
Юу болоод байгаа юм бэ?
Өө, тийм, тийм, тийм, тийм.
Үгүй ээ, энэ чинь бүдүүлэг хэрэг боллоо.
Сонсож байсан хүн бүхнээсээ уучлал гуйя,
гэхдээ тэр чинь ганц чи л байх даа, Пийт,
учир нь чи л ганцаараа сонсож байсан хүн.
Уучлаарай.
Уучлалыг чинь хүлээж авлаа, цааш үргэлжлүүлье.
Биа Бэнд дурласан гэдгийг чи мэдэх үү...
...тэр хоёрын уулзсан анхны шөнөөс хойш?
Тэгээд яагаад түүнд хэлээгүй юм бэ?
Хараач, би залуудаа охинд сэтгэл татагдвал,
араас нь дөхөж очоод үсийг нь нэг ширхэг тасдаад
дараа нь өгзөг рүү нь алгадчихдаг байсан юм!
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Мэдэхгүй ээ, би энэ талаар муу шүү, уучлаарай.
Биа түүнд хэлэхээс хэт айсан юм,
гэхдээ би түүнтэй ярьсан, тэр харамсаж байгаагаа хэлсэн...
...тэр өглөө гараад явчихсандаа.
Цаашаа ярь, хүү минь.
Яагаад би гэж?
Чи үүнийг үнэхээр сайн хийдэг болохоор биз дээ?
Чи чадна.
Яагаад би, яагаад?
Яагаад энэ малгайг надад өмсгөсөн юм бэ?
Намайг хэн ч харахгүй, энэ чинь радио жүжиг шүү дээ, новш минь.
Биа түүнд хэр их дуртайгаа хэлээч гэж биднээс хүсэж байна,
тэгвэл тэр сэрэмжээ алдаж, түүн рүү очно гэсэн үг.
Зарим амрагийг сумаар, заримыг урхиар л унагадаг юм.
Сайхан байна, надад таалагдлаа, гоё юм.
Дөнгөж бодож олчихлоо.
Тэгэхээр тэр түүн рүү очоод, өмдөө тайлаад,
"Аав дээрээ ир" гэж хэлэх хэрэгтэй.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Би өөр үеийн хүн шүү дээ.
Тэр үеийнхэн чинь новш шүү.
Та нар бидний төлөө бүх дэлхийг сүйтгэсэн.
Би ичгүүрээр дүүрэн байна.
Гэхдээ гол нь Биа Бэнд дуртай.
Гэхдээ Бэн түүнийг "гамшиг" гэж хэлчихсэндээ маш их харамсаж байна.
Тэр өөрөө эмзэг эрэгтэй бардамналаасаа болсон гэж хэлсэн.
Тэгээд яагаад түүнтэй хэрэлдээд байгаа юм бэ?
Яахав, дуртай болохоороо л тэр шүү дээ.
Беа бол Бенд дуртай, би мэдэж байна.
Зүгээр л өөрийгөө хорьж байгаа юм,
дахиж хэзээ ч хайрлахгүй гэж толгойдоо бат шингээчихсэн.
Хүүхэд минь, би хайрын тухай яриагүй шүү.
Би бэлгийн тухай ярьж байна.
Өө, Бен байна.
Өө.
Хөөе.
Чи.
Бурхан минь, чамайг ч бас ятгачихсан юм уу?
Юу гэнэ?
Холли Клаудиа хоёр чамайг
би хэр их дуртай тухай яриад байхыг сонссон уу?
Үгүй.
Үнэхээр үү?
Пийт Рожер хоёр байсан.
Гайхалтай, бүгдээрээ хүч хавсарчихсан байх нь.
Тэд биднийг нийлүүлэх гэж оролдож байна.
Огт байж боломгүй.
Нааш ир.
Магадгүй биднийг новш шиг авирлахаа болино гэж хүсээд байх шиг,
тэдний амьдралын хамгийн том өдрийг бид сүйтгэхгүйн тулд.
Бид гэнэ үү?
Бид гэж байхгүй, новш ч гэж байхгүй.
Зочны өрөөг эвдсэн чи өөрөө шүү дээ.
Та хоёр надад нэг зүйлд тусалж болох уу?
Гуйхад эвгүй байна, гэхдээ үнэхээр их талархах байсан.
За тэгье.
Тэгье.
Рожер нарны шилээ дарвуулт завин дээр мартчихаж.
Толгой нь биед нь наалдчихаагүй бол
боулингийн бөмбөг болгож хэрэглэх байсан, үнэхээр.
Нэг тус болоод сэлж очоод аваад ирээч.
Баруун талынх нь.
Хоёулаа юу?
Энэ чинь хоёр хүний ажил юм гэж үү?
Тийм юм шиг харагдахгүй байна.
Та хоёр.
За.
Ойлголоо, бүгд л үүнд оролцсон юм байна.
Мэдэж байна.
Сэтгэл эвгүй байна.
Би ч бас тэр.
Холли Клаудиа хоёрын сэтгэлийг гонсойлгомооргүй байна.
Зүгээр л чи бид хоёр.
Чи сэлж чаддаггүй юм уу?
Би маш сайн сэлдэг шүү.
Тэгээд яагаад ийм амьсгаа давчдаад байгаа юм?
Зүгээр шүү.
Цаашаа хэр хол байх бол?
Чи нүдээ аньчихсан юм уу?
Харанхуй болж байх шиг байна.
Чи яагаад ийм бялдрахаа больчихсон юм бэ?
Чи арайхийн арван дусал л чадах юм шиг.
Би бялдрахаа больчихоогүй.
Нэг удаа 295, 300 хүртэл хүрч байсан.
Зүгээр л кардио хийдэггүй юм.
Бурхан минь, чи "царайлаг охин" биетэй юм байна.
Би "царайлаг охин" биетэй биш.
За, миний буруу.
Завин дээр уулзъя даа.
Хүлээ, хүлээ, хүлээ.
Би өөрөө ч хийж чадах байсан, яахав дээ.
Баярлалаа.
Огт байж боломгүй юм.
Хонгор минь, хэн ирснийг хараач.
Тэд ингэнэ гэж би огт итгэхгүй байна.
Тэр хэн бэ?
Тэр бол миний хуучин найз Жонатан.
Хөөе, хөөе.
Тэр энд юу хийгээд байгаа юм?
Над дээр дэгддэг хатуу хяналттай эцэг эх минь
сүүлийн дөрвөн сар биднийг
дахиж нийлүүлэх гэж оролдсоор байна.
Тэд түүнийг дэлхийн нөгөө талаас
эгчийн чинь хуриманд нисгэж авчирсан гэж үү?
Энэ чинь үнэхээр хэтэрсэн хэрэг шүү.
Тэд жинхэнэ тоглоомд орох нь.
Тэд минь аав ээж маань.
Тэд намайг амьдралаа сүйтгэж байна гэж боддог юм.
Хонгор минь, бид түүнийг буцааж аваад
сайхан байр сууринд нь оруулъя.
Дараа уулзъя.
Магадгүй бид үүнийг хийх ёстой юм болов уу.
Хоёулаа болчихсон гэж бүгдэд хэлчихье.
Юу гэнэ?
Энэ миний асуудлыг ч шийднэ
чиний асуудлыг ч шийднэ.
Надад ямар ч асуудал байхгүй.
Чи Маргаретыг хүсэж байгаа нь илхэн.
Үгүй ээ, хүсэхгүй.
Үгүй, хүсэж байгаа шүү дээ.
Чи өчигдөр орой түүн рүү яаж харж байсныг би харсан
тэр чиний зүрхийг шархлуулсныг би мэднэ.
Тэр чамайг надтай хамт байгааг хараад,
аваад чадахгүй юмаа хүсдэг хүн л дээ,
тэгээд л баяртай, матар Жак минь.
Хараал ид, тун хурдан юмаа.
Түүнийг атаархуулаад нэмэргүй шүү.
Бид долдугаар ангийн хүүхэд биш шүү дээ.
Надад итгэ, найз минь.
Энэ хэрэг дээр бол бид бүгд долдугаар ангийн хүүхэд шиг л байдаг юм.
Тэд аль хэдийн л энэ бүх новшийг туулчихсан,
биднийг бие бие рүүгээ түлхэх гэж оролдоод.
Тэгэхээр зүгээр л хүлээж авцгаая.
Бид хэнийг ч итгүүлж чадахгүй
үнэхээр бие биедээ дуртай гэдэгт.
Тийм ээ, чиний зөв.
Мэдэж байна.
Хамт өнгөрүүлсэн тэр шөнө одоо ч би боддог шүү.
Дуугаа хураач.
Үгүй, би чин үнэн ярьж байна.
Энэ чинь нэлээд хөгжилтэй ч байж магадгүй шүү.
Бид гэрээсээ сая бээрийн зайтай хуриманд ирчихсэн.
Маскны нөмрөг дор юу болж мэдэхийг хэн мэдлээ.
Тэгээд чиний гэрт өнгөрүүлсэн тэр шөнө,
яаж дууссанаас үл хамаараад ёстой гайхалтай байсан шүү.
Хангалттай итгэмээр байна уу?
Яахав ээ.
Хийцгээе.
Түр хүлээ.
Хүлээ.
За за.
Уулд авирах хүн байвал одоо явах ёстой.
Бид хуваариасаа хоцорч байна.
Хүлээ, хүлээ, хүлээ.
Хонгор минь, тэр уулс сая сая жил тэнд байсан шүү дээ.
Хэдхэн минут саатсанд тэдэнд юу ч болохгүй.
Хонгор минь, чи намайг тайвшруулах гэж байгааг мэдэж байна,
би үүнд чинь хайртай.
Баярлалаа.
Гэхдээ би яг одоо муур хөөж байгаа юм шиг замбараагаа алдаад байна,
надад тусламж хэрэгтэй байна,
ийм амар амгалан Мартин Скорсезе биш ээ.
Өө, сандраад байна уу даа.
Манай хуримыг санаж байна уу?
Чи л энэ хорвоо дээрх хамгийн үзэсгэлэнтэй сүйт бүсгүй байсан
гэдгийг л санаж байна даа.
Зөв хариулт.
Очлоо, очлоо, очлоо.
Жинкс, чи надад нэг аяга өртэй боллоо.
Өө, шүдэнд чинь жаахан юм наалдчихаж.
Өө үгүй, хүлээ, авч хая, авч хая, авч хая.
Тийм, намайг авч хаяя.
Өө, заавал авах ёстой.
Өө, яг тэнд байна.
Ав, ав, ав, ав, ав, ав.
Хонгор минь, тэр ирлээ.
Хөөе.
Жонатан.
Чамтай уулзсандаа их баяртай байна.
Чамайг ирнэ гэж огт мэдсэнгүй.
Тэгэхээр чиний аав ээж чамд хэлээгүй юм байна, тийм үү?
Тийм ээ, тэд намайг урихад
миний түрүүлж асуусан зүйл "Б мэдэж байна уу?" гэсэн.
Эс тэгвээс энэ чинь үнэхээр эвгүй болно шүү дээ.
Одоо бол үнэхээр эвгүй боллоо.
Үгүй үгүй, огт тийм биш.
Зүрх минь хайраар дүүрчихлээ.
Үгүй ээ, чи бол яг л ураг төрөл шүү дээ.
Чамайг байхгүй байсан бол ёстой эвгүй болох байсан.
Чамайг ирсэнд би үнэхээр баяртай байна.
Та хоёрын төлөө би ёстой баярлаж байна.
Хөөе, баяр хүргэе.
Тийм ээ, баярлалаа.
Тийм биз дээ?
Чамтай уулзсандаа баяртай байна.
Би ч бас чамтай уулзсандаа баяртай байна.
Бид бүгд явган аялалд явах гэж байгаа,
тэгэхээр хамт явъя гэвэл хөдлөх цаг боллоо.
Хөдлөцгөөе.
Бэн, Жонатантай танилц.
Өө, сайн уу, найз.
Би Бэн байна.
Пит Клаудиа хоёрын найз биз дээ?
Биагийн ч бас найз, бас бусад зүйлээр.
Тийм ээ, танилцсандаа баяртай байна.
За, машинд энэ юу болохыг чинь хийх цаг хангалттай бий.
Алив, явцгаая!
За тэгье, тэгье.
Бид нэг төлөвлөгөө гаргах хэрэгтэй.
Чи энэ талаар ёстой тэнэг шүү.
Юу гэнэ ээ?
Бид үүнийг хийнэ шүү!
Хонгор минь, уучлаарай.
Бид чамаас асуух ёстой байсныг мэдэж байна, гэхдээ заавал урих хэрэгтэй болсон.
Зүгээр зүгээр. Түүнийг ирсэнд баяртай байна.
Би түүнд хайртай, Холли ч бас түүнд хайртай.
Үнэхээр үү?
Тийм.
Гоё. За тэгэхээр бид бодит ертөнцөөс хол хэсэг зуур хамт цаг өнгөрүүлээд
дахин очих юм болов уу гэж харна л даа.
Өө үгүй, ээж ээ, болих, болих.
Хэлэхээ ёстой мартчихаж, гэхдээ би Бэнтэй болсон.
Чи явах уу?
Би энд үлдээд эцэг эхийг чинь загнаж суух нь дээр болов уу.
Сайхан зугаалаарай.
За тэгээд, бид дөнгөж сая болсон юм шиг үү, эсвэл нуувчилж явсан юм шиг үү?
Өө, олдлоо. Чипотле дотор тааралдсан бол яасан юм бэ,
бурритог хувааж идсэн "Хатагтай ба тэнэмэл" шиг.
Үгүй.
Энэ тийм ч хэцүү байх ёсгүй.
Чиний бодсоноос хэцүү шүү. Манайхан өөрсдөө л итгэхгүй байгаа.
Чи дөнгөж сая таван секундын өмнө хэлсэн шүү дээ.
Би чам шиг залуутай хэзээ ч болохгүй гэдгийг манайхан мэдэж байгаа.
Чи бүх амьдралдаа ганцхан залуутай л явсан биз дээ.
Жонатан чамаас хавьгүй дээр эр хүн.
Гэтэл чи түүнийг хаясан.
Яагаад гэж? Тэр чиний бүх шаардлагыг хангаж байгаа юм шиг харагдаж байгаа юм.
За, чи миний шаардлагыг мэдэхгүй, хэзээ ч мэдэхгүй ээ.
Зүгээр л үүнийгээ нэг шийдээч, гуйя.
За.
Бид бүгдийн өмнө л үнсэлцчихнэ.
Тэдний хагас нь биднийг өөрсдөө учруулсан гэж бодож байгаа.
Үгүй, тэгвэл хэтэрхий хэт байна. Бид арай нуувчтай, илүү бодит санагдахуйц
юм хийх хэрэгтэй, ямар нэг солиотой хуримын учрал шиг биш.
Чи намайг солиотой залуу гэж доромжилж байна уу?
Би тэрийгээ хүлээн зөвшөөрдөг шүү.
Зүгээр л дотно байя.
Чамд энэ ойлгомжгүй ойлголт гэдгийг мэдэж байна.
Би дотно байж чадна.
Чамайг ёстой эрхлүүлж дотносох болно.
Эцэг эх чинь Жонатаныг урьсанд итгэхгүй байна.
Одоо би түүнийг хаана суулгахаа олох хэрэгтэй болж.
Биаг яах вэ?
Үгүй, тэр зүгээр. Тэр бидэнтэй хамт манай ширээнд суух юм.
Үгүй, би түүнийг салалтаа туулж яваа болохоор хамгийн доод цэгтээ байгаа тухай ярьж байна,
тэгээд сургуулийнх нь талаар юу болж байгааг ч мэдэхгүй.
Тэр энэ тухай дахиж ярихаа ч больсон.
Үерхлүүдтэйгээ нэг суудаг байж магадгүй юм.
Яагаад?
Чи зүгээр үү?
Өө, жанх.
Хөөх.
Хараач, залуусаа!
Гоё шүү!
Тийм ээ!
Гайхалтай!
Харсан биз, сайхан болно гэж би хэлсэн шүү дээ.
Хөөх, ямар гоё юм бэ.
Өө, гайхалтай.
Хөөх.
Ямар үзэсгэлэнтэй юм бэ.
Тэнд байна шүү.
Энэ амар амгаланг мэдэрч үз дээ.
Үнэхээр сүртэй биз дээ?
Гайхалтай шүү.
За, чиний ээлж.
Хөөх.
Үнэхээр романтик юм аа.
За, хүзүүгээр минь наалдаач.
За.
Ойртоод ороорой.
Чи юутай намхан юм бэ.
Тэгж хэлэхэд чинь өндөр чинь хүрэхгүй шүү.
Өө.
Өө, чи ёозтой юу?
Үгүй, би жүжиглэж байна.
Балчир хүүхэд шиг үү?
Үгүй, зайл.
За, тэрийг чинь ашиглаж болохоор юм байна.
Намайг гуй.
Өгзөг рүү чинь шургуулахыг минь гуй л дээ.
Боль!
Зүгээр л над хийлгэ.
Зүүн гараа баруун өгзөг дээр чинь тавихыг зөвшөөрнө үү.
Зөвшөөрлөө.
Хэтэрхий хүчтэй байна.
Уучлаарай.
Үнэмшилтэй болгож тогло л доо.
За, тойруулж болохгүй.
Энэ чинь шидэт дэн биш шүү дээ.
Юу гэнэ?
За, одоо чи зүгээр л товч дарсан тоглоом тоглож байх шиг юм байна.
Би урьд нь ийм юм илж байгаагүй ээ.
Чи оролдож үзсэн нь ойлгомжтой шүү.
Чи дотуур хувцасгүй юу?
Энэ чинь усны хувцас шүү дээ.
Би амралтаараа явж байгаа юм.
Өө.
За, тэр завсрыг л болгоомжил.
Ингэхэд ямар байна?
Сайн байна.
Тийм л дээ, гэхдээ ингэж дээгүүр нь эргэлдэх хэрэггүй.
Зүгээр л... өө хөөх, ямар их ширэнгэ вэ.
Уучлаарай.
За, гаргаад ав л даа.
Чи оролдоод үз.
Чи намайг өөрийнхөө өгзөгт хуруугаа хийгээч гэж байна уу?
Тэр чинь яаж үнэмшил төрүүлэх юм бэ?
Өө, чам дээр гэсэн үг үү.
Би чадахгүй.
Бурхан минь, энэ доор яг л агааргүй савлагаа шиг чанга юм аа.
Чи энэ юман дотроо яаж багтсан юм бэ?
Өө, ёстой чанга юм аа.
Өө, хараач, яг л дэгдээхэй атгаж байгаа юм шиг.
Хараал идсэн.
Тэд энэ бүх хугацаанд харж байсан биш үү?
Чиний өгзөг дээр мэнгэ юм уу ямар нэг юм байна уу?
Үгүй.
Үнэхээр үү? Би ямар нэг юм мэдрээд байна шүү.
Надад мэнгэ байхгүй.
Энэ юу вэ?!
Юу болоод байна аа?!
Наад чинь юу вэ?!
Энэ юу болоо вэ?!
Юу вэ энэ чинь?!
Над дээр өөр байгаа юу?
Мэдэхгүй.
Жак, аалзнууд баавгай агнадаг юм шүү.
Тэд баавгай агнадаг.
Зураг авч болохгүй.
Камеруудаа буулга.
Бид зураг авахгүй.
Өөр байна уу?
Мэдэхгүй.
Хаана байна?
Би мэдэрч байна.
Би юм харж байгаа юм шиг байна.
Чи юу харж байна?
Юу харж байна?
Үгүй ээ, энэ зүгээр чиний л нэг хэсэг шүү дээ.
Чамд юу ч болоогүй.
За сонс, хэрэв миний дотор тэр новшнуудын нэг нь байгаа бол,
чиний дотор ч бас байж магадгүй.
Надад юу ч байхгүй.
Миний хийснээс тэр чинь шалгахад илүү дээр арга байх.
Тиймээ.
За жаалуухан минь, бид чиний аянд нэгдэж байна.
Бид дэлхийг өвлөн авдаггүй.
Бид зүгээр амьтдаасаа зээлж авдаг юм.
Сайн уу, залуусаа.
Бид юу алдчихав?
Хө.
Яагаад би үүнийг чадахгүй байгаа юм бол?
Учир нь шумбахыг зургаан настайдаа сурах ёстой юм.
Чи чадна шүү, хонгор минь.
Хөлийнхөө хуруунд анхаарлаа төвлөрүүлж үзсэн үү?
Ээж минь надад энэ аргыг зааж өгсөн юм.
Хамраасаа хөлийн хуруу хүртэл утас холбоотой юм шиг төсөөлбөл,
тэр байрлалаа л барьж чадна.
Дахиад нэг хийж өгөх үү?
Энэ удаад би чамд нэг асуулт хашгирч хэлье.
Энэ чинь чиний толгойг цэлмээхэд тусална гэж бодож байна.
Зүгээр л онгоцны тухай асуулт байх ёстой шүү,
эсвэл хунтайж Франц Фердинандыг хөнөөсөн тухай.
За, өө, ямар компани Конкордыг бүтээсэн бэ?
Бритиш Эйрвэйс болон Францын засгийн газрын хамтын ажиллагаа.
Би яаж хийв?
Зөв байна шүү.
Магадгүй ээж чинь түүнд шумбахыг зааж өгч болох юм.
Тэр өөд болсон.
Өө, үнэхээр харамсалтай.
Тиймээ, уучлаарай.
За, би дахиад нэг оролдъё,
гэхдээ энэ удаад арай богино хариулттайг нь өгөөч.
Надад илүү сайн санаа байна.
Чи зүгээр л надад бүгдийг даатга, би чамайг чиглүүлж өгье.
Бүү бод.
Мөрийг нь болгоомжтой.
Тиймээ, би Парист явж байсан галт тэрэгнээс үсрээд мөрөө гэмтээсэн юм.
Эйфелийн цамхгийг ганцааранг нь үзүүлэхийг тэвчсэнгүй.
Би түүнд хайртайгаа хэлэх ёстой байсан.
Тэр чинь чиний хүн гэдгийг мэдсэн цагт өөр юу ч хамаагүй болдог.
Гараа даллаж байна, баярлалаа, баярлалаа.
За тэгээд л болоо.
Би чадсан уу?
Тиймээ.
Сайн байна, хонгор минь.
Аав чинь жинхэнэ авьяастай юм байна.
Та нар Бэнтэй цуг цаг өнгөрүүлж чадсанд би үнэхээр баяртай байна.
Та хоёр үнэхээр бие биенээ хүндэтгэлтэйгээр таньж байгаа юу?
Чиний охин шиг ийм эелдэг, ухаалаг эмэгтэйд зохистойгоор.
Тиймээ, бид одоо эхэн үедээ явж байна.
Тийм ч эрт биш.
Гэхдээ бас тийм ахисан биш.
Зүгээр л амьдрал хэмээх энэ галзуу аянд хоёр хүн нийлэх тэр ид шидтэй мөч даа.
Тийм болохоор Жонатан гарч ирэхэд би их санаа зовсон юм.
Би түүний сэтгэлийг гомдоохыг хүсэхгүй байна.
Би бүр түүний төлөө хайраа нууцалъя гэж хүртэл санал болгосон.
Гэхдээ бидний хайр дэндүү хүчтэй юм.
Та нар юу бодож байгааг би мэдэж байна.
Тэр нэлээд ахмад настай.
Тэгж бодсонгүй биз дээ?
Намайг 27, 28 нас орчим гэж бодсон байх.
Тиймээ, бид маш аз жаргалтай.
Хамгийн жаргалтай.
Тиймээ.
Чи мэдэх үү, урьд нь чи яг тийм л харагддаг байсан шүү.
Үгүй, тийм байгаагүй.
Тэр залуу яг чулуугаар цутгасан юм шиг.
Тэд гар гараасаа барьцгааж байна.
Бүтэж байгаа юм шиг байна.
Энэ тэнэгүүд ийм амархан хууртсанд итгэхгүй байна.
Ээжийнхээ тухай хэлсэн чинь худал байсан уу?
Юу гэнэ?
Аварга том гаечны түлхүүрийн тухай түүх шүү дээ.
Энэ чинь худал юм болов уу гэж бодож явсан. Чиний нэг шөнийн дэмий явдлуудыг хараад л итгэлээ.
Чи ч бас тэр тухай сонссон уу?
Би тийм санаатай хэлээгүй...
Уучлаарай.
Тэр чинь худал биш байсан юм.
Аавд минь ийм эелдэг хандсанд баярлалаа.
Чи угаагаад авсан нь дээр байх.
Чи дээр нь түүний тэрбум хүчтэй наран тосыг нааж аваад байна шүү.
Баярлалаа, найз минь. Би түргэхэн угаагаад орьё.
За.
Тэгээд Австрали гэж.
Чи юу гэж бодож байна, аан?
Чамд таалагдаж байна уу?
Мэдэхгүй ээ. Гоё юм байна.
Маз чиний тухай байнга яриад байдаг юм.
"Гайхамшигтай новш" гэж чамайг дууддаг.
Маз гэдэг нь Маргарет, "гайхамшигтай новш" гэдэг нь...
Сайн найз гэсэн үг.
Аан, тийм ээ.
Элс чинь бөгсний завсраар чацал хийтэл орсон бол жинхэнэ сайн давалгаан дээр гарсан хэрэг.
Тэгээд бэлэг эрхтэн рүү чинь бас.
"Бэлэг эрхтэн" гэдэг чинь...
Чи мэдэж байна шүү дээ, доод эрхтэн чинь.
Гахайн малгай гэдэг чинь.
Найзаа, ойлгосон биз. Тэр шоргоолж идэгч гэдэг чинь.
Яахав ээ, ирсэн чинь сайн боллоо.
Ойлголоо.
Сайн уу, хайраа.
Сайн уу, найзаа.
Нэг тоглох уу?
Чи хожигдоно шүү.
Хэр яваа вэ, амьдрал чинь?
Гайгүй дээ.
Чи өөрөө?
Зүгээр л дээ.
Сургууль чинь яаж байна?
Ямар чиглэлийн хуульч болохоо шийдчихэв үү?
Чи намайг мэднэ дээ.
Би хэзээ ч нэг газар тогтож чаддаггүй хүн.
Одоо хүртэл эргэлзсээр л байна уу?
Эргэлзэхээ ч больчихсон, шууд цааш нь.
Намайг энд байгаа нь хачин санагдаж байгаа байх,
гэхдээ итгээрэй, би үүнд огт хамаагүй шүү.
Чиний эцэг эх намайг хуурсан юм, нислэгийн оноогоо өгчихсөн.
Сайхан юм байна.
Чи бол манай гэр бүлийн нэг хэсэг.
Чиний тухай бодоогүй гэвэл худлаа болно доо.
Тийм ээ, би бас.
Чи тэр Бэн гэдэг залуутай хэр удсан бэ?
Сая болж байгаа юм.
Тийм ч шинэ биш, гэхдээ нэлээд шинэхэн.
За, нэг л гоё залуу юм шиг санагдлаа.
Үгүй, чи тэгж бодохгүй байгаа.
Үнэндээ үгүй ээ.
Энэ бүхэнд ингэж тайван хандсанд баярлалаа.
Зөвхөн үүнд биш, бас үүнд ч гэсэн.
Чамтай уулзсандаа үнэхээр баяртай байна, Биа.
Чамайг ирсэнд баярлаж байна.
Одоо цэнгэцгээе.
Тэгье.
Найзаа.
Миний ээлж байна.
Кофе уух уу?
Энэ бол дэлхийн хамгийн шилдэг нь.
Та нар энд кофегоороо их бахархдаг юм байна.
Энэ бол дэлхийн хамгийн шилдэг кофе шүү.
За.
Сайхан уугаарай.
Хөөх, үнэхээр амттай юм аа.
Би дараа нь жоохон гүйцгээх гэж бодоод байсан юм.
Чи нэгдэх үү?
Үнэндээ би Биатай дугуй унах гэж байгаа юм,
тэгэхээр чадахгүй байх даа.
Тэр чамд жоохон сэтгэл алдараад байгаа юм биш үү, аан?
Өө, чи анзаарчихаж.
Чи Бо хоёр хэр удаж байгаа юм бэ?
Үгүй ээ, бид зүгээр л наргиад л явж байгаа юм.
Тэр сайн залуу, гэхдээ би арай л
тогтвортой хүн хайгаад байгаа юм.
Илүү романтикаар.
Хө.
Бид хоёр анх яагаад салсан юм бол доо?
Сайн санахгүй байна,
гэхдээ чи надад
“Хуучин найзынхаа сүрчигэнд дарагдсан, балчир, тэнэг хүн” гэж хэлсэн юм шиг санагдаж байна.
Чи тэр хүн биш болсон юм шиг үнэртэж байна шүү.
Биа азтай охин юм аа.
Өө.
Хөөе, хаалгаа онгойлго.
Биа.
Юу болов?
Маргарет биднийг хамт байгаа гэж бодож байна.
Гоё юм биш үү.
Үгүй ээ, Маргарет биднийг
яг тийм төрлийн “хамт” гэж бодох ёстой.
Үнэхээр хамт биш, харин нөхцөл байдлаар л хамт гэсэн утгаар.
Учир нь хэрэв тэр биднийг үнэхээр хамт байгаа гэж бодвол
тэр охидын дүрмийг зөрчихгүй шүү дээ.
Тэгэхээр бид хамт байдлаа болгоомжтой зохицуулах хэрэгтэй,
биднийг хамт байгаа мэт,
гэхдээ хамт байдалд маань завсар үлдээж,
тэр охин шууд оролцоод орчихоор,
тэгснээр бид хамт болохоор.
Чи кокаин хэрэглэсэн үү?
Үгүй, энэ чинь зүгээр л кофе шүү дээ.
Мет шиг хүчтэй юм.
Таамаглаж байгаа юм.
Үгүй, би хэрэглээгүй.
Би Голдманд ажиллаж байсан.
Партнерийн хурим.
Чадахаараа л хий.
Бурхан минь, чи яасан хүн бэ?
Би энэ бүхнийг ойлгох гэж оролдож яваа эр хүн.
Өрөөг чинь хар л даа, хамаагүй том юм.
Зураг авчихсан юм уу?
Хө, ямар улаан юм бэ.
Бид зэргээ нэг шат ахиулах хэрэгтэй.
Гага шиг галзуу үе шатанд орсон мэт болгох ёстой.
Чи юу хиймээр байна, намайг коридор луу аваачих уу?
Тэр чинь Гага биш шүү.
Үнэндээ тэрийг Гага гэж ойлгож ч болохуйц.
Өнөө орой бэлтгэлийн зоог,
тэгэхээр бид
чамайг надад дурлаж байгаа мэт,
гэхдээ дурлаагүй мэт нэг юм хийх хэрэгтэй.
Би бол чамд дурлачихсан,
гэхдээ царайнаас минь харахад энэ хэзээ ч бүтэхгүй нь мэдэгдэнэ.
Сэхээрч ир дээ, эр хүн.
Чи намайг хэт их цохиж байна шүү.
За, Калана,
одоо энэ чинь манай цэцэрлэгийг сүйтгэсэн жинхэнэ үнэг гэж төсөөл.
Бут цохь.
Бут цохь, бут цохь, бут цохь, бут цохь.
Тийм, бут цохь, бут цохь.
Бут цохь.
Өө.
Тэрийг харав уу?
Тэр чадлаа, тийм ээ.
Өө, хөөе, тэд ирчихлээ.
За, бүгдээрээ, хөдөллөө.
Түргэлээрэй.
Муу нохой.
Чи хөөрхөн харагдаж байна.
Хонгор минь, чи маш гоё харагдаж байна.
Энэ чинь хуучирсан хэрэг.
Чи үнэхээр гоё харагдаж байна.
Тийм ээ, би муухай харагдаж байна.
Хө, үүнийг хэлэх яг таарсан цаг боллоо доо.
Аав чинь жинхэнэ аав болсон.
Алив, явцгаая.
Тийм ээ.
За, эхэлцгээе.
Баярлалаа.
Тэр завины хэмжээг харав уу?
Хөөе, залуусаа.
Хө!
Гоё нэмэр болсон шүү.
Гоё даашинз юм.
Чи сайхан сэтгэлтэй хүн юм.
Энэ даашинзыг үнэхээр хайрлаж байна.
Хэвийн харагдаж байна шүү.
Өө, баярлалаа.
Юу уух вэ?
Хуримын өмнөх найранд ямар ундаа уудаг билээ?
Гурван шотланд виски цэвэрээр, хатагтайд шампанск.
Өө, баярлалаа.
За, болоо.
Санаж байсан юм байна.
Чи хатуу архи дийлдэггүйг чинь уу?
Тийм ээ, машины минь үнэр одоо хүртэл арилаагүй.
Үнэхээр өршөөлгүй санагдаж байгаа шүү.
Тэр шөнө сонин байсан даа.
Тэр зун үнэхээр сайхан байсан.
Маркс!
Маркс, ахмад биднийг хөлөг жолоодохыг зөвшөөрлөө.
Өө, за, явъя.
Хүлээ, би өндөр өсгийтэй гутал өмссөн.
Бид ямар азтай юм бэ.
Хөлөг онгоцоор урагш хойш аялж,
тодорхой зорьсон газар ч, шалтгаан ч үгүй.
За.
Чамайгаа хараач, Полли Покет минь.
Чи бол энэ хөлгийн гоо бүсгүй нь шүү.
Тэр намайг санасангүй.
Өө, хараач, тэр чинь Тасмани мөн үү?
Үгүй, хонгор минь... тийм ээ, магадгүй мөн байх.
Полли, Тасмани, бурхан минь.
Тэнд байна.
За, ядаж л далдуур байсан биз.
Тийм гэж үү?
Энэ чинь яагаад ч юм бүжгийн үдэшлэгийг минь санагдууллаа.
Эхнийх нь үү, хоёр дахь нь уу?
Жонатан бол үнэхээр төгс залуу шүү.
Тэр бидэнд хүү шигээ.
За, тэгвэл асуудалтай байж магадгүй шүү, нөхөр минь.
Хүмүүс дүүтэйгээ унтмааргүй байж мэднэ.
За, юу болж байна даа?
Эцэг эх жаахан чөлөө өгч болохгүй юу?
Чи өөрөө яаж байна?
За, эхэллээ.
Чи бүжиглэж ч чаддаг юм уу?
Чи зүгээр л намайг даллуул.
Өө, бурхан минь.
Явъя.
Маргарет харж байна уу?
Жаахан ялгахад хэцүү байна,
би аль Хемсворт сүлжмэлийг өмссөн юм бол.
Бүгдээрээ дээд тавцан руу,
бид шампанскаар хундага өргөх гэж байна.
Би чамтай хамт.
За, бид юу хийх гээд байгаа юм?
Хэргээ бүтээж байгаа юм.
Намайг Титаник болго.
Юу гэнэ?
Өө, шампанскаас аваад уугаарай.
Өө, баярлалаа.
Ундаа аваач.
Өө, гоё.
Сайхан.
Намайг Титаник болго.
Үгүй ээ, тэр чинь дэндүү гэнэн юм.
Яг тийм.
Ийм гэнэн юмыг хийх цорын ганц хүмүүс гэвэл
энэ нь ямар гэнэн болохыг мэдэж байгаа,
гэхдээ бие биедээ дөнгөж дурлаж эхэлсэн,
тиймээс хоёулаа гэнэн зангаа огт ичихгүй хүлээж авдаг хүмүүс л байх.
Намайг өргө.
Бурхан минь ээ.
Алив дээ.
Энэ чинь үнэхээр ичмээр юм.
"Ичмээр" гэж хэлэх нь ч мөн адил шүү, өвгөн минь.
Гараа минь өргө.
Би тэр киног үзсэн шүү.
Үзсэн юм уу?
За.
Энэ чинь хэзээ ч бүтэхгүй ээ.
Өө! Энэ бол миний амьдралдаа үзсэн хамгийн хөөрхөн юм!
Тэд Титаник тоглож байна уу?
Өө хөөрхөн!
Тэд харж байна уу?
Тийм ээ.
Итгэж байна уу?
Итгэнэ гэж бодохгүй байна.
Жинхэнэ юм шиг боллоо. Бид чадлаа.
Бид гойд. Үнэхээр гялалзлаа шүү.
Жонатан, чи Тасманийг үзсэн үү?
Иня, би зүгээр. Бүх юм зүгээр.
Тэр үгийг нь би хэлж болох уу?
"Дэлхийн хаан" гэдэг. Чи бол дэлхийн хаан.
Жак, би нисч байна!
За, энд зогсож болно.
Энд зогсож болно.
Тэд яваад өглөө. Тоглолт дууслаа.
Бурхан минь!
Үгүй! Намайг хүлээ! Тусла! Хүлээ!
Хүлээ!
Биа!
Чи зүгээр үү?
Тийм.
Чи яагаад үсрэн оров?
Чамайг аврах гэж!
Гэтэл чи усанд огт сэлж чаддаггүй биз дээ!
Би гайхалтай сэлдэг! Зүгээр л богино зайд.
Бид үхэх нь.
Бид үхэхгүй.
Бид хөрч даарах нь.
Ус бүлээхэн байна шүү дээ.
Биднийг акул идчихнэ.
Хараал ид! Биднийг акул идчихнэ!
Бид зүгээр л байх болно.
Тэгээд бид Кайманы арлуудын эргээр арван цаг ус савсуулж зугаацсан шүү дээ.
Голдман дээр үү?
Тийм, нэг түншийн хүүхдийн бар мицва дээр.
Жаахан крэк бас байсан.
Бурхан минь!
Рожер!
Тэд яг л "Титаник" шиг болгох гэж байна бололтой.
Ийм зүтгэлд нь хайртай шүү!
Завийг зогсоо!
Үгүй, үгүй, үгүй.
Тусла!
Тэд ирж байна!
Тайван бай!
- Энэ тийм ч сайн сэлэлт биш ээ. - Биа!
Тэнд.
Итгэлтэй байна уу?
Тийм.
Алив.
Бид яагаад завиа эргүүлэхгүй байгаа юм?
Ус хэт гүехэн байна.
Завь газардчихна.
Гэхдээ боомтын аврах багт мэдэгдсэн.
Алив.
Чи зүгээр үү?
Аан.
За.
За тэгье.
Явцгаая.
За, завиндаа суу.
За.
Тэр бол... магадгүй хамгийн...
Чи Маргареттай хэлцлээ хаагаагүй бол би мэдэхгүй...
Намайг аврахаар усанд үсрэхээс илүү романтик юм гэж байхгүй.
Тийм ээ, Жонатан бол яасан ч тэгэхгүй байсан нь лавтай.
Эцэг эх чинь хагас цагийнх. Наад чинь новш юм.
Чи түүнд боломж ч олгосонгүй шүү дээ.
Чи яагаад энэ залууг ингэж өмөөрөөд байгаа юм?
Анх юунд түүнтэй салав аа?
Энэ ярвигтай асуудал.
Ярвигтай юм гэж юу ч байхгүй.
Юу гэж, чамд урвасан уу?
Мансууруулах бодисны асуудалтай юу?
Чи түүнийг утасны аппаар бэлгээ хэмжиж байхад нь барьсан уу?
Бид хэзээ ч хэрэлдээгүй.
Энэ чинь сайн хэрэг биш үү?
Зүгээр л тав тухтай байсан юм.
Тэр бас гайхалтай залуу, тэр нь надад тохирох хүн ертөнцөд алга гэсэн үг.
учир нь надад хамгийн сайн нь байсан юм.
Би түүнд хууль зүйн сургуулиа орхисноо ч хэлж чадаагүй.
Цаашид амьдралаа яах нь ч мэдэгдэхгүй байна.
Аварга загаснд иднэ дээ, би хэн нэгэнд хэлэхгүй яахав.
Өөр хэн ч мэдэхгүй юу?
Ийм л амралтын өдөр энэ мэдээг дэлбэлэх цаг биш дээ.
Чи эцэст нь шийдчихсэн юм байна.
Юу гэж?
Нэг шөнө чи өөрөө хуульч болохыг хүсэхгүй байна гэж хэлсэн шүү дээ.
Тэрийг санаж байна уу?
Мартагдашгүй шөнө байсан, мэдээж чамайг чимээгүй гарч одтол л.
Яагаад тэгсэн юм бэ?
Чи намайг айлгаад сүнс зайлуулчихсан болохоор.
Амьдралдаа анх удаа дотор минь гал асаж, би тэрийгээ унтрааж л таарсан.
Тэр мэдрэмжийг би бас жаахан мэднэ.
Чамайг явахад би үнэхээр их шаналсан.
Тэгээд л Пийтэд чиний тухай тэр бүх муухай үгсийг хэлсэн.
Үнэндээ би тэгж бодоогүй юм.
Хоёулангаа хараач.
Боомтын дунд хөвж яваа хоёр л толгойгүй амьтан.
Амьд гарвал хуурай газраас тэрийг хамт харна гэж надад амлаач.
Эндээс ч гэсэн харагдах нь үзэсгэлэнтэй шүү.
Тэнэг сонсогдож магадгүй ч би хүмүүсийг нь харахыг хүсэж байна.
Тийм газрууд хайр дүүрэн хүмүүсээр дүүрэн байдаг.
Гэрлэх санал тавьж, бал сар хийж, романтик хосууд явж байгаа галт тэрэгнээс үсэрдэг —
яг л хайртай хүнтэйгээ тэр барилгыг харахын тулд.
Эйфелийн цамхаг дээрх чиний аав шиг үү?
Тэрийг чамд хэлчихсэн юм уу?
Хайрын тухай яривал өөр юу ч хамаагүй.
Чамд яг одоо тэрнээс жаахан хэрэгтэй байгаа биз.
Энэ тэнэг юм биш.
Чи, би, дуурийн ордон гурав.
Болсон, болзоо.
Амьлая.
Юу болов?
Би нисэхээс жаахан айдаг юм.
Чи ажлаараа байнга нисдэг биш үү?
Надад өөрийн гэсэн нэг л журам бий.
Нүүрээ хааж, чихэвчээ зүүж, бүрхүүлээ босгоно.
Энэ миний "Тайван" дуу.
Чи миний "Тайван" дууг яаж мэдээ вэ?
Тэрийг бүү боддог.
Чи зүгээр үү?
Одоо амаа барьдаг!
Дахин баярлалаа.
Усанд бүү ор, за юу?
Кофе уух уу?
Эндхийнхээс биш шүү. Шөнөжингөө нойргүй болно.
За.
Намайг аварсанд их баярлалаа.
Хөгжилтэй байсан.
Тэнэг ч гэлээ хөгжилтэй.
Тэр л хамгийн гоё нь шүү дээ.
Үгүй, үгүй, халуун байна!
Надад дулаахан байна.
Чи хэзээ нэг ухаан ороод сурах юм бэ?
Чамд үлээж өгөх үү?
Одоо ч халуун байна уу?
Хоёулаа дүр эсгэхдээ нэлээд гаргуун болж байна.
Юу нь үнэн нь ч мэдэгдэхээ больсон.
Хийсэн болгон минь л алдаа мэт санагдана.
Бэн, Стив, та нар зүгээр үү?
Бэн, хүлээгээч, сонсож байна уу?
Би чамайг сонсохгүй байна.
Стив!
Беатрис!
Хонгор минь, энэ юу вэ? Алганы мөр үү?
Үгүй.
Бос доо, хайрхан минь.
Бидэнд ажил бий. Алив, явцгаая.
Бэн, бэлэн үү? Хүргэний хийх ажил бий.
Ах нь, очиж байна, очиж байна.
Ёстой толгойноосоо хөл хүртлээ сайн угаагаарай,
тэр зүрхний цохилтод юу байсныг хэн мэдлээ.
Би өчигдөр шөнө бас шүршүүрт орсон.
Найман цагт хоёр удаа шүршүүрт орсон уу?
Дайраад өг, хаан минь, цэвэрхэн бол!
Хуримын өдрийн мэнд! Сэтгэл догдолж байна уу?
Тийм ээ, Клаудиатай гэрлэнэ гэхээр баймгүй догдолж байна.
Гэхдээ би бас үдэшлэг зохион байгуулж байгаа юм шүү дээ
бид бүгд жүжгийн дүрд тоглож байгаа юм шиг санагдаад,
тэр чимэг чамар яашийг би тийм ч тоодоггүй,
тэгээд би зүгээр л жоохон...
Хамгийн чухал нь чи Клаудиа хоёр
насан туршдаа хамт зам нэгтгэх явдал
Би чамд хайртай
Би ч бас чамд хайртай
Биа?
Хөөе, чи бялууг авч ирнэ биз дээ?
Тэгэлгүй яахав
Гоё. Болгоомжилж байгаад
Маргаретыг чамтай хамт оруулчихлаа
Маргарет
За, ярь л даа, хонгор минь
Хэн нь байх вэ, Маргарет уу, Биа юу?
Наашаа л даа, тэгж бүү байгаад бай
Бид хоёр охин л ярилцаж байгаа юм шүү
Ойлгож л байна. Хэцүү л дээ
Магпай бол чиний мөрөөдлийн бүсгүй
Өөртөө итгэлтэй, үзэсгэлэнтэй,
өмсгөлөөрөө л гал унтраачихаар охин
Харин Биа нөгөө гараа арчиж сууна даа
Хөөх!
Ухаантай, хөгжилтэй, цовоо,
ташаа нь зоос үсэргэчихээр чанга
- Питер. - Юу гэж?
Би Маргаретыг эд юм шиг үзээгүй шүү
Тэр чинь зохисгүй. Тэр миний үеэл шүү дээ
Биатай ч бас зохисгүй юм шүү
Энэ чинь миний бодсоноос гүн юм байна
Хөөе, Сидней!
Найз маань дурлачихжээ!
- Боль, болоод өг л дөө. - Юу гэж?
Чиний юу хийж байгааг би мэдэж байна
Та нарын юу хийсэн бүхнийг мэдэж байна
Та нар биднийг тааруулсан, бид нь нааалдсан
Гэхдээ энэ бүхэн хуурамч
Хойд аав маань байсан биз дээ?
Тэр чинь огт жүжиглэж чаддаггүй
Чи ч бас муу шүү, найз аа
Тэр чинь бузар юм шүү, нөхөр өө
Заавал Биа байх ёстой шүү дээ
Мэдэхгүй ээ, найз аа
Чөтгөр аваг, би яаж ч мэдэхгүй байна
Тэр өөрөө юу хүсээд байгаагаа мэдэхгүй
Тэр амьдралдаа анх удаа дан ганц болсон
Хуулийн сургуулиа сая орхисон
Нөгөө сүйт залуу нь энд ирчихсэн байна шүү
Найз аа, тэр цагаан арьст хүүгийн юмаа боль...
- Юу гээ... - Хөөе, тогт, тогт, тогт оо
Үнэхээр шүү
Ямар нэг юм бодит болмогц чи зугтдаг,
өөрийгөө дэмий залуу гээд шалтаг тоочоод,
тэгээд дараагийнхаа араас л хөөцөлддөг
Энэ бол Биа
Бид түүний төлөө завинаас үсэрсэн шүү дээ
Өө, төгс боллоо
Тэдэнд үнэхээр таалагдана
Үнэхээр их баярлалаа
Үүнийг хайрцаглаж өгье
- Баярлалаа. - Баярлалаа
Хуримын тэр чимэг чамар яашийг би ойлгодоггүй
Хэн нэгэн нь таалагдвал үнсчих л дээ
Хоорондоо л байлгаач
Би Хэллоуинд хуримын даашинз өмсдөг байсан,
таван жил дараалан
Болиоч
Үгүй ээ, мэдэж байна
Үнэхээр өрөвдөлтэй шүү
Гэхдээ одоо би чамтай санаа нэг байна
Энэ надад огт тохирохгүй
Тэгэхээр чи Бен хоёр нухацтай биш юм уу?
Юу гэж?
Үгүй, үгүй, зүгээр л...
бид нөхцөл байдлын улмаас л хамт байгаа юм
Учир нь өчигдөр шөнө чамайг боомт дээр харахдаа
та хоёрын хооронд илүү юм байж мэдэх юм байна гэж бодсон
Зүгээр л... нөхцөл байдлаас болоод
- Тэр чинь америкчуудын зан уу? - Би өөрөө ч мэдэхгүй
Тэгэхээр би түүн рүү дайрвал зүгээр гэж үү?
Түүнийг тавьчихсандаа алдаа хийчихсэн юм шиг санагдаад байна.
Хэрэв болохгүй бол шууд хэлчих.
Үнэхээр шүү.
Тэр чамд үнэхээр их дуртай нь мэдээж.
Бенгийн хувьд би яаж аашлах ёстой гэж бодож байна?
Хуримын дараа болтол хүлээх үү?
Өө... би мэдэхгүй ээ.
Та хоёр учирчихсан юм уу?
- Сайн уу. - Бид Беатрисийнх.
Чи сургуулиа орхисон уу?
Чи бүх хөдөлмөрөө бензин асгаад шатаачихгүй биз дээ?
Дахиж элсэх хугацаа байгаа юу?
Жонатантай салмагцаа л бүх юм эвдэрсэн.
Чи хар тамхи татаж байна уу? Тэгвэл ядаж ойлгох байсан юм.
Хуулийн сургуулиа орхисныг минь хэн хэлэв? Бен үү?
- Чи сургуулиа орхисон уу? - Юу гэнэ?
Хэзээ хэлэх гэж байсан юм бэ?
Энэ чинь бидэнтэй өшөө авах гэсэн хэрэг үү?
Чамайг амьдралынхаа турш амжилт гарга гэж шахаж байсан бол уучлаарай.
Бид ийм л муухай эцэг эх юм даа.
Ээж ээ, энэ чиний тухай биш шүү дээ.
Үгүй, бидний тухай. Бидний тухай хэрэг.
Үгүй ээ, бид чамайг амьдралаа хаяхыг чинь зөвшөөрөхгүй.
Чи ямар нэг юм даван туулж байгаа болохоор гэж.
Хүн болгон л ямар нэг юм даван туулж явдаг.
Үүнийг л амьдрал гэдэг юм.
Хөөе.
Чамд итгэхгүй байна.
Чи түүнд сургуулиа орхисон гэж хэлсэн үү?
Үгүй, би хэлээгүй.
Чи Питэд хэлсэн. Пит бидэнд хэлсэн.
Би чамд юу хэлсэн гэнэ?
Тийм ээ, би Питэд хэлсэн, гэхдээ тэгж бодоод хэлээгүй ээ.
Надад юу хэлсэн гэнэ?
Хэзээ нэгэн цагт ямар ч байсан мэдэх байсан.
Энэ чиний шийдэх асуудал биш.
Уучлаарай. Зориуд биш ээ.
Бид яаж мэдсэн нь хамаагүй.
Юуг мэдсэн юм бэ?
Тэр хуулийн сургуулиа орхисон.
Аан, тийм үү, би мэдсэн.
Чи жинхэнэ новш юм.
Би алдаа хийсэн. Уучлаарай.
Чамайг ганцаараа байгаагийн учир бий. Хэн ч чамд итгэдэггүй.
Тийм үү, чиний учир юу юм бэ?
Чам шиг залуус.
Өөрийгөө тийм гэж итгүүлсээр л бай.
Зайл.
Хүү хүү хүү. Яг энд, яг одоо бүү ингэ.
Би бүгдийг нь сүйтгэчихлээ. Бүгд миний буруу.
Бид бүгд усанд орох уу, аан?
Хурмын өмнө бага зэрэг сэргэх үү?
Гоё санаа байна. Эрт жаахан архи ууж магадгүй?
Залуус аа, үнэхээр уучлаарай, гэхдээ та хоёрын төлөвлөгөө бүхэлдээ замхарлаа.
Бид хамт биш. Бид эхнээсээ л дүр эсгэж байсан.
Чи мэдэж байсан уу?
Тэд яг юу яриад байгаа юм бэ?
Бид нутаг даяар амар амгалан тогтоохын тулд
энэ хоёрыг учруулах гэж бага зэрэг зохион байгуулсан байх.
Та нар бидэнд худал хэлсэн үү?
Чи сүүлийн үед юунд нь үнэнч байсан юм бэ?
Тэгэхээр чи надад ч бас худал хэлсэн үү?
Та хоёр хамт биш гэж үү?
Би түүн шиг хүнтэй хэзээ ч хамт байж чадахгүй.
Тийм ээ, учир нь бүгдийг сүйтгэсэн нь би гэж дээ.
Чи л бүгдийг сүйтгэсэн.
Би сүйтгэсэн гэнэ үү?
Тийм ээ, чи л сүйтгэсэн.
Чи л сүйтгэсэн.
Өө, үгүй ээ.
Муу нохой, Калонофин.
Үгүй ээ, сайн нохой, чи түүнийг нь зулгаачихлаа,
гэхдээ дараагийн удаа байдлаа ажиглаарай, Кэймони.
Үнэхээр уучлаарай.
Хөөе, өө...
Биа.
Тэр зүгээр болно гэж бодож байна.
Тэр зүгээр болно.
Тэр зүгээр болно доо.
За, чи төгс харагдаж байна.
Тайвшир, чи өөрийгөө дэмий хий цочроож байна.
Үгүй, зүгээр биш. Бүх юм бүтсэн юм биш.
Зүгээр л байна шүү дээ.
Бид тэднээс ердөө л энд ирээд,
биднийг хүндлэхийг хүссэн, гэтэл тэд бүгдийг сүйтгэж байна.
Би энэ долоо хоног яаж их сандарсан гээч,
чи бол надаас илүү Беагийн юунд санаа зовоод
байсан шүү дээ.
Чи ч өөрийнхөө төлөвлөгөөнд илүү санаа тавьж байсан биз.
Чи надтай гэрлэж байна уу, эсвэл хуваариа гэрлэж байна уу?
За, чи тэгж бодож байгаа юм бол,
бид яагаад ер нь үүнийг хийгээд байгаа юм бэ?
Мэдэхгүй.
Чи л хэл дээ.
Бидэнд дуурайх ёстой бас нэг юм үлдсэн.
Клаудиа, Алли оо, бид яндан новш юм.
Үнэхээр уучлаарай.
Би муухай эгч, тэр муухай найз нь.
Энэ бол та хоёрын онцгой өдөр.
Бид үүнийг сүйтгэхгүй, амлаж байна.
Хм, гэхдээ та хоёр мэдэж байгаарай,
өнөөдөр та нар самуурвал, миний зээлсэн "ямар нэг юм" чинь
хутга шүү, шинэхэн, гялалзсан хутга.
Хайр гэдэг согтуу юм шиг.
Тэр чамайг тэвэрч, чамайг гижигдэж,
чамд агаарт хөвж байгаа юм шиг мэдрэмж төрүүлдэг.
Яг л энэ салхи шиг.
Чиний ясанд, чиний амьсгалд,
чиний зүрхний цохилол бүрд байдаг.
Чи түүнийг хайж олж чадахгүй, тайлбарлаж ч чадахгүй,
түүнээс зугтаж ч чадахгүй.
Алли оо, би чамд үнэхээр их хайртai,
гэхдээ хангалттай хэлдэггүй юм шиг санагддаг.
Чи бол миний "ян"-гийн "инь" нь,
миний чанамлын самрын тос нь,
би чамд үүрд мөнхөд хайртай байх болно.
Клаудиа аа, би чамд зүрх сэтгэлийнхээ ийм ихээр хайртай болохоор
эсэргүүцэх юм ч үлдсэнгүй.
Энэ их сайхан байна.
Дөнгөж сая бодож олсон.
Ихэнхийг нь.
Одоо би та хоёрыг гэр бүл боллоо гэж зарлая!
Яаху!
Өө, хараач, тэр байна.
Аан, сайн уу, аав ээж хоёр.
Тэр Тасмани мөн үү?
Тийм ээ.
Сайн байна уу, хонгор минь?
Сургуулийн талаар та нарт худал хэлсэндээ үнэхээр уучлаарай.
Та нарыг дахиад л урмыг хугалмааргүй байсан юм.
Чи зүгээр л хэлсэн бол, магадгүй бид...
Намайг үүнээс татгалзуулах гэж үү?
Үгүй, магадгүй бид чамайг дэмжиж чадах байсан.
Энэ та нарт айдас түгшүүр төрүүлж байгааг мэдэж байна.
Тийм ээ, надад ч бас айдас төрж байна,
гэхдээ би үүнийг өөрөө л шийдэх ёстой.
Бид заримдаа жаахан...
тийм харагддагийг би мэднэ дээ...
Хазаарладаг?
Үгүй.
Дарамталдаг?
Үнэндээ галзуу?
Тийм.
Тэр нь мөн, гэхдээ зөвхөн чамдаа ийм их хайртай болохоор шүү.
Хайртай шүү.
Амжилт хүсье.
Сайн уу, нагац эгчээ.
Юу гэв?
Гарыг чинь түр зээлж болох уу?
Аан, мэдээж.
Аваарай.
Тав өг.
Хөөе.
Сайн уу.
Бо хаана байна?
Тэр шурган зугтчихсан.
Тэр ёс журмынхаа үүднээс гулсахгүй өнгөрч болохгүй давалгаа харсан гэсэн юм.
Уучлаарай.
Тэр чинь анхнаасаа л юу ч биш байсан юм.
Чи... чи Беа хоёр.
Чи зүгээр л завсрын хүн байсан гэж тэр хэлсэн.
Тэгж хэлсэн гэж үү?
Чи зүгээр үү?
Тийм ээ, чамд хүнд амралтын өдрүүд таарсныг бид мэдэж байна.
Мэдэхгүй ээ.
Сүүлийн хэдэн өдөр надад үнэхээр ойлгуулсан юм,
би чамайг хэр их санаж байгааг.
Чи жаахан зугаалаад ирж болохгүй юу?
Толгойгоо цэгцэлж ав.
Тийм ээ, бид чамтай хамт явъя.
Үгүй, бид явахгүй.
Үгүй.
Би чамд хайртай, гэхдээ энэ бол бидний хурим шүү дээ.
Тэгэхээр...
Итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ.
Би явж хүмүүс ажиглаад суух байх.
Гагцхүү...
эдгээр хүмүүсийг биш.
Баярлалаа.
Хөөх.
Бэн.
Би үүнийг үнэхээр удаан хүссэн.
Гэхдээ би зүгээр л дурсамжаа тэвэрч байгаа юм шиг санагдаж байна.
Бас... би...
Уучлаарай.
Үнэхээр уучлаарай.
Би Беаг ийм байхыг урьд хэзээ ч харж байгаагүй.
Үнэхээр үү?
Хайр ба үзэн ядалтын хооронд нимгэн зураас байдаг гэж
хэлдэг хүн чинь чи биз дээ.
Тэр үгийг үргэлж хамгийн түрүүнд хэлдэг чинь чи шүү дээ?
Галзуурал шиг сонсогдож байгааг мэдэж байна,
гэхдээ тэр хоёрыг хоорондоо хав хав хийж байхад ч гэсэн,
Беаг тэр шиг жаргалтай байхыг хэзээ ч харж байгаагүй.
Бэн ч мөн адил.
Хөөе, хойд аав аа, нэг үг хэлж болох уу?
За, гэхдээ хурдан хэлээрэй, хүү минь.
Би бүсгүйдээ бүжиглэнэ гэж амласан юм, гэхдээ ээждээ битгий хэлээрэй.
Чи үнэхээр ухаантай юм.
Бас хэн ухаантайг мэдэх үү?
Бэн.
Бэнд бас хэн төгс таарахыг мэдэх үү?
Үргэлж нууцтай юм шиг харагддаг тэр бувтнадаг охин.
Түүнийг Беа гэдгийг чи мэдэж байгаа шүү дээ.
Энэ чинь өмнөхөө эргүүлж сануулсан юм шүү.
Чи болихгүй юу?
Боль.
Юу байна, найз аа? Юу байна, Бэн?
Юу гэнэ, та хоёр уу?
Юу гэнэ?
Тэр чанга ярих, чагнах гэдгээ боль доо.
Зүгээр л боль.
Найз аа, чамайг тэнд зогсож байгааг бид яг мэдээгүй шүү дээ.
Тийм ээ, үнэн. Чамайг сонсож байгааг бид мэдээгүй.
Үгүй, мэдэж байсан.
Энэ чинь ганц хүнд зориулсан гайхалтай тоглолт байсан юм.
Бас бид төгс тоглож гаргасан шүү.
Та нар яасан хүмүүс вэ?
Энэ амралтын турш намайг хуурч,
удирдаж, хүүхэлдэй мэт тоглосон.
Юу нь үнэн, юу нь худал болохыг би мэдэхээ больсон.
Найз аа, толгой чинь жаахан эргэлзэж байгааг мэдэж байна,
гэхдээ тэнд хайрын тухай хэлсэн үгээ би чин сэтгэлээсээ хэлсэн юм.
Энэ бол дэмий үрэхэд хэтэрхий үнэт зүйл шүү дээ.
Би түүнийг хараагүй. Тэр, өө...
Тэр сая зугаалаад явчихсан.
Чамайг Маргареттай үнсэлцэхийг хараад.
Юу гэнэ?
Үгүй, би Маргареттай үнсэлцээгүй.
Маргарет намайг үнссэн юм. Би ухарсан.
Би Маргареттай хамт байхыг хүсэхгүй байна.
Миний хүсэж байгаа нь...
Боль доо.
Чи гоё тэнэг минь.
Гүй. Хайраа битгий хүлээлгэ.
Үүний төлөө тэмц.
Насны зөрүүгээс битгий санаа зов.
Би 29 настай.
Хонгор минь, хэн ч 29-тэй байдаггүй юм аа.
Тэр хаашаа явснийг чи мэдэх үү?
Гадуур зугаалж, хүмүүсээ ажиглах гээд явсан гэсэн.
Тэгж хэлсэн юм уу?
Хүмүүс ажиглана гэнэ үү?
Ганцаараа уйлахаа далдалж хэлсэн байх л даа.
Үгүй ээ, тийм биш.
Тэр хаана байгааг би мэдэж байх шиг байна.
Бурхан минь ээ, хурдан очоод аваад ир.
Хотыг хэсэг хэсгээр нь нэгжиж яв.
Бүх гудамжийг шүүж үз.
Эхлээд хойд, урд, дараа нь зүүн, баруун тийш.
Лео, тэр яг хаана байгааг би мэднэ.
Тэгэхээр л амар боллоо.
Зүгээр л явж буй галт тэргээ олвол болоо.
Энд юу болоод байна аа?
Тэр кофе юу?
Тийм ээ.
Өө, түр хүлээ.
Боомтын аврах багт залга!
Бурхан минь!
Бурхан минь ээ!
Юу болоо вэ? Чи галзуурсан уу?
Гуйя, нэг туслаач!
Чи яагаад хүмүүст манайхан шиг хандаж болдоггүй юм бэ?
Зүгээр л очоод тэр охиноо ав.
Баярлалаа!
Уучлаарай!
Хүлцээрэй!
Би Маргаретыг үнсээгүй. Тэр намайг үнссэн юм.
Дэмий шалтаг сонсогдож байгаа нь мэдээж, гэхдээ үнэн шүү.
Явж буй галт тэрэг олж чадсангүй.
Уучлаарай, чадах чинээгээ хийлээ.
Чи ухаанаа алдсан уу?
Тийм ээ.
Учир нь бид анх уулзаад хоёр жил өнгөрчээ,
гэтэл би өдөр бүрийг чамтай хамт өнгөрөөгөөгүй.
Тэр л галзуу хүний шинж дээ.
Би чамайг үзэн яддаг байсан.
Би чамд сонголт ч өгөөгүй шүү дээ.
Үнэндээ би чамайг огт үзэн яддаггүй байсан л даа.
Чи намайг муухай эм гэж хэлсэн.
Би чамайг муухай эм шиг авирлаж байна гэсэн.
Үгүй, би үнэхээр муухай авирласан.
Бүх зүйлийг шийдсэн маань.
Анхны шөнийг шийдсэн маань.
Өчигдөр шөнийг шийдсэн маань.
Тийм ээ, тийм ч гайхалтай байгаагүй.
Чи яагаад явчихсан юм бэ?
Чамайг харамсах болов уу гэж бодсон.
Дахиад нэг хүнээ алдана гэдгээс айсан юм,
миний тэр...
үнэхээр хайрладаг хүнээ.
Өчигдөр шөнө бол удаан хугацаанд
миний огт харамсаагүй анхны зүйл байлаа.
Бид хоёр хэрэлддэг нь надад таалагддаг.
Чиний ухаантай нь надад таалагддаг.
Чиний тэр хачин зуршил надад таалагддаг,
гараа миний өмдний дотор шургуулдаг чинь.
Юу хүсэхгүй байгаагаа мэддэг чинь ч таалагддаг.
Хэрэв тэр чинь би биш бол,
хэрэв би
чиний бүх шаардлагыг хангахгүй бол,
хэрэв би чиний хүн биш бол,
би ойлгож байна.
Тэр үнэхээр,
үнэхээр муухай байх болно доо.
Тэгэхээр чи намайг одоо үнсэх үү?
Тийм ээ, үнсэнэ.
Кардио хийдэггүй хүнд энэ их гүйлт байна шүү.
Тийм ээ, үхэх нь. Жаахан амьсгаа авъя.
Тэд миний Serenity дууг яаж мэдэв ээ?
Бидний тэр бүх дэмий явдлаас болж
чи хуримаа болиулах шахсанд уучлаарай.
- Юу гэнэ? - Юу гэнэ?
Та хоёрыг үүдэнд хэрэлдэж байхыг би харсан.
Өө үгүй үгүй, бид зориуд хуурамч хэрүүл хийсэн юм
Та хоёр буруугаа ойлгоод эвлэрээсэй гэж бодсон юм.
Чи надтай гэрлэх гээд байна уу, эсвэл тэр эрхэм аяллын хуваарьтайгаа юу?
За, чи тэгж бодож байгаа юм бол,
бид энэ бүхнийг яах гээд байгааг минь би ойлгохоо больжээ.
Маш их баярлалаа.
Хүүхэлдэй.
Бид зүгээр л хүүхэлдэй шүү дээ.
Тийм ээ.