Сайн уу
Хөөе, чи яагаад алга болчихов?
Итгэх үү, тог тасарчихсан
Алив ээ
Чамайг уначихлаа гээд манайхан аль хэдийн инээгээд байна
Зургийг нь харахаараа өөрсдөө унацгаана даа
За, битгий яваарай гэж хэлье
Асачихлаа, ашгүй
Ганц секунд, за юу
Катя, ийм сайхан ажлаа орхихоос айхгүй байна уу?
Бизнес чинь бүтэхгүй бол яах юм?
Би дуртай юмаа л хийж байна
Утсаа ширтэхээ боль
Миний бодлоор энэ л хамгийн чухал
Эдгээр захиалгаа цэгцлээд
сайн сошиал медиа хүн олох хэрэгтэй
Тэгээд бүтэхгүй бол... - Юу?
Чамд ийм мундаг найз залуу байна шүү дээ
Женя
Тийм ээ, гэртээ сууж болно
Тийм биз, Саша?
Катягийн бизнес зүгээр явна аа
Тэр хоолны эзэнт гүрэн байгуулна
харин би гэртээ сууж амарна
За, найзуудаа, сэдвээ өөрчилье, тэгэх үү
Зүгээр ээ, уучлаарай
Бидэнд мэдээ байна
Та-да
Юу, байзаарай?
Тоглоогүй биз дээ?
Надад харуулаач
Үнэнээсээ юу?
Тийм ээ
Маш үнэн
Өө, ямар хурдан том болцгоож байна аа
За тэгээд, баяр хүргэе, хүүхдүүд минь
Хундагаа өргөцгөөе
Та нартаа маш их хайртай шүү
Мэнд хүргэе, ерөөе
Эцэг, Хүү, Ариун Сүнсний нэрээр
Хөөе
Битгий бурхныг доромжлоод бай - Тэр чинь эмзэг хүн шүү
Чи яг авга ах шиг нь яриад байна
Тэгээд би өөр яах юм?
За яахав, оронд нь ингээд үү?
Үү
Па, па, па
Баяр хүргэе - Баярлалаа
Женя, хоёулаа ч бас тэгье
Хүсэж байна уу?
Яагаад болохгүй гэж?
Банкнаас гараад, гэрлэхгүй гэж тангараглаад
лам болчихно - Бурхан минь
Тийм ээ
Бид лам нар болох уу?
Хөөрхий Женя л болох байх
Үү, үү, Инстаграмд зураг даръя, тэгэх үү?
Женя, нааш ир
Женя?
Хаачих гэж байгаа юм?
Утасдах хэрэгтэй байна
Ганцхан минут хүлээж болохгүй юу
[Женя] Үгүй
Тэр сексээр дутагдаад байгаа юм
Аймаар юм
Бүгд инээмсэглээрэй
Нэг, хоёр, гурав, чийз
Өө тийм, халуухан гурвал - Боль л доо
Өө, ямар ичимхий юм бэ
За, хангалттай
Одоо түр хүлээ, чи ингэж дахиж уувал
банк чамайг хална шүү
эсвэл тиймэрхүү юм болно
За боль доо, найз маань гэрлэчихлээ шүү дээ
Тэр юу постлоод байна?
Бүх юм зүгээр - Төлөө
Төлөө
Такси дууд
Гуйя - За
За
За, яв, яв, яв, хурдлаарай.
Алив, суу.
Би зүгээр, зүгээр.
Тийм ээ, суу л даа.
Энэ тэнэгийг гэрт нь хүргээд өгье, төөрчих вий.
За, маргааш залгаарай.
Би одоо Таня руу залгаж байна.
Олег, суу л даа.
Тийм ээ.
Алив, явъя.
Женя.
Олег, цохичихно шүү.
Такси дөрвөн минутын дараа ирэх юм шиг байна.
За, тэгээд энэ юу вэ?
Саша дурсамж хуваалцчихаа юу?
Юу вэ, новш гэж?
За, Катя, нэгдүгээрт, би энийг оруулаагүй.
Хоёрдугаарт, би аккаунт руугаа ерөөсөө ороогүй.
Үнэн үү?
Ойлголоо.
Тэгээд чиний хуучинтайгаа авахуулсан зураг
амь ороод өөрөө нийтлэгдчихсэн хэрэг үү?
Катя, боль л доо.
Новш, би мэдэхгүй.
Ямар нэг алдаа болсон байх.
Тийм үү?
Би өөрөө оруулаагүй ээ.
Устга.
Катя.
За.
Боллоо, устгачихлаа.
Сайн хүү.
Зайл.
Би чамтай дуусаагүй шүү.
Тэнэг ээ, надад битгий хүр.
Хөөе.
Үгүй, үгүй.
Хөөе, холд.
Бүсгүй ээ, машинаас буу.
Холдохгүй бол би цагдаа дуудлаа шүү.
Хатагтай, одоо машинаас буу.
Яваад өг. Энэ эр
энэ охиныг зүгээр л зодоод байна.
Одоо бүр түүнийг
машинаас буулгахгүй байна. Айж байна уу?
Утсаа өг.
Тайвшир, найзаа, холд.
Утсаа өг. Тайвшир л даа, найзаа.
Утсаа өг гэж байна.
Бид шууд дамжуулж байна.
За, за. Энэ бичлэг
шууд цагдаа руу
бас дагагчид руу явж байна. Унтраа.
Одоо унтраа.
Үүгээр дуусахгүй шүү.
Дуусаагүй шүү, найзаа, амлаж байна.
Катя.
Манай бичлэг трэнд болж байна, аль хэдийн гучин мянган үзэлттэй.
Сэтгэгдэл зөндөө байна.
Юу гэж бичиж байна?
Өө.
Биднийг магтаж байна.
Капот дээр сайхан нүдэж өгчээ.
Инээдтэй биш байна.
Яаж яваад ийм гаж хүнтэй учирчихдаг байна аа?
Энэ чинь миний тухай юу?
Магадгүй.
Миний утас хаана байна?
Мэдэхгүй.
Олчихлоо.
Тааварла даа.
Бид хоёр зуун шинэ дагагчтай болчихож.
Тэд бүгдээрээ нэг нэг бялуу захиалбал
ёстой гоё болно.
Наашаа хүрээд ир.
Бид одоо рестораны буудалцаан болсон газарт байна.
Ердөө цагийн өмнө энд баяр хөөртэй найр болж байлаа.
Харин одоо энэ газар тулааны талбар шиг болжээ.
Нэг хачин охин буу барин орж ирээд
хүргэнийг онилон буудаж эхэлсэн байна.
Хохирогч газар унасны дараа
охин өөрийгөө бууджээ.
Эрх баригчид хохирогчийн нэрийг
мөн буудсан хүний нэрийг ч зарлаагүй. Мөрдөн шалгалт үргэлжилж байна.
- Саша.
Тэнд нэг хүн явж байна.
Саша.
- Катя, Катя, зүгээр үү?
Зүгээр ээ, зүгээр, зүгээр.
Тайвшир, би энд байна.
Хар дарсан уу?
- Женя, сайн уу.
- Хуудас дээрх бичлэгийг чинь үзсэн.
Юу вэ, тэр чинь юу байсан юм?
- Тэр эмэгтэйг алах нь гэж бодсон.
Бид очоогүй бол тэр тэгэх л байсан.
- Новш.
- Төсөөл дөө?
Тэр бичлэгээс болоод захиалга ёстой бөөнөөрөө орж ирсэн.
Өглөө таван цагаас хоол хийж эхэлсэн.
Одоо хайрцаглаад л болоо.
- Тэгээд бассейнд явах уу?
- Новш, мартчихаж. Хэдэн цагт билээ?
- Долоод.
- Одоо хэд болж байна?
- Хоёр арван тав.
- Аа, амжина.
Би чамд хуримын даашинзаа үзүүлэх гэсэн юм.
- Хм.
Саша яасан?
Бүгдийг нь ярилцсан уу?
- Тийм ээ, бүх юм зүгээр.
- Хм.
Ойлголоо.
За, уулзъя. - Уулзъя.
Баяртай.
- Саша сайн залуу шүү.
- Женя, чи өдөржин хэнтэй бичээд байгаа юм?
Боль л доо.
- Тэгээд даашинз яасан?
Надад үзүүлнэ гэсэн биз дээ?
- Сайн мэдэхгүй байна, арай богино юм.
- Чиний галбирт л болоод байгаа юм байна.
- Женя.
- За за, тоглосон юм аа.
Маргааш хурим хийх гэж байгаа биш дээ.
- Үгүй.
- Эрчүүд галбиртайд дуртай.
- Би дэглэм барина.
Дээшээ.
Хөөх, би хэдэн тойрог сэлсэн бэ?
- Тав.
Дахиад сэлэх үү?
- Дахиад хоёр яах вэ?
Тэгээд дуусъя.
- Би даарчихлаа.
Дулаацчихаад ирье.
- За.
Дахиад хоёр.
- Тэр минийх.
Женя.
- Катя, чи яачихав?
- Тэнд, тэнд.
Тэнд.
- Катя.
- Тэнэг.
- Өө новш.
- Бүх юм зүгээр үү?
- Гэртээ харья.
- Явъя.
- Байна уу.
- Хөөе, ах аа.
- Өнөөдөр над руу хэн бичсэнийг таа даа?
- Хэн, Женнифер Лоуренс уу?
- Түүнээс ч дээр.
Арван нэгдүгээр ангиа санаж байна уу? - Тийм.
- Миний экс.
- Аль экс чинь?
За нөгөөх нь.
Яасан, тэр үү?
Тэр чамайг яаж олсон юм?
Би өөрөө ч гайхаж байна.
Мэдэхгүй.
Тэр юу хүсээд байгаа юм?
Уулзъя л гээд байна.
Тэгээд чи очих юм уу?
Сонс доо, би нэг шинэ апп татчихсан.
Хар даа, 20 залуу, бүгд ёстой бүтэхгүй гарууд.
Энэ нь бүр гаж донтон байна.
Хар даа, Катя.
Хараач.
Энэ нь гурван хүүхэдтэй юм байна.
Аан тийм, энэ нөхөр бүр эрхтнийхээ зургийг явуулчихсан.
Бурхан минь, Катя, энэ эрчүүд үнэхээр сүйрэл юм аа.
Гэхдээ ойрхон байдаг болов уу?
Женя, гуйя, Сашад битгий хэлээрэй
өнөөдрийн бассейны тухай.
Намайг солиорчихож гэж бодно.
За.
Катяд юу болоод байгаа юм?
Бүх юм зүгээр, яагаад?
Нээрээ юу?
Чи өчигдөр бассейн дээр түүнийг хараагүй.
Жинхэнэ бөөн юм болсон.
Нэг танихгүй охин руу орилоод эхэлсэн.
Энэ хэвийн биш.
За, ойлголоо.
Тийм.
Тэгээд тэр ямар харагдаж байна,
хэдэн долоо хоног унтаагүй юм шиг үү?
Өөр хэлэх юм байна уу?
Би зүгээр л түүнд санаа зовоод байна.
Өдөржин залгалаа,
утсаа авахгүй юм.
Та хоёрын хооронд ямар байна?
Женя, бид хоёр зүгээр.
Харин чи?
Женя.
Яасан?
Бид энэ тухай ярьсан биз дээ?
Саша, тайвшир.
Би чамайг зөвхөн Катягийн төлөө урьсан.
Ойлголоо.
Сонс, би ямар ухаангүй солиотой хүүхэн биш.
Би хэвийн, өөрийнхөөрөө амьдардаг эмэгтэй.
Нөхцөл байдлыг ойлгож байна.
Бид оролдсон.
Женя, чи юу эхлүүлээд байна аа?
Бүтээгүй шүү дээ.
Чи Катятай учирсан, тэгээд л болоо.
Женя, Катяд бидний тухай битгий хэлээрэй, за юу.
Болил доо, би түүнд хэлэхгүйгээ чи мэдэж байгаа.
Чи өөрөө шийдсэн шүү дээ,
бидний хоорондох бүх юм өнгөрсөн гэж.
Тооцоогоо авъя.
Сайн уу.
Юу байна?
Зүгээр.
Үс чинь жигнэмэг шиг үнэртээд байна?
Юу?
Хоол хийсэн үү? - Үгүй.
Өө, яагаад захиалгагүй байгаа юм?
Мэдэхгүй ээ, яагаад гэдгийг.
Орой юу идэх вэ?
Лазанья.
Халаагаад өгөх үү?
Тэг.
Би шүршүүрт орлоо.
Катя, надад тайлбарлах боломж өг л дөө.
Юмаа аваад зайл.
Катя, чи ойлгохгүй байна.
Чи тэнэг юм уу?
Катя.
Тийм болохоор би гэрлэх санал тавьсан.
Чи яагаад утасныхаа мессежүүдийг устгадаггүй юм?
Мэдэхгүй.
Катя өмнө нь миний утсыг ер шалгаж байгаагүй.
- Чи өчигдөр төрчихсөн юм уу?
Өөр эмэгтэйгээс ирсэн бүхнийг устгах ёстой байсан шүү дээ.
- Сонс, Олег, би чам шиг ийм юманд гаршсан биш, за.
Түүнийг ийм юм явуулна гэж бодоогүй.
Өөрөө ч бүр цочирдсон.
- Дараа нь толгойгоо ажиллуулж бай.
Дашрамд, надад хөхийг нь харуул.
- Би устгачихсан.
- Устгасан аа?
Үнэнээсээ юу?
Чи ер нь ямар найз вэ?
За, удахгүй тайвширна гэж найдъя даа.
- Түүнээс үнэхээр залхаж байна.
- Хэн, Женя юу?
- Тийм.
- Сонс, түүнд арай зөөлөн хандах хэрэгтэй.
Тэр сайн охин шүү.
Зүгээр л чамд хайртай хэвээрээ байгаа.
Тэгээгүй бол би аль хэдийнэ оролдчихсон.
- Женя, Женя, сэрүүн байна уу?
- Тийм ээ, сэрүүн байна.
- За, сонс, би түүнийг оллоо.
Нэр нь Мария Лазаренко.
Түүний тухай бүтэн нийтлэл байна.
- Тэгээд?
- Тэр үхчихсэн байна.
Долоо хоногийн өмнө амиа хорлосон.
Төсөөлж байна уу?
- Хүлээ, яг тэр Мария Лазаренко мөн гэдэгт итгэлтэй юу?
- Тийм, нийтлэл дээрх зургийг
онлайн профайлтай нь тулгасан.
Яг мөн.
- Тэгээд?
- Хэрвээ тэр үхсэн юм бол,
өчигдөр түүний хаягаас Саша руу бичсэн биз дээ?
Тэгэхээр Саша руу яг хэн бичээд байгаа юм бэ?
- Тийм байна.
- Би бодох хэрэгтэй.
Чи хэзээ ирэх вэ?
- Би очиж байна, санаа зоволтгүй.
- За.
Новш, новш, новш, новш, новш, новш.
Ёо.
Саша.
Сайн уу.
- Сайн уу.
- Бид хаана байна?
- Эмнэлэгт.
- Женя хаана байна?
- Женя энд байгаа.
Кофе авахаар гарсан.
Би чамайг гэртээ ухаангүй байхад чинь олсон.
Катя, юу болсон юм бэ?
- Би Женятай утсаар ярьж байсан,
тэгээд тэр над дээр ирэх ёстой байсан.
Тэгсэн чинь гэрэл унтарчихсан.
Дараа нь тэр ирсэн.
- Чи зүгээр үү?
- Миний дотор муухай байна.
Сонс, Мария, чиний хуучин.
Түүний хаягийг хэн нэгэн хакердсан байна.
Тэгээд одоо түүний дүрээр чам руу бичээд байна.
- Амар даа.
Женя, чи хаана байна?
- Саша, юу болов?
- Чи юу хийгээд байгаа новш вэ?
- Юу гэсэн үг вэ?
- Надад битгий тэнэг царайлаад бай.
Чи миний хуучин найз охины
үхсэн хаягаас над руу бичээд байна.
Чамаас болж Катя мэдрэлийн уналтад орсон.
- Чи намайг өвтгөж байна.
- Хүүе, та хоёр юу хийгээд байна?
Чамд юу болчихоо вэ?
Үнэхээр намайг гэж бодсон юм уу?
- Бидний хооронд юу ч байгаагүй, ойлгов уу?
- Тэнэг минь, тэр миний найз.
- Биднийг тайван орхи, новшоо.
Чи ч, Катя чинь ч зайл.
Хатагтай, үүнийг хэн цэвэрлэх юм бэ?
Баярлалаа.
Женя, Женя.
Дуугүй бай.
Сайн уу, Олег.
Аа, Женя.
Сонс доо, чамд нэг санал байна.
Ямар санал?
Манайд хүрээд ирвэл яасан юм?
Одоо юу? Тийм ээ.
Яагаад?
Нялх хүүхэд биш дээ, яагаад гэдгийг мэдэж л байгаа.
Аа, за.
Явъя.
Гичий минь, одоо амаа хамхи.
Чамд юу ч нотолж чадахгүй, тэнэг ээ,
би чамд юу ч бичээгүй юм чинь.
Хуучин найз охиныхоо зургийг тавихаа боль, тэр чинь үхчихсэн.
Женя.
Женя, хаалга чинь яагаад цоожгүй байгаа юм бэ?
Саша.
Аа, зайл даа.
Байна уу?
Катя.
Саша, Саша, Саша.
Чимээгүй, чимээгүй.
Чи энд юу хийж байгаа юм? Бид явах хэрэгтэй.
Бид явах хэрэгтэй.
Катя, хүлээ.
Юу вэ?
Новш.
Женя үхчихсэн.
Юу?
Новш.
Тэр түүнийг алчихсан.
Хэн?
Мэдээг унш.
Мария Лазаренко, хурим дээрх буудалцаан.
За.
Амралтын төвд болсон хурим эмгэнэлээр төгслөө.
Аравдугаар сарын 11-нд Мария Лазаренко
хуучин сүйт залуу Андрей Воронцовын хуримд иржээ.
Тэр аавынхаа буугаар зэвсэглэсэн байв.
Аав нь тэтгэвэрт гарсан цагдаагийн хурандаа.
Тэр хуримын зочид руу гал нээсэн ч
ихэнх нь зугтаж амжжээ.
Нэг хүн амиа алдаж, хоёр хүн буудуулсан байна.
Бас бичлэг байна.
Бид яг одоо рестораны буудалцаан болсон газарт байна.
Ердөө нэг цагийн өмнө энд баяр хөөр дүүрэн байлаа.
Харин одоо энэ газар тулалдааны талбар шиг болжээ.
Нэг үл таних бүсгүй буутай орж ирээд
хүргэнийг онилон буудаж эхэлсэн байна.
Хохирогч унасны дараа бүсгүй өөрийгөө бууджээ.
Мөрдөн шалгалт үргэлжилж байгаа тул
хохирогч болон буудагчийн нэрийг зарлаагүй байна.
Новш.
Утсаа ав л даа.
Олег?
Тэгж бодох ч хэрэггүй, тэр амьд.
За, тэгвэл бодоод үзье л дээ.
Тэр яагаад биднийг хөөгөөд байгаа юм бэ? Мэдэхгүй.
Юу?
Тэр чинь чиний хуучин найз охин байсан.
Би түүнтэй үерхээгүй ээ.
Амьдралдаа нэг ч удаа харж байгаагүй.
Юу?
Олег ахлах сургуульд байхдаа
утас засварчин хийдэг байсан юм.
Тэр нэг үйлчлүүлэгчийнхээ утаснаас зураг хулгайлсан.
Тэр эмэгтэй биднээс нэлээн эгч байсан.
Лазаренко юу? Тийм.
Тийм, тэгээд би өөрийгөө фотошопоор
түүнтэй хамт байгаа болгосон. Яах гэж?
Мэдэхгүй, зүгээр л хүссэн юм.
найзуудынхаа өмнө лаг харагдах гэж л.
- За, за.
- Тэнэг алдаа байсан юм, за юу.
- За, за, ойлголоо.
Наад утсаа өгчих л дөө, гуйя.
За.
Сэтгэгдлүүдэд түүнийг
Дмитровын ойролцоох Иванцовод амьдардаг байсан гэнэ.
Гэрийг нь олох хэрэгтэй.
- Явъя.
- Яаж олох юм?
- Тэндхийн хүмүүсээс асууя.
- Та нар юу хайгаад байна?
- Сайн байна уу.
- Лазиренкогийнхон энд амьдардаг гэж бидэнд хэлсэн.
- Тэгээд?
- Охины тань тухай нийтлэл бичиж байгаа юм.
- Би хэвлэлийнхэнтэй ярьдаггүй.
- Наталья Сергеевна, бид охины тань тухай
үнэнийг хэлэх гэсэн юм.
Бусад хэвлэлүүд түүнийг адгуус шиг харуулсан.
Бид Мариягийн түүхийг ярьж,
яагаад тийм зүйл хийснийг нь ойлгохыг хүсэж байна.
Магадгүй олны өмнө нэрийг нь ч цэвэрлэж чадна.
- Чшш, нааш ир.
Энэ бол хоол тэжээлийн гуурс.
Нөхөр маань хэсэг хугацааны өмнө харвасан.
Би одоо ч хооллож байгаа.
Гэхдээ одоо гуурсаар л.
Хүсвэл энэ зургийг ашиглаж болно.
- Үнэхээр үзэсгэлэнтэй.
Ямар хэцүү байсныг нь
төсөөлөх ч арга алга.
- Би эмч хүн.
Их юм үзсэн.
Гэхдээ ийм юм болно гэж санаанд ч ороогүй.
Тэд гэрлэх гэж байсан юм.
Миний охин, тэр хоёр.
- Андрей Воронцов уу.
- Тийм.
Долоон жилийн өмнө, аравдугаар сарын хоринд,
хурим болоход хоёрхон хоног дутуу байсан.
Охиноо тийм жаргалтай байхыг би үзээгүй.
Гэтэл хэн нэгэн түүнд интернэт дээрх зургийг нь үзүүлсэн.
Тэр зураг дээр охин маань нэг залуутай байсан.
Тэр залууг огт таньдаггүй байсан.
Хэзээ ч харж байгаагүй.
Гэтэл тэр харын донтой новш итгээгүй.
- Дараа нь юу болсон бэ?
- Тэр охины минь нүүр рүү хүчил цацсан.
Хөөрхий охин минь.
Хөөрхөн охин минь.
Яг нүүр лүү нь.
Амьдралыг нь бүр сүйтгэсэн.
Тэр новш.
Тэгээд тэр Москвагаас явж,
энд амьдарсан.
Нарны гэрэл ч үздэггүй байлаа.
Өөрийгөө огт харж чаддаггүй байсан.
Гэрийн бүх толь бүтээлэгтэй.
- Воронцов яасан юм бэ?
- Яах юу байх вэ?
Ялаа эдлээд суллагдсан.
Шинэ сүйт бүсгүйтэй болсон гэсэн.
Мария хуримаа ямар их мөрөөддөг байсан гээч.
Би мэддэг бүхнээ хэллээ.
- Бурхан минь, би юу хийчих нь энэ вэ?
Бурхан минь, бүгд миний буруу.
Би яах ёстой юм бэ?
- Ээж нь хэлсэн шүү дээ,
тэр өөрийгөө толинд харж чаддаггүй байсан гэж.
Тэгэхээр толиноос айдаг гэсэн үг.
- Тийм ээ, тиймээс эмнэлэгт алга болсон байх нь.
- За, за, за.
Тэгэхээр долоон жилийн өмнө
Андрей түүний зургийг, хуурамч зургийг олсон,
бүх юм тэр зургаас болсон гэсэн үг.
Тэр зургаас болоод биднийг хөөж байгаа болж таарлаа.
- Юуны төлөө, өшөө авах гэж үү?
- Үгүй бололтой.
Хүлээ.
Хуримаа, тэр
хуримаа мөрөөдсөн. - Би одоо түүнтэй гэрлэх үү, Катя?
- Олег.
- Байна уу?
- Бурханд баярлалаа, чи амьд байна.
- Бурханд баярлалаа, амьд байна.
- Яагаад утсаа авахгүй байсан юм бэ?
- Цагдаа нар Женягийн талаар байцааж байсан.
Одоо ч итгэж чадахгүй нь.
Чи хаана байна?
- Би байршлаа явуулъя.
Чи яг одоо энд ирэх хэрэгтэй.
Маш яаралтай.
Чи толь худалдаж ав.
- Толь оо?
Чи ер нь юу
яриад байна аа? - Олег, такси барь.
Дараа нь бүгдийг тайлбарлая.
За, хамгийн ойрын худалдааны төв
эндээс таван километр.
Хоёр километр шулуун яваад.
- Сонс, цагдаа дуудаад
үнэнийг нь хэлчихвэл яасан юм?
- Тэгээд юу гэж хэлэх юм?
Байцаагч аа, биднийг сүнс хөөгөөд байна гээд үү?
- Энэ хуримын ёслол үнэхээр тус болно гэж үү?
- Олег.
- Суу.
Зогсоолын төлбөр.
- Хурдлаач, гуйя.
Олег, тэр Сашаг авах гээд байна.
Ёслол хийчихвэл тэр чадахгүй байх.
- Дуусаагүй гэж хэлсэн биз дээ, найзаа.
- Би авгадаа үүнийг яаж хэлэх юм бэ?
- Чи авгадаа ч,
өөр хэнд ч юу ч тайлбарлах хэрэггүй.
- За сайн уу.
- Юу вэ?
- За жаал минь, утасгүй,
найз охингүй бол баатар биш л юм байна.
- Тайван бай, залуу.
Чөтгөр гэж.
Толь, толь, хурдал.
Хурдлаач, машинаа асаа.
- Үгүй.
- Гэхдээ энэ үнэхээр онцгой тохиолдол шүү дээ, Алексей авга.
- Сүмд хуримын ёслол хийлгэхийг хүсэж байгаа чинь
огт буруу биш,
гэхдээ ийм солиотой юм зохиох хэрэггүй.
- Алексей авга, тэр аль хэдийн хүн алсан.
Бидэнд таны тусламж үнэхээр хэрэгтэй.
- Олег, би үгүй гэсэн.
- Гэхдээ бидэнд очих өөр газар алга.
- Есүс минь.
- Алексей авга, итгэхэд
хэцүү гэдгийг мэдэж байна. - Энэ чинь утгагүй юм.
- Гэхдээ хүүхдүүдэд
таны тус үнэхээр хэрэгтэй. - Олег, үгүй.
- Эцэг Алексей, нэг юм байна.
- Бурхан минь.
Тэнгэрт оршигч Эцэг минь,
Таны нэр ариунаар дуурсаг.
Таны хаанчлал ирж, хүсэл тань
тэнгэрт шиг газар дээр биелэг.
Өнөөдрийн талхыг маань өнөөдөр хайрлаач.
Бидний нүглийг өршөөгөөч,
бид ч өөрсдөдөө гэм хийсэн хүмүүсийг өршөөдгийн адил.
Эзэн минь, биднийг ивээгээч.
Олег, тахилын өрөөнөөс титэм, бөгжнүүдийг аваад ир.
Та хоёр надтай яв.
Энд зогс.
Сүйт залуу баруун талд, сүйт бүсгүй зүүн талд.
Эндээ хүлээж бай.
Бүгд бэлэн үү?
- Бүгд бэлэн.
- Би ёслолыг хурдан хийе.
Бөгжнүүдээ өг.
Бөгжнүүд. - Олег.
- Нэрсээ хэл.
- Саша.
- Катя.
- Эзэний зарц Саша
Эзэний зарц Катятай гэрлэж байна.
Эцэг, Хүү, Ариун Сүнсний нэрээр, амен.
Эзэний зарц Саша
Эзэний зарц Катятай гэрлэж байна.
Эцэг, Хүү, Ариун Сүнсний нэрээр, амен.
Бөгжөө солилцож болно.
Саша, чи чин сэтгэлээсээ
өмнөө зогсож буй Катяг
эхнэрээ болгон авах уу?
- Авна.
- Өөр сүйт бүсгүйд ам өгсөн үү?
- Үгүй.
- Катя, чи чин сэтгэлээсээ
өмнөө зогсож буй Сашаг нөхрөө болгон авах уу?
- Авна.
- Өөр сүйт залууд ам өгсөн үү?
- Үгүй.
- Хүлээ, битгий хөдөл.
Ёслолыг тасалдуулж болохгүй.
Олег, хуримын лаануудыг асаа.
Ариун Мариа болон бүх гэгээнтнүүд минь, бид таныг залж байна.
Бид амьдралаа Есүс Христэд өргөж байна.
Ай Эзэн минь, ариун Бурхан минь,
хүнийг шорооноос, эмийг хавирганаас бүтээсэн Та
өөрийн зарц Саша, зарц Катя хоёрыг
эхнэр нөхөр болгон адислаач.
Сэтгэлийг нь нэгтгэж, биеийг нь холбож,
үрийн буян хайрлаач.
Учир нь хүч, хаанчлал, алдар
үүрд мөнхөд Таных билээ.
Амен.
Загалмайл.
Үнсэлц.
Эзэний зарц Саша
Эзэний зарц Катятай гэрлэж байна.
Эцэг, Хүү, Ариун Сүнсний нэрээр, амен.
Эзэний зарц Саша.
Эзэний зарц Катя.
Эцэг, Хүү, Ариун Сүнсний нэрээр, амен.
Олег.
Бурхан босог.
Дайснууд нь сарниг.
Түүнийг үзэн ядагсад өмнөөс нь зугтаг.
Галын өмнө лав хайлдаг шиг
Бурханы өмнө муу санаатнууд мөхөг.
Зайл.
Зайл, араатан.
- Саша, Саша, Саша.
Саша.
Судас нь цохилж байна.
- Тэр хараал идсэн чинь хаана байна?
- Юу?
Саша.
Бөгж...
тэр бөгжийг нь тайлчихаж.
Яагаад хурим бүтсэнгүй вэ?
- Би...
юу гэхээ мэдэхгүй байна.
Залбирал түүнийг үргээх ёстой байсан.
Гэхдээ тэр оршуулагдаагүй байж магадгүй.
- Юу гэсэн үг вэ?
Нийтлэлд оршуулгын тухай байсан шүү дээ.
- Үгүй, цогцсыг нь оршуулаагүй.
Цогцсыг нь олж, сүнснийх нь төлөө залбирах хэрэгтэй.
Сүнс нь чөтгөрийн гарт байна.
- Энэ бол ходоодны гуурсаар хооллох зүйл.
Нөхөр маань нэг хэсэг өмнө харвасан юм.
- Бурханы орших газар
муу сүнсний үүр болчихож.
- Тэр хаана байгааг би мэднэ.
Цогцсыг нь олох хэрэгтэй.
Оршуулгын ёслолыг нь хийе.
Яв, би түүнтэй байя.
Саша.
Цогцсыг нь олбол
үүнийг духан дээр нь тавиарай.
Духан дээр нь, ойлголоо.
За тэгвэл баярлалаа.
Би та нарын төлөө залбирна.
Чшш, чшш, чшш, чшш, чшш, чшш.
Хамгийн Дээдийн ивээлд оршигч нь
Төгс Хүчитийн сүүдэр дор хоргодмуй.
Тэр Эзэнийг миний хоргодох газар, миний цайз,
итгэж найдах Бурхан минь хэмээмүй.
Чамд юу хэрэгтэй юм?
Наталья Сергеевна.
Би түүнийг хэнд ч өгөхгүй.
Тэр комд байгаа.
Комд байж болно, гэхдээ дотор нь юм байна.
Охин чинь хүн алж байна.
Үгүй ээ, миний охин мангас биш, хохирогч.
Түүнд туслаач.
Түүнийг явуул.
Үхүүл.
Оронд нь чамайг үхүүлнэ.
Шөнийн аймшгаас чи бүү эмээ.
Өдөр нисэх сумнаас ч бүү ай.
Хажууд чинь мянга унавч,
баруун талд чинь түм унавч,
тэр чамд ойртохгүй.
Охин минь, чамд юу болоо вэ?
Тэр одоо таны охин биш.
Биднийг орхи гэж түүнд хэл.
Хонгор минь.
Охин минь, чи юу юм бэ?
Тэр зогсохгүй.
Чи зөвхөн нүдээрээ үзэж,
буруутнуудын шийтгэлийг харах болно.