Си Жэй Энтертэйнмент толилуулж байна
Энимал Планет, Си Жэй Энтертэйнменттэй хамтран бүтээв
Гүйцэтгэх продюсер Жон Тэ-сон
Чон Ү-сон
И Сом
Замыг төгсгөлгүй бүрхсэн
үнэргүй энэ дэлбээнүүд намайг мартуулна
яах гэж энд ирснээ хүртэл.
Инээдтэй үл ойлголцлоос болж сургуулиа орхиход
би зүгээр л нуугдахыг хүссэн.
Хэн ч намайг олохгүй газар.
Дотроос минь алга болж буй тэр цэврийг олж,
тэндээс олсон шинэ түүхээрээ роман бичиж өөрийгөө нотлохыг хүссэн.
Гэвч ирсэн даруйд тэр шийдэмгий байдал замхарсан.
Энэ хотын хуучин, ядарсан уур амьсгал
намайг бараг багалзуурдах шиг болсон.
Энэ хүүхэд чинь юу вэ?
Костюмтай эр хүн харж байгаагүй юм байх даа?
Тэр намайг сониуч нүдээр ширтэж байлаа.
Ингэж би түүнтэй танилцсан юм.
Найруулагч Им Пил-сон
Профессор гэхэд дэндүү залуу юм.
Уучихсан бололтой. Хацар нь улайчихаж.
Зохиолч хүн чинь...
юм бичих, юм ярихын тулд уух хэрэгтэй байдаг шүү дээ.
Роман бичих удиртгал
- Роман бичмээр байна уу? - Тийм ээ.
Хэн дуртай нь биччихдэг гэж бодож байна уу?
Тийм болохоор л сурахаар ирсэн шүү дээ.
“Утга зохиолын залуус” гэж үг байдаг.
Харин “утга зохиолын хөгшид” гэж байдаггүй.
Яагаад гэдгийг мэдэх үү?
Тэгэхээр бид хөгшчүүл бичих эрхгүй гэсэн үг үү?
Тийм ээ, хөгшид бичиж чаддаггүй.
Өдрийн тэмдэглэл л хөтөлж чадна.
Хөгшин сэтгэлтэй хөгшин хүн улиг болсон юм л бичнэ.
Нээлттэй сэтгэлтэй хүн л уран зохиол бүтээж чадна.
Тиймээс роман бичмээр байвал
сэтгэлээрээ дахин залуу болох хэрэгтэй.
Хайрлах хэрэгтэй!
Бидний насанд уу? Яаж?
Гэхдээ сонсоход сайхан л юм!
- Сайн байна уу. - Одоо л гэртээ ирж байна уу?
- Дүпү, хулуу өгөөч. - За.
Ээж ээ!
Сая ирлээ. Юу авах гэсэн юм?
Дүпү, хулуу юу?
Авчихсан. Явцгаая.
Амттай doenjang шөл хийж өгнө.
Докигоо сайхан өсгөжээ. Ямар хөөрхөн, ачлалтай охин бэ.
Бахархмаар юм аа!
- Сайхан амраарай. - Сайхан амраарай.
Ээж ээ, дэлгүүрийн эзэн надад
энэ хотыг дахин хөгжүүлнэ гэсэн.
Тэгэхээр бид их нөхөн төлбөр авах уу?
За даа... жаахан юм ирэх байх.
Сөүл рүү нүүхэд хүрэх болов уу? Юу гэж бодож байна?
Чиний хуримд хүрэх хэмжээний мөнгө байгаасай.
Миний хурим гэнэ ээ? Болиоч дээ!
Олигтой залуутай таарвал гэрлэх хэрэгтэй шүү.
Олигтой залуу байвал эхлээд үерхэх хэрэгтэй биз дээ.
Гол нь энд олигтой эр хүн олдохгүй юм.
Дэлгүүрийн эзэн чамайг болзоонд зуучилъя гэсэн.
Машины компанид ажилладаг залуу.
Машины компани гэнэ ээ?
Уйтгартай!
Гэрлэлтийг зугаа болгох гэж хийдэггүй юм!
Надад санаа зовоод байна уу?
Бүү санаа зов.
Би үүрд ингэж амьдрахгүй.
Би чамд итгэдэг.
Машин нь хэтэрхий хуучин.
Үе үе жаахан цохиж өгөх хэрэгтэй.
Юунд суумаар байна?
Юу гэнээ?
Эндхийн тоглоомуудаас. Аль нь вэ?
Би тэгэх гэж ирээгүй.
Та энд ажилладаг юм уу?
Тэнд.
Тасалбарын кассанд юм байна.
Ийм жижигхэн тоглоомын парк анх удаа харж байна.
Ирэх жил буулгаад нийтийн цэцэрлэгт хүрээлэн болгоно.
Тан шиг ингэж гоёж ирээд тоглодог хүн байхгүй дээ.
Би тоглох гэж ирээгүй,
ажлаар ирсэн юм. Насан туршийн боловсролын төвд.
Тэнд ч бас хэн ч ингэж гоёдоггүй.
Аан, саналаа!
Та өчигдөр дэлгүүрийн урд байсан хүн байна.
Тэгэхээр та багш юм уу?
Тийм.
- Уран зохиол бичих хичээл. - Хөөх.
Тэр хичээл их сонирхолтой байх гэж бодсон юм.
Тэр хэнтэй ч таардаггүй, хэнд ч хариу өгдөггүй байлаа.
Зүгээр л тэнд чимээгүй, хөдөлгөөнгүй оршдог байсан.
Яг л юу ч харж чаддаггүй,
юу ч сонсдоггүй мэт.
Тэр авгалдай шиг биеэ хураан,
бүх л эд эсээрээ хаврыг хүлээж байлаа.
Үзэсгэлэнт зүйл болон хувирах тэр цагийг.
Нэгэнт ирснийх, ганц хундага татчих.
Удахгүй явах хэрэгтэй.
Мэдээж, бичих ажил ихтэй л байгаа байх.
Гэхдээ нэг хундага бичгийг чинь урсгаж өгнө шүү.
- Ганцхан хундага! - Тэгвэл ганцыг л.
За, бариарай.
Царайлаг хүн сармагчны архи уусан ч сүртэй харагдах юм аа.
- Би танд нэг хундага хийе. - Баярлалаа, багш аа.
Сайхан байна!
Докхи, өчигдөр сохор болзоонд орсныг чинь мэднэ шүү.
- Юу? - Тийм үү? Хэнтэй?
Зургийн газрын айлын хоёр дахь хүүтэй.
Моторын үйлдвэрт ажилладаг.
Тэгвэл удахгүй хуримлах нь ээ!
Үгүй ээ.
Яагаад үгүй гэж? Тэр залуу дажгүй шүү дээ.
- Тийм ээ, дажгүй. - Харин тийм.
- Хэдэн хүүхэдтэй болох вэ? - Чи нээрээ дэмий юм аа.
Эхлээд эцэг эхтэйгээ тохирох хэрэгтэй шүү дээ.
Би явъя даа.
- Яагаад ийм эрт вэ? - Цааш нь сонсмоор байна.
Ерөөсөө хөгжилтэй байгаагүй.
Дараа ярьж өгнө шүү! Амлаарай!
Танай гэр хаана байдаг вэ?
Манайх уу?
Шатны доорх тав дахь байшин.
Манайх энд.
Та буцаад алхах хэрэгтэй болох нь дээ.
Тийм ээ...
Сайхан амраарай.
Сайн байна уу, багш аа.
- Урьдынхаараа кимчи жигэ, сожу юу? - Тийм.
Юм бичиж байна уу?
Энд аймаар уйтгартай, нөгөө л новшнууд.
Тэгээд декан юу гэсэн бэ?
Тантай уулзахгүй гэсэн.
Яагаад?
Эмзэг асуудал болохоор болгоомжлоод байна.
Тэвчээртэй бай. Би ятгаад үзье.
Таныг хилсээр гүтгэгдсэнийг нотлох баримт цуглуулж байна.
Тэнд аль болох тайван байгаарай.
Тэр эмэгтэй их зууралдамтгай болохоор хугацаа орно.
Тийм бөглүү газар сэтгэлээр унаж байгаа байх даа.
Цаг нөхцөөх хобби ол.
Тэсээрэй.
Энэ газар эрт хаадаг юм байна.
Тийм ээ, оройн зургаад.
Буулгачихвал та хаашаа явах вэ?
Хаашаа ч юм.
Энэ уйтгартай хотоос л гарвал жаргал.
Тэгвэл уйтгартай биш юм хийж үз л дээ.
Юу гэх мэт?
Надаас асуух хүнээ буруу сонгож. Би өөрөө уйтгартай хүн.
Та уйтгартай биш, ганцаардмал байх.
Би ганцаардмал харагддаг уу?
Энд ганцаараа тоглохоор ирдэг хүмүүсийг олон хардаг болохоор мэднэ.
Ууртай хүмүүс далайн дээрэмчний онгоцон дээр хашгирдаг,
ганцаардсан хүмүүс эргэлддэг морин тойруулганд суудаг.
Харин ертөнцөөс алга болох гэж байгаа хүмүүс
алсыг харагч дугуйнд суудаг.
Тэгвэл бүгдийг нь үзэх хэрэгтэй юм байна!
Лонхыг нь нэг харж болох уу?
Гашуун юм аа!
Чи ууж чаддаггүй бололтой.
Чадна аа.
Тэгээд чи ер нь яагаад энд ирсэн юм?
Намайг буруу юм хийсэн гэнэ.
Юу ч хийгээгүй байхад би л буруутан болчихсон.
Би юм аваад ирье. Доки, дэлгүүрээ түр харж байгаарай.
Муу юм гэдэг цахилгаан шиг сохроор ниргэдэг.
Ээж түр хоргодох газар олох хэрэгтэй гэсэн.
Намжтал нь.
Миний ирсэн газар тийм биш.
Атаархал буцалсан намаг л гэсэн үг.
Тэгж хүлээвэл би бүр гүн шигдчихнэ.
Гэхдээ баярлалаа, Доки.
Намайг сонсож, үгэнд минь итгэсэнд.
Өөр хэн ч тэгээгүй.
Надад харин сайхан байна. Чамайг сонсох дуртай.
Чи хэзээ гэртээ ирэх юм?
Өнөө орой ирж чадах уу?
Аав ирнэ гэсэн.
Заавал Сөүл явах хэрэгтэй юу?
Чи ч бас явсан нь дээр.
Тийм ээ.
Эхнэр архи уухад дургүй, би асуудалд орох байх.
Тэгвэл маргааш эрүүлдээ яв.
Би явлаа.
Халуун юм аа.
Энд бүр халууцаад байна.
Эсвэл ууснаас болоод би халууцаад байна уу?
Чи өөрөө дулаахан байна.
Ээж ээ, үс боогоод өг.
Аав чинь дахиад хүүхэнтэй байна.
Харав уу, ирэхгүй л байгаа биз.
Өнөөдөр ирнэ гэсэн шүү дээ.
Аав нь ямар, охин нь тийм. Худалч жаал.
Дараа уулзъя, профессор оо.
Сайн байна уу, эрхэм ээ.
Сайн байна уу.
Тэр хэтэрхий их ажиллаад байна.
Зүгээр суухаар уйдаж байгаа байх.
Энд шөнө нэлээд аймаар байдаг байх гэж төсөөлсөн.
Айж байна уу?
Огт үгүй. Чамтай хамт байгаа болохоор.
Унтраалга нь энэ.
Ингэхэд үнэхээр зүгээр үү?
Жаахан ингэж байя.
Яагаад?
Энэ мөчийг санаж үлдэх гэсэн юм.
Хайртай эртэйгээ хийж байгаа анхны болзоо минь.
Тэр эмэгтэй гэрт нь байнга орж гардаг.
Цэцэрлэгийн харуул бүр тэднийг
ингэж байхыг харсан гэсэн! Ичдэггүй юм.
Бид ч залуудаа галзуурч, ичихээ мэддэггүй л байсан.
Эртний үг үнэн дээ, дуугүй хүний доодох нойтон гэж.
Бурхан минь, сонсчихсон байх!
Юун дэмий юм. Тэр чинь дүлий шүү дээ!
- Дүлий ч гэсэн бидний яриаг ойлгодог. - Зүгээр ээ.
Яана аа, яахаа мэдэхгүй нь.
Их санаа зовж байгаа байх даа.
Чи юу гэж бодож байна?
Таалагдаж байна уу?
Ямар хөөрхөн юм бэ...
Профессор оо, та эднийг хэзээ авсан юм?
Алхаад үзэх үү?
Профессор оо!
Таалагдаж байна уу?
Чамд таалагдсан бүхэн надад таалагдана.
Би чамайг хэзээ ч явуулахгүй.
Хэзээ ч. Сонсож байна уу?
Энэ мөр надад таалагддаг.
Сэрчигнэх нарны туяа салют шиг асгарч,
үсийг нь бүхэлд нь гэрэлтүүлнэ.
Гижиг хүрээд байна!
Ийм кофе би амсаж үзээгүй!
Ямар гоё юм бэ!
10 МИНУТЫН ДАРАА ИРНЭ - ДУН-Ү
Юу болов? Яагаад урьдчилаад залгаагүй юм?
Сайхан мэдээг өөрөө хүргэх гэсэн юм.
Сайхан мэдээ гэнэ ээ? Би терминал дээр очъё.
Найз маань ирж байна. Гарах хэрэгтэй.
Гэртээ дагуулаад ир. Оройн хоолоо бэлдье.
Санаа зоволтгүй ээ. Удахгүй явах ч юм билүү.
Баярлалаа! Яаж олов оо?
Нэг оюутан утсаараа бичсэн юмаа авчирсан.
Тэр согтуу янхан чамд наалдаж байсан байна лээ!
Тэгээд чамайг бэлгийн дарамт үзүүлсэн гэж гүтгээ юу? Шал худлаа!
Ямар ч байсан баярлалаа.
Дараагийн улирлаас чи дахин хичээл заана.
Сахилгын хугацаа чинь дууссан болохоор.
Чамд хэцүү байсан даа. Би чамд ямар ч үед итгэж байсан шүү!
- Чи жинхэнэ найз юм аа. - Танайх хаана байдаг вэ?
Яаж амьдардгийг чинь харъя, тэгээд хамт хоол идье.
Хэрэггүй ээ, би удахгүй явна. Хотын хамгийн сайхан газар аваачъя.
Ууя! Уулзаагүй удлаа шүү дээ.
Сайхан санаа байна.
БИ ОРОЙТНО. ХЭТ ОРОЙТОХООС ӨМНӨ ХАРИАРАЙ.
МАРГААШ ИХ ЯРИЛЦЪЯ. - БАГШ
Сайн мэдээ нь юу байсан юм?
Намайг ажилд маань буцааж авлаа, Доки.
Баяр хүргэе.
Бичиж байсан юмаа хаана тавьчихав аа...
Энд байна!
Доки, Сөүл явах автобусны хуваарь харж өгөөч?
Өдрийн хоолны цаг боллоо. Банш идмээр байна.
Би замдаа нэг юм идчихье.
Би жирэмсэн.
ЭХ БАРИХ ЭМЭГТЭЙЧҮҮД
Уучлаарай, Доки. Чамайг ийм хэрэгт оруулчихлаа.
Төвхнөөд ирэхээрээ залгана аа.
ЭЭЖЭЭС 15 АЛДСАН ДУУДЛАГА
Доки!
Доки, сэрээч.
Гэртээ харья.
Хоол идсэн үү?
Чамд хамаатай юм уу.
Эмээ уусан уу?
Буцаад ирсэндээ баяртай байна уу?
За... чи мэдэж байгаа шүү дээ.
Хөөрхөн оюутан охидтой сээтэгнэх гэж баярлаж байгаа биз!
Дахиад унтаагүй юу? Эхлээд эмээ уу.
Одоо унтах цаг.
Чамайг сайн хүн гэдгийг би мэднэ.
Би ингэж авирлаж болохгүй.
Би...
чамайг буцаад ирсэнд бас баяртай байна.
сайжрахыг хичээнэ ээ.
Боль! Одоо хангалттай!
Боль!
- Шалгалт дээр жаахан сэжүүр өгөөч! - Бидэнд зөөлөн хандаарай!
Багш аа!
Удахгүй ирнэ гэж хэлсэн биз дээ.
Та үүнийг дөрөв дэх удаагаа хэлж байна.
Дараа гадаа уулзъя.
Бидний тухай эхнэртээ яагаад хэлээгүй юм?
Гэртээ хариад намайг хүлээ. Би очно.
Үгүй, чи очихгүй.
Очихоо амлая.
Амлаж байна уу?
Чи юу хийж байгаа юм?
Юуны учир энд ирэв?
Шинэ төсөлд нь баяр хүргэе!
Декан бүр баярлаад, чамайг хаа сайгүй магтаад явна лээ.
Дашрамд, тэр охин хэн байсан юм?
Та харсан юм уу?
- Чи дөнгөж эргэж ирснээ санаарай. - Би юу хийж байгаагаа мэдэж байна.
- Энэ удаа баригдвал... - Би танаас нэг юм хүсэх гэсэн юм...
орж ирэхээсээ өмнө хаалга тогшиж байгаарай.
Чамайг ирнэ гэдгийг мэдэж байсан.
Доки.
Яасан?
Энэ юу вэ?
Намайг битгий хүлээ.
Яагаад болохгүй гэж?
Зүгээр л битгий.
Сургууль мэдчих вий гэж айж байна уу?
Янаг амрагийн явдал, үр хөндүүлсэн тухай?
Тайвшир, дуугаа намсга.
Чиний хэлсэн бүхнийг би хийсэн.
Хүлээгээд л бай.
Одоо тэгээд амаа хамхи гэж байгаа юм уу?
Яагаад гэж?
Чадахгүй бол би өмнөөс чинь хийчихье.
Сургуультайгаа ярь.
Эхнэртэйгээ ч ярь.
- Аль хэдийн ярьчихсан ч юм билүү? - Сонс.
Энд ингээд дуусгая.
Чамайг дахиж өвтгөмөөргүй байна.
Чиний хүссэн хүн би байж чадахгүй. Чи мэднэ шүү дээ.
Профессор оо.
Би танд хайртай.
Маш их хайртай.
Намайг үнсээч, гуйя.
Боль л доо.
Битгий!
Чи яачихаав, Чүнги?
Юу?
Уйлахаа болиод хөдлөхгүй бай. Би одоохон очлоо.
Ээж ээ! Ээж ээ!
Доки, буцаад ир!
Аюултай шүү!
Доки!
911 байна.
Байна уу?
Ээж ээ! Ээж ээ!
Яана аа? Хөөрхий Доки!
Энд хүн туслаач!
Гуйя, туслаач!
- Дотор хүн байгаа юу? - Тийм ээ! Хурдлаач!
Аав аа...
Ээж өрөөн дотор байгаа юу?
Ээ...
Тэр өдөр тэр их давалгаа
бидний амьдралыг тэр чигт нь хаман одсон.
Тэгэхээр бичвэр олон утга агуулж болно...
тайлбараасаа шалтгаалаад өөрчлөгдөнө.
Жишээ нь, Чүнхяны дүрүүд
Пансори “Чүнхян”-д,
орчин үеийн роман “Шорон дахь цэцэг”-т,
мөн “Чүнхян” кинонд
хоорондоо өөр өөр байдаг.
Миний дотор үлдсэн сүүлчийн ариун юм тэдэнтэй хамт үнс болсон.
- Тэгэхээр бичвэр... - Наадхаа хэлсэн шүү дээ.
Тэр өдрөөс хойш бүх юм надад бүдэг бадаг санагдах болсон.
8 ЖИЛИЙН ДАРАА
Энэ номоо бас бестселлер болно гэж бодож байна уу?
Гэвч хачирхалтай нь миний номнууд ар араасаа бестселлер болсон.
Өнгөрснөөсөө зугтах гэж би амьдралыг ширүүн, замбараагүй туулсан.
Новш гэж.
Профессор оо!
Токиогийн хуралд хэнтэй явах гэж байгаа юм?
Чамд ямар хамаатай юм?
Би хамт явж болох уу?
Шибуяд тантай болзмоор байна.
Романтик шүү дээ.
Романтик байхын тулд заавал Шибуя явах хэрэгтэй юу?
Дипломын ажил, нэвтрүүлэг чинь яах юм?
Та санаа зовох хэрэггүй ээ.
Бидний хайр хаалттай өрөөнд л бүрэн болдог гэж хэлсэн биз дээ.
Хүмүүс биднийг хамт харчихаад хэл ам хийхийг хүсээ юу?
Надтай хамт харагдахаасаа ичээд байгаа юм уу?
Энэ газрыг гадаа гэж бодчих.
Утгагүй юм! Тантай уулзсанаас хойш...
Гадаа шүү дээ. Танайхаас ч, манайхаас ч гадна.
Бодлоо л өөрчил. Тийм хэцүү биш.
Залуу насанд мөрөөдөл гэдэг хайр байж болно...
чамайг бүхлээр чинь авч оддог хайр.
Би гарлаа.
Хаашаа?
Хажуугийн эгчтэй уулзана.
Уруулаа яачихаа вэ?
Миний ганц санаа зовдог хүн охин Чүнги минь байлаа.
Бид ажлыг анхны цэвэр хайраа хайж байгаа юм шиг хайх ёстой.
Тийм л байх даа.
Тэгээд миний шунал тачаалын аймшигт төлөөс
хаалга тогшсон.
Голдоо бүдэг, бүх юм фокусаа алдчихаж.
Таны торлогийн шар толбо доройтож байна.
Тэр нь юу гэсэн үг вэ?
Торлог доторх шар толбонд асуудал үүсээд
хараа тань муудаж байгаа юм.
Та чихрийн шижинтэй.
Гэтэл архи ууж, тамхи татсаар л байна.
Бас бичих ажил чинь хараанд ачаалал өгдөг.
Хүндрэл нь илэрчихсэн болов уу.
Эмчилгээ хийлгэвэл дээрдэнэ биз дээ?
Харамсалтай нь төгс эмчилгээ одоохондоо алга.
Тэгэхээр та
би бүр сохорч магадгүй гэх гээд байна уу?
Хамгийн муу тохиолдолд, тийм.
Гэхдээ явцыг нь удаашруулж чадна.
Чихрийн шижингийн эмээ заавал уугаарай.
Хэт их дасгал ч хориотой.
Архи, тамхи бол бүр огт болохгүй шүү!
Тэгвэл секс яах вэ?
Юу гэнэ ээ?
Та Каннам дахь тансаг виллад байнга очдог гэж сонссон.
Тэнд хууль бус мөрийтэй тоглоом явдаг гэсэн яриа бий.
К группийн хар мөнгөнд хэдэн нэртэй хүн холбогдсон гэж дуулсан.
Та К группийн захирал И-тэй нэг сургуульд сурсан биз дээ.
Сургуулийн нэр хүндэд сэвтэй тул бид дуулиан болгохгүй.
Декан аа.
Та манай факультетийн нүүр царай болохоор надад ч эвгүй байна.
Чөлөөний тэтгэмжийг тань шууд олгоно.
Бүгд дууссан уу?
Ийм ажлын дөргүй новш
яаж захирал болсон юм бэ?
Би тэнд хэдийг тавьсныг чи мэдэх үү?
Шинэ машин маань ч байхгүй боллоо!
- Ядаж бестселлер номтой шүү дээ... - Дуугүй бай!
Гурван жилийн урьдчилгаа, барьцаагаа бүгдийг нь хийсэн!
Чүнги үргэлж өөр тийшээ хазайж, намайг ер тоодоггүй байлаа.
Тэр түрхэн зуур ч болов
түшиж болох нэгнийг цөхрөн хайж байгаа мэт санагдсан.
СӨҮЛИЙН ТӨВ ДҮҮРГИЙН ШҮҮХ
ҮЛ ХӨДЛӨХ ХӨРӨНГӨД ТҮР БИТҮҮМЖЛЭЛ
Битүүмжлэх мэдэгдэл үү? Энэ юу юм?
Юу ч биш. Өөрийнхөө юмыг л хий.
- Та хажуу айлд байдаг уу? - Тийм ээ.
Чүнги гэртээ алга бололтой.
Түүнд бин авчирсан юм.
Одоо сургууль дээрээ байгаа.
Та бин идэх дургүй юу?
Та профессор Шим байх аа?
Чүнгиэс сонссон,
сүүлийн үед хараа тань муудаж байгаа гэсэн.
Миний охинтой их дотно юм аа даа.
Тийм ээ, бид амархан дотноссон.
Сарниж бутарсан нарны гэрэл салют шиг асгарч,
түүний үсийг тэр чигт нь гэрэлтүүлнэ.
Энэ романд би дуртай.
Тийм үү?
Профессор оо, намайг таны уншигч гэж бодоорой.
Надтай тайван байж болно.
Намайг Сэ Жон гэдэг. Юн Сэ Жон.
Танилцсандаа таатай байна, Юн Сэ Жон гуай.
Аав чинь сүүлийн үед яаж байна? Их ганцаардмал харагдсан.
Хараа нь муудаж яваа ганцаардсан хүн.
Гэхдээ би түүнд дургүй.
Тэгж болохгүй. Ямартай ч аав чинь шүү дээ.
Өчигдөр би түүний бичсэнийг шивсэн.
Юу хийсэн гэнэ ээ? Яагаад?
Түүний романууд надад маш их таалагддаг.
Бичихэд нь би тусалж болох уу?
Тэгвэл би өдөр бүр тантай уулзахаар ирж болох уу?
Юу вэ?
Таны бичгийг уншиж чадахгүй байна.
Аль хэсгийг?
Бүх дэлхий алга болчихвол ямар санагдах бол?
Тэгээд?
Би юу гэж бичсэн байна?
Сүүлийн үед хараа чинь ямар байна?
Анх уулзсанаас хойш улам муудсан биз дээ?
Тийм байх, гэхдээ яг хэлж мэдэхгүй нь.
Сүүлийн үед эмнэлэгт очоогүй болохоор.
Өмнө нь зүгээр л бүрсийж харагддаг байсан...
Гэхдээ нэг мэдэхэд бүх юм бүрэлзээд эхэлсэн.
Нүдний шил ч нэмэр болохгүй юм.
Надтай хамт нүдний эмчид үзүүлье. Сайн эмч танина.
Надтай яв.
Нүд чинь хурдан эдгээсэй гэж үнэхээр хүсэж байна.
Тэгвэл чи дахиад бичиж чадна шүү дээ.
Бичиг нь муухан ч
сүүлийн бичвэрүүд чинь хүчтэй болсон.
Амаргүй ч эмчлэгдэх боломжтой.
Нээрээ юу?
Англиас гарсан хамгийн шинэ эмчилгээ бий.
Нэг сар эмийн эмчилгээ хийгээд дараа нь мэс засалд орно.
Боломж өндөр биш ч оролдоод үзэх үнэ цэнтэй.
Маш их баярлалаа.
Чүнги, төрсөн өдрийн мэнд.
Хүслээ шивнээрэй!
Дахиад л царай чинь унжчихаж.
Профессор оо.
Маргааш эмчид үзүүлэх хэрэгтэй.
- Би хамт явъя. - Баярлалаа.
Эмээ уух цаг боллоо.
Яаж байна?
Өмнө нь зүүн нүдээрээ бүдэг ч гэсэн
дүрсийг нь хардаг байсан.
Харин одоо бүр бараан хүрээ л...
Түр хүлээ.
Одоо яаж байна?
Хар хүрээтэй дүрс л харагдаж байна.
Бүгд бүдэг.
Эмийн эмчилгээнд гардаг энгийн хариу урвал.
Одоо дараагийн шат руу орж болно.
Мэс засал гэсэн үг үү?
Тийм.
Удахгүй чи энэ гэгээтэй ертөнцийг бүтнээр нь харна.
Баярлалаа.
Гэхдээ хэд болох бол?
Асран хамгаалагчтай чинь ярилцъя.
Яагаад надад үнийг нь хэлэхгүй байгаа юм? Тийм их үү?
Би нэг арга олъё.
Битүүмжлэлийг зогсоох гэж ихэнх мөнгөө зарцуулчихсан шүү дээ.
Сэжон!
Мөрийтэй тоглоомын газар руу явъя.
Стрессээ тайлмаар байна.
Тиймээс миний хэлснээр хий. Одоо!
Надад мөнгө байсаар байгаа.
Дураараа бол.
- Дөрвөлжин хаан. Рейз хийх хүн байна уу? - Мянгаар өсгөе.
Мянгаар өсгөлөө.
Фолд.
Мянгаар оръё.
Мянгыг авлаа, дахиад нэмэх үү, фолд уу?
- Фолд. Мянга. - Колл.
Колл авлаа. Ривер нээнэ.
- Дөрвөлжин зургаа. Рейз үү? - Мянгаар өсгөе!
Мянгаар өсгөлөө.
- Таван мянгаар дахин өсгөе. - Дахин өсгөлөө, таван мянга.
Таван мянгаар колл хийх үү?
- Колл! - Колл авлаа.
Хөзрүүдийг нээнэ.
Өнөөдөр аз над руу эргэж байна.
Дээд өрөө арай нээгдээгүй юу?
Сэжон!
За.
Өнөөдөр би юуг ч хийж чадах юм шиг байна.
Мэс заслын мөнгийг нэг дор олоод ирж чадна.
Ихдээ л хэдэн арван мянга биз дээ?
Ийм өдөр бол эцсийг нь үзэх хэрэгтэй.
За, профессор оо. Өнөө шөнө галзууръя.
Хөзрөө нээ.
- Арван мянга. - Колл.
Арван мянгаар колл.
Фолд.
- Хорин мянгаар дахин өсгөе. - Хорин мянга.
Фолд!
Хорин мянгаар колл хийх үү?
Колл!
- Хорин мянга! - Хорин мянга авлаа.
Колл хийгээд бүгдийг нь тавья.
- Колл. - Колл авлаа. Хөзрүүдийг нээнэ.
- Банкир руу залга. - Боль л доо.
Би мөнгөө буцааж авах ёстой.
Банкир хаана байна?
ӨРИЙН БИЧИГ
ДҮН: $90,000, САРЫН 45%-ИЙН ХҮҮТЭЙ
ӨРТӨН: ШИМ ХАК-КЮ, ТӨЛӨХ: 2014.09.30
Шарвин ид дээ.
Амттай юу?
- Сэ Жон. - За?
Та надад ээжийг минь санагдуулдаг.
Ээж минь хөөрхөн ч их эвдэрсэн хүн байсан.
Сэтгэл гутралаасаа болоод өдөржин орондоо хэвтдэг байлаа.
Гэхдээ бүх юм ээжийн буруу байгаагүй.
Та л жинхэнэ ээж шиг хүн юм шиг.
Зөөлөн, дулаахан.
Гэхдээ!
Би таныг ээжээ болгохыг хүсэхгүй.
Та аавтай гэрлэх гэж байгаа юм уу?
Үгүй, гэрлэхгүй.
- Би яах вэ? - Юуг?
Мөнгийг.
Харж чаддаг байсан бол би юу ч хийж чадна.
Таныг ч бас үнэхээр хармаар байна.
Тан шиг хараагүй байна гэдэг
ямар аймшигтайг төсөөлөх ч аргагүй.
Гэхдээ санаа зоволтгүй. Танд би, Чунги хоёр байна.
Надад жаахан хугацаа өг.
Би нэг арга олно.
Чунги хаана байна?
Түрүүн унтахаар орсон.
Хэн бэ?
Чунги юу?
Тэр байсан биз дээ?
Биднийг харчихсан уу?
Зүгээр байх аа.
Бид гэрлэх гэж байгаагаа хэлбэл ойлгоно.
Мэдээж ойлгоно.
Ойлгохгүй яах юм?
Аавынхаа эрх охин шүү дээ.
Хэн бэ?
Чой банкир байна, профессор оо.
Жаахан ороод гаръя.
Асар их хүүтэй өр чинь...
Одоо яах вэ дээ?
Би төлж чадна. Том тоглоомуудад л оруулаад өг.
Мөрийтэй тоглоомоор мөнгө хожоод өрөө төлнө гэж юу байдаг юм!
Чи Чунги байх нь. Хичээлээсээ ирэв үү?
Би аавын чинь найз. Тэгтлээ сэрэмжлэх хэрэггүй.
Биеэрээ бүр ч хөөрхөн юм.
Өрөөндөө ор.
Бид ч явъя.
Бяцхан охин гэртээ ирчихлээ.
Хэдэн настай вэ?
Дараа уулзъя даа.
Итгэмээргүй юм!
Юу вэ?
Юу болоо вэ?
Би айгаад гэртээ ч харьж чадахгүй байна.
Тэр өдөр бүр манайд ирдэг.
Галзуурах нь ээ.
Би Чунги хоёр яах болж байна?
Та түүнтэй гэрлэвэл би арай тайван байхсан.
Хэт санаа зоволтгүй. Би үүнийг зохицуулъя.
Та нар юу хийж байгаа юм?
Өрөвдөх сэтгэлгүй новшнууд аа.
Зүгээр үү, профессор оо?
Энэ юу болоод байна?
Уучлаарай, эрхэм ээ. Түүнийг суулга.
Уучлаарай. Тэд дэндүү бүдүүлэг байлаа.
Чи ер нь юу хийж байсан юм?
Үнэхээр уучлаарай.
Таны бүх зовлонг дуусгах нэг санаа байна.
Чунгийг Япон руу явуулъя.
Юу яриад байгаа юм?
Яасан ч үгүй.
Би түүнийг яаж ийгээд хамгаална.
Эхлээд намайг дуусгая!
Сайн сонс.
Гадаадад дадлага хийлгэж байна гэж бод.
Тэр зүгээр л дээд зэрэглэлийн үйлчлүүлэгчидтэй ярилцахад болно.
Түүнд боломж болох ч юм билүү.
Намайг алаад цогцсыг минь зарчихгүй яасан юм?
Чамд мөнгө болох байлгүй.
Үхээд яах юм? Хүүхдээ өнчин болгох гээ юү?
Миний төлөвлөгөөг зөвшөөрвөл хагалгааны чинь мөнгийг даая.
Би роман бичиж чадна.
Би бестселлер зохиолч шүү.
- Таны өмнөөс ном бичье. - Яахав. Барь!
Битгий ингээч!
Эхлээд нүдээ эмчлүүл.
Тэгээд охиноо буцааж авчир.
Хөөрхөн охиныхоо царайг харна, тийм биз дээ?
Ойлголоо!
Новшийн амьтан!
Дэмий эсэргүүцэж юуг нь төвөг болгоно вэ?
Гэрт нь аваач.
Мөнгөө битгий мартаарай, ноёнтон.
Хараа ормогцоо чамд заавал хариуг нь барина!
Миний мөнгөний ачаар шүү, новш минь!
Нүүр чинь яачихаа вэ?
Энэ мөнгөөр хагалгаанд оръё.
Чи ер нь юу хийчихэв ээ?
Энэ чинь хаанаа ч хүрэхгүй.
Чиний төлөө би баараа хүртэл тавьсан.
Юу яриад байгаа юм?
Чүнги хаана байна?
Миний охин хаана байна?
Чүнги! Охин минь!
Хөөрхий үр минь...
Чүнги...
Сэрчихэв үү?
Аятайхан байгаарай.
Энэ юу болохыг мэдэх үү?
Аав чинь чамайг мөнгөөр зарсан баримт.
Чи түүнийг сүрдүүлсэн байж таараа!
Амаа мэдээрэй.
Хэнийг ч сүрдүүлээгүй.
Тэр нүдээ дахин нээхийн тулд мөнгө аваад гарын үсэг зурсан.
Худлаа шаагаад бай, шаар минь!
Амаа тат гэж анхааруулсан шүү.
Мэдээж жаахан удсан. Эцэг хүн шүү дээ.
Сэжон яасан юм?
Чи намайг тэндээс яаж олсон юм?
Доки-г хэлээд байна уу?
Гэнэн жаахан охин минь...
Шинэ хөрш чинь хэтэрхий сайхан аашлаад байхад
огт сэжиг төрөөгүй хэрэг үү?
Би бүр догдлоод байна.
6 САРЫН ДАРАА
Чиний дуртайг хийлээ. Кимчитэй шөл.
Миний хоолонд асуудал байна уу?
Нэг л сонин амттай байна.
Би чамд идэхийн аргагүй юм өгнө гэж бодоо юу?
Чамайг асрах гэж
би үхэн хатан ажиллаж байна.
Ядаж баярлаж сур.
Мэдэж байна аа. Миний буруу.
Маргалдахгүй байя. Харин угаахад туслаач.
Чүнгийн талаар сураг байна уу?
Би хүүхэдтэй болсон.
Юу?
Хүүхэд чинь одоо хаана байна?
Үхсэн.
Аавынхаа гайгаар.
Би ердөө гэмгүй охин байсан.
Жижигхэн парк дээр ажилладаг.
Хорвоогийн юм мэдэхгүй.
- Ээж минь ярьж чаддаггүй байсан. - Ээж ээ, та надад хайртай юу?
- Гэхдээ надад амин голоосоо хайртай. - Би ч бас танд хайртай.
Тэр новш бүхнийг сүйрүүлсэн!
Тэр шаар төрөөгүй хүүхдийг минь, ээжийг минь алсан.
Ойлгож байна уу?
Чи бүхнийг сүйрүүлсэн!
Чи миний амьдралыг нураасан, новш минь!
Тэгэхээр
чи байсан байх нь.
Би сэжиглэж байсан...
гэхдээ чамайг биш байгаасай гэж хүссэн.
Би бүрэн нурж унасан.
гэхдээ амьд үлдэхийн тулд юу ч хийсэн.
Чамд яг тэр бүгдийг амсуулна гэж тангарагласан.
Шийдэмгий байдал минь суларч,
гэтэл чамайг харсан.
Чи огт өөрчлөгдөөгүй. Нөгөө л хувиа хичээсэн новш хэвээрээ!
Мэдэж байна уу?
Ойлгож байна уу?
Чи мэдэх үү?
Хэр хувиа хичээсэн гэдгээ мэдэх үү?
Одоо сэтгэл чинь ханав уу?
Охин чинь үхсэн. Цогцсыг нь ч олж чадаагүй.
Чи өөрөө өөртөө л үүнийг учруулсан.
Доки.
Тэр дахиж хэзээ ч харж чадахгүй
шилжүүлэн суулгалт хийлгэхгүй бол.
Бие сэтгэл минь аль хэдийн бүрэн сүйдсэн байсан.
Тиймээс өвдөлтийг ч мэдрэхээ больсон.
Гэхдээ өшөөгөө авсныг минь тэмдэглэхийн тулд ч болов
түүнийг хажууд минь байгаасай гэж хүссэн.
ХЭН Ч МЭДДЭГГҮЙ НУУЦ ЭНЭ.
Гадаа гарч жаахан агаарлая.
Ямар үзэсгэлэнтэй юм бэ.
Та үнэхээр гайхалтай юм, профессор оо.
Юу ч харахгүй байж ингэж төгс шивнэ гэдэг.
Бас таны бичсэн хамгийн сайн зүйл энэ байна.
Хэн ч мэддэггүй нууц энэ.
Бүүдгэр оддын дундуур би тэнүүчилнэ
зүрхэнд чинь хүрэх гэж.
Би дуусгаагүй л байна.
Бүх зүйлтэй байхдаа яагаад ингэж бичиж чадаагүй юм бэ?
Яагаад чи ингэж сайхан бичдэг юм бэ,
аргаа барагдсан хойноо л?
Доки!
Намайг санасан уу?
Чи юу, Чүнги?
Жин минь!
Сайн уу, ааваа.
Гоё нарны шил байна.
Би панкейк идмээр байна.
Таны панкейкийг ямар их санасныг та мэдэхгүй дээ.
Буцаад ирэх сайхан байна.
Тэр өвгөн хаана амьдрахыг хүсэж байна гэж асуусан.
Тэгэхээр нь “Тантай!” гэж хариулсан.
Тэгсэн өдөр бүр нэг дэвсгэрт өгдөг болсон.
Хэд байсан гэж бодож байна?
Нэг дэвсгэрт үү?
Нэг сая.
Би мөнгө хэрэггүй,
зүгээр л түүнтэй хамт баймаар байна гэсэн.
Тэгсэн мөнгөнд дургүй юм уу гэж асуусан.
Би ямар ч мөнгө сонин биш,
харин түүний мөнгө бол сонин гэсэн.
Тэгтэл дух руу минь хуруугаараа тоншсон.
Яг хүүхэд шиг.
Та намайг сонсож байна уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Үүнийг үнэхээр санажээ. Ямар амттай юм бэ!
Чи тэр тэндээс хэзээ ч гарахгүй гэж баталсан биз дээ!
Тэр охин бүх өрөө дарчихаад
гарсан бололтой.
Бас нэлээд өсөрхүү, хатуу хүн юм шиг байна.
Одоо та хоёр өсөрхүү эмэгтэй өөрсдөө учраа олцгоо.
Энэ сорви...
Ааваас минь болсон, тийм үү?
Чи хангалттайгаар буцааж төлсөн.
Яагаад одоо хүртэл зууралдаад байгаа юм?
Чи их зовсон байх даа.
Чамтай анх уулзах үеийн над шиг жаахан хөөрхөн охин байсан.
Тийм болохоор чи надад, аавд минь тэгж хандсан байх.
Би...
Чамайг ээж минь байж болох юм гэж хүртэл хүсэж байсан.
Би ч бас их зовсон.
Чамаас болж би үхэх шахсан!
Бидэнд хийснийг чинь яг адилхан буцааж өгнө.
Замаас холд!
Дахиж битгий ир гэж хэлсэн шүү дээ.
Эхлүүлсэн зүйлээ чи дуусгах ёстой.
Тасал.
Би үүнээс албан ёсоор гарлаа.
Одоо энэ тулаан чинийх.
Ах аа, тэр ирчихлээ.
Эрхэм ээ, таныг энд морилсонд нэр төрийн хэрэг байна.
Удаан уулзсангүй.
Намайг дагаарай.
Яг одоо эмнэлэг дээр ир!
Сонин зочид ирчихээд байна!
Өлсөж үхлээ.
Энэ бүхэн чамд инээдтэй байна уу?
Доки!
Чи ер нь юу хийгээд байгаа юм бэ?
Би чамд хэлсэн дээ...
Та нар бидэнд юу өгсөн, яг тэрийг чинь буцааж өгнө.
Тэр эмч миний аавыг сохор болгоход чинь тусалсныг би мэднэ.
Тэгээд?
Одоохондоо чиний хийж чадах юм байхгүй.
Чи хэтэрхий хол явчихсан.
Намайг битгий буруутга.
Түүнийг ганц удаа харуулчих.
Харна аа.
Аав ч бас чамайг харна.
Чиний нүдээр.
Чүнгээ хамгийн сайн эмч нарыг авчирсан гэсэн.
Бид бүр хамт зугаалсан.
Тэр их өөрчлөгдсөн байна лээ.
Би чамтай цаашид хамт байж чадахгүй.
Яагаад?
Хагалгааны дараа ажлаа буцааж аваад, шинэ номоо гаргана.
Шинэ номдоо би үнэхээр итгэлтэй байгаа.
Доки!
Бид бүгдийг шинээр эхэлж чадна.
Надад
хоёр дахь боломж өгөөч.
Чамд, Чүнгээд бүхнийг нөхөж өгмөөр байна.
Тэгж битгий хэл!
Сайн хүн болж жүжиглэхээ боль!
Чи муу новш хэвээрээ л бай!
Эцсээ хүртэл муу хүн байх ёстой!
Намайг үнэхээр уучлаарай.
Профессор оо.
Тэгвэл бидний хооронд байсан зүйл юу байсан юм бэ?
Тэр ч бас хайр байсан.
Гэхдээ надад өөр сонголт байгаагүй.
Намайг уучлаарай.
Би чамайг дэндүү их шархлуулсан.
Үнэхээр уучлаарай.
Би чамд дэндүү их зовлон өгсөн.
Доки, одоо гэртээ харья.
Би чамд хайртай, Доки.