За... Тэгвэл...
Сансрын чипстэй пуужин-зайдас яаж байна?
Солиртой шпагетти юу?
Галактикийн усан үзэм үү?
Элио, чи ямар нэг юм идэх хэрэгтэй шүү.
Ээж чинь чамд юу захиалж өгдөг байсныг санаж байна уу?
Хошууч Солис, та энд юу хийж яваа юм бэ?
Сайн уу! Тийм ээ, би дүүтэйгээ явж байна.
Юм идүүлэх гээд л үзэж байна.
Аан тийм үү. Дүү чинь үү.
Ах, бэр хоёрын чинь тухай дуулсан. Маш их харамсаж байна.
Баярлалаа.
Болгоод л байна даа.
Сансрын нисгэгчийн хөтөлбөр яасан бэ? Чи уг нь...
Үгүй ээ, одоо больсон.
Цаг нь таарсангүй л дээ.
Ойлгомжтой шүү дээ.
Гэхдээ шинэ өрөөний хамтрагчтайгаа байх сайхан байна.
Тийм биз дээ, найз аа?
Өө, үгүй ээ.
Дэлхий гарагийн хүүхдүүдээс мэндчилж байна.
Цаг хугацааны эхлэлээс хойш,
хүн төрөлхтөн одод руу ширтэн, бодсоор ирсэн...
бид ганцаараа гэж үү?
Вояжер бол үүнийг мэдэх гэсэн оролдлого юм.
Энэхүү эрэлхэг аялагч даалгавар биелүүлж,
хэний ч хүрч байгаагүй алс холын зайд аялан,
сансар огторгуйн хязгааргүй уудам, түүний чанадад хүрчээ.
Вояжер өөрийг нь бүтээгчдийг дахин хэзээ ч харахгүй.
Тэрээр цор ганцаар хөвсөөр л байх болно.
Гэхдээ магадгүй нэг өдөр,
алс холын ертөнцүүд түүний илгээмжилсэн мэдээг хүлээн авч,
тэгээд Вояжер даалгавраа биелүүлж,
бид тийм ч ганцаараа биш гэдгийг батлах биз ээ.
Элио! Элио!
Элио...
Гэмтчихээгүй биз? Юу болов?
Юу болсон бэ?
Тэнд үнэхээр амьдрал байдаг гэж үү, авга Ольга?
Юу гэнэ ээ?
Алив ээ.
Ингэж зугтаж болохгүй шүү дээ, Элио.
Канадын засгийн газар болон ард түмний нэрийн өмнөөс мэндчилж байна.
Дэлхий гарагийн хүүхдүүдээс мэндчилж байна.
Өө, байж байгаарай.
За.
Элио!
Сайн уу.
Чи Элио мөн үү?
Хэн асууж байна?
Чи радио сонирхогчдын клубийн зар наасан уу?
Би бол Элио Солис,
радио сонирхогчдын клубийн ерөнхийлөгч, удирдагч,
энэ эргийнх байгаа юм.
Гоё юм аа. Би Брайс.
Гоё юм, догь байна. Авчирсан уу?
Аан, тийм ээ. Энэ аавын радио, гэхдээ би өөрийн гэсэн дуудлагын дохиотой.
PXLOL гэдэг юм,
холбогдсон хүмүүсийг хааяа инээлгэдэг юм.
Хэр хол холбогдож байсан бэ?
Баасан гарагт би...
Охайо.
Эдгээрийг нийлүүлж чадвал хүрэх зайг нь хоёр дахин ихэсгэж болно.
За, чи одоо явж болно.
Явах аа? Байз даа.
Бусад нь хаачсан юм бэ?
Харамсалтай нь, манай ихэнх гишүүд...
ой санамжаа алдаад ирэхээ мартчихаж,
гэхдээ гурван сарын дараа дараагийн уулзалтаар уулзъя!
- Юу байна, Брайс? - Сайн уу.
Нэг, хоёр...
Бараг л алдчихлаа шүү.
Сайн уу.
Тийм ээ.
- Шур! - Гоё шүү.
Энэ Калеб байгаа юм. Бас ирэхийг хүссэн юм.
Сайн уу. Малгай чинь юу вэ?
Хэлсэнчлэн, уулзалт хойшлогдсон. Бүслүүр үлд тоглоом биш шүү.
Ой санамжаа алдсан гээгүй бил үү?
Бурхан минь, чиний зөв. Халдаад байна шүү.
- Өвчин тусахаасао өмнө явсан нь дээр дээ. Баяртай! - Хөөе, энэ нөхөр одоо яачихаа вэ?
Хөгшөөн, тайван.
Аав ээж нь өнгөрчихсөн хүүхэд байгаа юм.
Хөөе, энэ чинь нууц мэдээлэл шүү.
Энэ радио клубийн удирдагчийн хувьд би үүгээр...
Чи ингэсэн үү?
Үгүй.
- Ингэх ёстой юм уу? - Хэрэггүй, боль!
Байна уу? Байна уу? Намайг сонсож байна уу?
- Наадахаа харуул даа. - Гар хүрч болохгүй шүү.
- Би зүгээр л харж байсан юм. - Би хариу өгөх ёстой.
- Тавь даа! - Болиоч ээ.
Үгүй ээ!
Хөөе, энэ миний буруу биш шүү.
Би санаатай тэгээгүй юм...
Өө, алив ээ.
Чи шиг тойрог замаас доогуурх хийн...
хэрэгцээгүй масс минь!
Суперновагийн тэсрэлтийг ажиллуул!
Надаас холдооч, муу гажиг амьтан.
- Алив ээ, больцгоо л доо! - Энэ намайг хазчихлаа!
Хөөе, та нар юу хийж байна аа?
Итгэмээргүй юм!
Далайн эрэг дээр зодолдоод, хичээлээ таслаад уу?
Одоо чамд байршил тогтоогч зүүх хэрэг үү?
За, одоо нүдийг чинь үзье.
Эмч хоёр долоо хоног гар хүрч болохгүй гэсэн.
Элио!
Чи одооноос эхлээд гэж хэлэх гэсэн үү.
Энэ чинь ноцтой асуудал шүү! Чи юу бодоо вэ?
Би зүгээр л өөрийнхөө мөрөөр оройн агаарт салхилаад явж байтал...
- гэнэт энэ танхайчууд над руу дайрсан юм. - Үгүй, үгүй, үгүй.
Нүд рүү минь эгцэлж харж байгаад ядаж ганц удаа үнэнээ хэл дээ.
Үгүй. Би Элиогийн хэлийг сурахгүй.
Майор Солис.
Та өнөө оройн семинарт суух уу?
Сансрын нисгэгчдийг сонгон шалгаруулах хөтөлбөрөөс илтгэгч ирнэ.
Үгүй ээ, үгүй.
Өөр ажил гарчихлаа.
Өө, нөгөө их яриад байсан зээ хүү чинь энэ үү?
Тийм ээ, мөн.
- Глүүдл! - Боль!
Хязгаараа шалгаад байна уу, эсвэл нойрны хямрал уу, бүү мэд...
Эдгээрээс аль нь чи вэ?
Мэдэхгүй юм, гэхдээ тэр нь та байх.
За, надад сүүлчийн нэг уулзалт үлдлээ.
Тэгэхээр чи энд суугаад,
хөдлөх ч үгүй, ярих ч үгүй,
ядаж 10 минут өөрийгөө бэртээчихгүй суугаарай.
Надад анхаарах ажил зөндөө байна.
Энэ яаралтай хурал одоо юу болоод байна?
Өө, дуулаагүй юм уу?
Мелмак харь гаригийнхныг олсон гэж бодоод байгаа гэнэ.
За, энэ ч хөгжилтэй юм болох нь дээ.
За, ноён Мелмак, сонсъё доо.
Майор...
Майор Солис, өнөөдөр өмнөхөн...
би одод хоорондын орон зайгаас ирж буй энэ дохиог оллоо.
Мелмак, гуйж байна.
- Орой болчихоод байна... - Байз, байз, байз.
Сайн сонсоорой.
Сайн байна уу, Дэлхий гариг аа.
1977 онд НАСА...
- Алтан пянзыг уу? - Алтан пянз! Тийм ээ.
- Юу гэнэ ээ? - Алтан пянз шүү дээ, дарга аа.
бол Дэлхийгээс сансарт илгээсэн лонхтой захидал байсан юм.
Дэлхий гаригийн хүүхдүүдээс мэндчилж байна.
Ойлгохгүй байна уу?
Сайн байна уу, Дэлхий гариг аа.
Одод хоорондын орон зайд хэн нэгэн бидний захидлыг олчихоод,
хариу болгон бидэнд буцаан илгээж байна!
- Мелмак... - Майор...
- Мелмак... - Майор!
Бид зүгээр суугаад байж болохгүй, хариу илгээх хэрэгтэй.
Би дохиог буцаан илгээхийн тулд хиймэл дагуулуудыг чиглүүлчихсэн.
Мэдээж, системд зарим нэг алдаа гарч магадгүй.
Өөх, уучлаарай. Магадгүй цахилгааны утас жаахан шатах байх,
гэхдээ анхны холбоо тогтооход энэ зэрэг нь яахав!
Би бүгдийг бэлдчихсэн. Та зөвшөөрөл өгөхөд л болно!
Хэрвээ хэн нэгэн, эсвэл ямар нэгэн зүйл Дэлхий рүү дохио илгээж байгаа бол...
Энэ дуудлагыг ер нь хэнээр авахуулах гээд байгаа юм?
Чи...
гэртээ харьсан нь дээр.
- Долоо хоног амар. - Үгүй ээ, хоёр долоо хоног амар.
Үгүй ээ. Та надад итгэх хэрэгтэй.
Хошууч аа, гуйя! Тэд тэнд байна шүү дээ!
Хошууч аа!
Намайг тавь!
Бид тойрог замын шинжээчид гэдгийг та бүхэнд сануулъя.
Бид сансрын хог л хянадаг, НЛО-гийн дохио биш.
Зүгээр л...
Түр амарцгаая.
Өнөөдөр үнэхээр урт шөнө боллоо.
Ёстой солиотой амьтан юм.
Энэ бол Дэлхий гарагийн Элио Солис байна.
Би найрамдлаар ирлээ...
та нартай нэгдэх гэж байгаадаа маш их баяртай байна.
Би бүтээлч, ажилсаг...
бас чанга биетэй.
Тэгэхээр намайг ирээд аваарай. Би хүлээж байя.
За, баяртай. Хайртай шүү.
Тийм ээ.
Тийм ээ!
Болоо доо!
Өө, үгүй ээ.
Цаг алдаж болохгүй. Тэд хэдийд ч ирж магадгүй, юмаа бэлдье!
Би хариуцлагаа бүрэн хүлээнэ ээ, гэхдээ та өөрөө ч хүүхэдтэй биз дээ?
Удахгүй би танд саад болохоо болино оо. Санаа зоволтгүй.
- Замд идэх юм л аваадхъя. - Элио!
Уучлаарай, хатагтай. Юу гэнэ ээ?
Алийг нь хамгийн бага санах вэ? Фүэго юу?
- Фүэго. Тийм ээ. - Ойлголоо.
Сэрээ авч явах уу, эсвэл тэд зэвсэг гэж бодох болов уу?
Эрсдэл гаргаад яах вэ, халбага л авъя.
Хэнд ч гэмгүй халбага.
- Миний гоё нөмрөг хааччихав? - Та ч бас, хатагтай.
- Угаалганд орчихоогүй биз дээ? - Баярлалаа.
- Энд байж байна! - Элио...
Хөх үү, ногоон уу? Аль нь "намайг аваад яваач" гэж байгаа юм шиг байна,
гэхдээ хэт царай алдсан харагдахгүйгээр үү?
Элио, одоо боль! Гуйж байна!
Харь гарагийнхан чамайг авах гэж ирэхгүй.
Гэхдээ тэр хүн...
Чи хэрээс хэтэрлээ. Бас зодоон хийсэн.
Бүх баазын цахилгааныг тасалснаас болоод
би ажлаасаа халагдах дөхлөө!
Бид арай өөр арга хэрэглэх хэрэгтэй байна.
Дотуур байртай сургууль уу? Та надаас салах гээд байгаа юм уу.
Үгүй ээ, зүгээр л хонодог зуслан шүү дээ. Хэдхэн долоо хононо.
Би явж чадахгүй. Тэд өнөө шөнө ирнэ.
Чи найз нөхөдтэй, ядаж ганц ч гэсэн найзтай болох хэрэгтэй.
Надад найз хэрэггүй. Би харь гарагийнхантай л уулзах хэрэгтэй.
Яагаад?
Учир нь тэнд амьдрах боломжтой 500 сая гараг бий,
тэдний нэг нь лав намайг хүсэж байгаа! Та лав хүсэхгүй байгаа шүү дээ!
Хүсэлгүй яах вэ дээ! Бид чинь гэр бүл шүү дээ!
Та миний гэр бүл биш!
Чиний амьдрал тэр дээр байхгүй, Элио.
Энд л байгаа.
Би үүнийг зохицуулж чадахгүй нь.
Үүнийг өөр хэн зохицуулж чадахыг мэдэхгүй байна.
Маргааш түүнийг хүргэж өгөхдөө,
намраас элсүүлж болох эсэхийг асууж үзье.
Мэдэж байна аа,
гэхдээ миний амьдрал ийм болно гэж бодсонгүй.
Эни бол хүн төрөлхтний эртний л сэдэв юм.
Үүнийг бараг бүх соёл иргэншил,
шашин шүтлэг, аман зохиол, мухар сүсэг
болон өнөөгийн шинжлэх ухаанаас ч харж болно.
Харь гарагт амьдрал хайх нь манай эринд тун онцлогтой,
учир нь бид зөвхөн таамаглаад зогсохгүй,
бодитоор ямар нэгэн зүйл хийх анхны үе юм.
Бид ойр орчмын гараг руу сансрын хөлөг илгээж чадна.
Томоохон радио телескопуудыг ашиглаж,
сүүлийн үед бидэнд ямар нэгэн дохио ирсэн эсэхийг шалгах боломжтой...
энэ нь хүн төрөлхтний хамгийн гүн гүнзгий асуултыг хөнддөг.
Бид ганцаараа гэж үү?
Биед хүрэхгүй шүү! Биед хүрэхгүй шүү!
Би ч бас багадаа энд ирдэг байсан юм шүү дээ.
Чи одоогоор надад итгэхгүй байж магадгүй ч...
Гэхдээ энэ чамд л хэрэг болно шүү.
- Зөвлөх Труман, түр ярилцаж болох уу? - Тэгэлгүй яахав, хошууч аа.
Бид нар бөөн хэрэгт орлоо шүү дээ...
чамаас л болоод.
Тийм ээ, ёстой их баярлалаа.
- Ардаа сэрэмжтэй яваарай. - За.
Тэр ёстой үхтлээ айх байх даа!
Намайг л дагаад байгаарай.
Чимээгүй, чимээгүй.
Түүнийг гэмтээхгүй биз дээ? Жаахан л айлгана биз?
Алив ээ, хөгжилтэй байна шүү дээ.
Амаа тат! Сэрээчихнэ шүү дээ. Алив.
Чимээгүй, чимээгүй!
Мэнд хүргэе, Дэлхийн хүн ээ.
Бид эв найрамдал хүсэж ирлээ!
Тэр хааччихав аа?
Атена 5, ашиглалтаас гарсан хиймэл дагуул та нар руу чиглэж байна.
Шинэ нислэгийн чиглэлийг чинь тооцоолж байна. Түр хүлээнэ үү.
Сонсож байна, Монтез.
Хасах 53, нэмэх 32, эргэлт долоо.
За, ойлголоо.
Айлгасанд уучлаарай.
Өнөөдөр хиймэл дагуулын саад ихтэй байна л даа.
Ойлголоо. Атена 5, холбоо таслав.
Элио!
- Хаана ч байсан гараад ир дээ! - Элио!
- Бидэнтэй цуг баймааргүй байгаа юм уу? - Харь гаригийнхантай уулзмаар байна гээд байсан биз дээ?
Алив ээ, хөгжилтэй байна шүү дээ.
Тэр энд хаа нэгтээ л байгаа даа.
Алив ээ, Сансрын хүү! Тэнд байгааг чинь мэдэж байна шүү.
Барилаа шүү!
Намайг олчихлоо доо.
Энэ бол хариугаа авч байгаа хэрэг.
Зүгээр дээ, хариугаа авах гээд байх хэрэггүй ээ.
Байз, тэр юу вэ?
Амт нь таалагдах байх аа.
Тэнд ард нэг юм байна даа.
Хар даа!
Солис, чи одоо өнгөрсөн шүү.
Хүүе, хүлээгээрэй.
Байз.
Гуйя.
Тийм ээ!
Болж байна! Үнэхээр болж байна шүү дээ.
Би мэдэж байсан юм аа! Би бүр мэдэж байсан юм!
Тийм ээ!
Тийм ээ, тийм ээ, тийм!
Баярлалаа!
Тийм ээ! Тийм!
Сайн уу.
Би мэдэж байсан юм аа! Харь гаригийнхан намайг хайж байсныг би мэдэж байсан. Та миний амийг аварлаа!
Би энэ сансрын хөлөг дээр нэмэр болно гэж амлая?
Энэ сансрын хөлөг мөн үү? За ямартай ч, хаанаас эхлэх үү?
Зонд уу? Сорьц уу?
Надад зөндөө байгаа.
Шалгаж байна, шалгаж байна, шалгаж байна.
Одоо миний яриаг ойлгож байна уу?
Тийм ээ. Хөөх.
Тантай уулзсандаа таатай байна.
Би бол Ооооо, шингэн суперкомпьютер байна.
Таталцлын хүчийг чинь тохируулаад өгье.
- Үгүй, үгүй, хэрэггүй. Би зүгээр. - Таталцал аслаа.
Коммуниверсээс өргөн барьж буй тавтай морилохын нэг хундага глорп.
Баярлалаа.
Байз. Юу гэнэ ээ?
Коммуниверст тавтай морил,
сансар огторгуйн өндөр хөгжилтэй төрөл зүйлийн галактик дамнасан холбоо.
Орчлонгийн сод ухаантнууд энд цуглаж мэдлэг, шинэлэг санаагаа хуваалцдаг...
Бас хоолны жор!
Тавтай морил!
- Тавтай морилно уу! - Сайхан юм.
Элчин сайдуудаа, мэнд хүргэе!
Та бүхэнтэй танилцсандаа туйлын их баяртай байна.
Аяга чинь хоосорчихож. Нэмээд өгье, хөгшин минь.
Баярлалаа.
Тийм ээ. Нэг бага тархи, дөрвөн хэлтэс...
бас уртавтар тархи.
Доторхийг нь жаахан шагайж харвал дургүйцэхгүй биз?
Квеста, дөнгөж уулзаж байж бодлыг нь битгий уншаад бай.
Үнэхээр уучлаарай.
Би бол Гомын Квеста.
Фаллувинумын Хеликс.
Тегмегийн Тегмен.
Харин чи хэн бэ?
Элио Солис... нөгөө, Дэлхийгээс!
Шинэ нэр дэвшигч Ээ-Дэлхийн Элио Солисын төлөө хундага өргөе!
- Өө, тэр байж байна! - Элио Солис!
Хараач, Элио байна!
Шинэ нэр дэвшигч байна шүү дээ!
Мэнд хүргэе!
Нүд чинь гоё юм аа!
Бид орчлон ертөнцөөс ижил сонирхолтой нэгнээ болон шинэ төрөл зүйлсийг хайж явдаг юм.
Тэгээд чамайг Коммуниверсийн гишүүн болоход тун тохирох нэр дэвшигч гэж үзлээ.
Би энд үлдэж болно гэсэн үг үү?
Хэрэв бүх гишүүд зөвшөөрвөл тэгэлгүй яах вэ.
Чи бидний нэг болж, үүнийг бахархалтайгаар зүүх болно.
За нааш ир, бүгд чамтай уулзахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Бид бүгд өөрийн мэдлэг, сонирхлоо бусадтайгаа хуваалцдаг юм.
Мэнд үү, Наос!
Сайн уу. Мэнд хүргэе.
Энэ Наос маань бидний хэрэглэдэг татах хүч...
температур...
болон мэдэгдэж буй бүх хэлийг удирдах тохиргоотой Коммунидискийг бүтээсэн юм.
Чи Элио хэл мэддэг хэрэг үү?
- Глүүдл! - Глүүдл!
Глүүдл!
Энэ миний хамгийн сүүлийн бүтээл. Туршаад үз дээ.
Сайн уу.
Би бол Орчлонгийн зааварчилгаа байна.
Надад орчлон ертөнцийн нууцууд бий.
Амьдралын утга учир юу вэ?
Хар нүхний цаана юу байгаа вэ? Энэ бүхэнд зорилго...
Хэрэв тулалдвал хэн нь ялах вэ?
Бейсболын цохиуртай ганц горилла юу, эсвэл арван шимпанзе юу?
Тулалдсан хэнийг ч жинхэнэ ялагч гэхгүй.
Горилла нь.
Эдгээр жижиг амьтдыг мимоллюск гэдэг юм.
Тэд нанотехнологи ашиглан чиний хүссэн бүхнийг бүтээж өгнө.
Тоглоод байгаа юм уу?
Ямар ганган юм бэ!
Энэ миний амьдралдаа харсан хамгийн үзэсгэлэнтэй газар байна.
Энэ чинь угаалгын өрөө шүү дээ.
Дандаа л ингэж андуурах юм.
Сэргээгээд өглөө шүү.
Би анхнаасаа л энд байх ёстой байсан юм шиг санагдаж байна.
Намайг хайж байсныг чинь мэдэж байсан юм.
Хайлгүй яах вэ.
Чамаас илгээсэн тэр өхөөрдөм жижиг сансрын хөлгийг олсноос хойш шүү дээ.
Вояжер?
Солирын зурвасаас олсон юм.
Дажгүй хийцтэй юм билээ.
Баярлалаа?
Үүнийг бүтээсэн төрөл зүйлийг сонирхоод бид урилга явуулсан юм.
Тэгээд танай гарагийн албан ёсны хариуг аваад тун их баярласан.
Дэлхий гарагийн Элио Солис байна. Та нартай нэгдэх гэж байгаадаа үнэхээр их догдолж байна.
Би бүтээлч, ажилсаг, бас булчинлаг.
Тийм болохоор намайг ирээд аваарай. Би хүлээж байя. За баяртай, хайртай шүү.
- Сэтгэл хөдөлгөм байна. - Бид
тантай эцэст нь танилцаж байгаадаа туйлын баяртай байна,
Ээ-Дэлхийн удирдагч аа.
Нүүр чинь яагаад хайлаад байна вэ?
- Нөгөө... - Элчин сайд нар аа,
анхаарал хандуулах яаралтай хэрэг гарлаа.
Нөгөө нэр дэвшигчтэй холбоотой асуудал байна.
- Өө, тэр үү. - Яана даа.
Яарах хэрэгтэй байна. Хурдлаарай!
Өршөөгөөрэй.
Хамт явцгаая.
Та нарын технологи, миний зэвсэг хоёр нийлбэл дийлдэшгүй холбоо болох болно.
Одоо намайг Коммуниверстээ элсүүл!
Харамсалтай нь, нэр дэвшигч Григон,
бидний дүгнэлтээр таныг
тохирохгүй гэж үзлээ.
Би, Лорд Григон,
Хилургийн Цуст хаан тохирохгүй гэж үү?
Зүгээр л бид хүлээцтэй, нээлттэй байхыг эрхэмлэдэг юм...
Би хүлээцтэй шүү дээ!
Маш их харамсалтай байна, асуудал чамд биш.
Бидэнд байгаа юм.
Уг нь түүнд л байгаа гэсэн биш билүү?
Хэрэв би Комьюниверст нэгдэж чадахгүй бол,
тэгвэл би хүчээр булааж авна шүү!
Эзлэгдэхэд бэлтгэцгээ!
Ямар зэрлэг амьтан бэ!
Яагаад шинэ нүх гаргачихав аа?
Зугтаад нуугдчихсан нь дээр байх аа.
Тийм ээ, орчлонгийн хязгаар луу яваад бүх гэрлээ унтраачихъя.
Үүнд би орно биз дээ?
Өө, тун харамсалтай байна, нэр дэвшигч Солис,
одоогийн нөхцөл байдалд шинэ гишүүн авах ямар ч боломжгүй байна.
Бүртгэл тодорхойгүй хугацаагаар хаагдсан.
- Гэхдээ би дөнгөж сая л ирлээ шүү дээ! - Тун харамсалтай.
Хэдэн мянган жилийн дараа дахиад нэг уулзах уу?
Бидний хэн нэг нь Лорд Григонтой ярилцаж болох л юм.
- Чи ярь! - Би л лав үгүй.
- Би ичээд байна. - Би завгүй байна.
- Би харшилтай. - Цэнэг дуусаж байна.
Санаа зоволтгүй. Чамайг Ээ-Дэлхийн амьдралд чинь яг байснаар нь буцаагаад аваачна.
Яг байснаар нь.
Үгүй ээ, үгүй!
Би ярилцъя.
Би чинь Дэлхийн удирдагч шүү дээ.
Энэ ажилд би яг тохирох хүн.
Юу гэж байна?
- Сонирхолтой юм. - Би ойлгохгүй байна.
- Чи Лорд Григонтой ярилцана гэж үү? - Тэгээд юу гэж хэлэх вэ?
Чи зөрчил зохицуулах яриа хэлэлцээний мэргэжилтэн үү?
Тоглож байна уу? Миний амьдрал тэр чигтээ л зөрчил...
үүнийг батлах тулааны сорви надад бий.
Энэ ч харин сайхан өөрчлөлт болох нь,
бидний эрдэнэст шунасан дээрэлхэгч болгоноос зугтахгүй байна гэдэг.
Тийм л дээ. Харин чамд ямар ашигтай гэж?
Ийм аюултай даалгаврыг чи яагаад зөвшөөрч байгаа юм бэ?
Яагаад гэвэл...
та нарт би хэрэгтэй шүү дээ.
Миний насан дээр бусдад туслах л хамгийн чухал байдаг юм.
Григоныг явуулж чадвал бид чамайг шууд л гишүүн болгоно.
Тэгвэл Дэлхийн удирдагч би туслахад бэлэн байна.
- Сайн байна. Маш сайн. - Сэтгэл хөдөлгөм юм!
- Ямар их зориг вэ! - Гайхалтай!
Нэр дэвшигч Солис, та биднийг гайхшруулсаар л байна шүү.
Григоныг эргэж ирэхэд бид бэлэн байх болно.
Тэр хүртэл, танай Ээ-Дэлхий дээр хэлдэг шиг...
За, баяртай. Хайртай шүү.
За. Баяртай. Хайртай шүү.
Санаа зоволтгүй ээ. Би зохицуулчихна.
Надад бүрэн итгэж болно оо.
Эцсийн ганцхан ажил үлдлээ.
Өө, тийм, мэдээж.
Чамайг дайны эзэнтэй хэлэлцээ хийх хооронд түр орлох хүн хэрэгтэй болно.
Чамаас ДНХ-ийн дээж авч болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ. Хаанаас авах вэ...?
Хөөх. Анхны минь тандалт.
Тан шиг дэлхийн удирдагчид зүгээр л алга болчихвол болохгүй шүү дээ.
Танай гараг тэр чигтээ замбараагүй байдалд орно.
Тийм учраас клонжуулагч шавар хэрэглэдэг юм.
Энэ чинь...?
Чи чинь...?
Би юу?
Чулуу...
Цаас...
Хар нүх!
- Сансар хамгийн шилдэг нь! - Сансар үнэхээр гайхалтай!
Ийшээ ор доо.
Уучлаарай.
Амьдрахын эрхэнд дээ.
За, миний сэдэл юу вэ?
Юу гэсэн үг вэ?
Би ямар нэг зүйл өөрчлөх хэрэгтэй юу,
эсвэл өөртөө итгэлгүй, бусадтай нэгдэх гэж улайрдаг хэвээрээ байх уу?
Юу гэнэ ээ? Би хэвийн хүн, хэвийн л бай.
Хачин зүйл битгий хийгээрэй, за?
- За. - За.
Сайхан хөгжилдөөрэй.
Ээ-Дэлхийн сонирхолтой заншил байна. Дайны эзэн хүлээж байна.
Надад сэргээж харах хэдхэн зүйл байна.
Бүх зүйлийн талаар бүгдийг мэддэг нөгөөх чинь хаана байлаа?
Үүнийг хэлж байна уу?
Сайн уу. Би бол Орчлонгийн хэрэглэгчийн гарын авлага.
Одоо та амьдралын утга учрыг мэдмээр байна уу? Тэр бол...
Үгүй ээ. Тэр дайнч этгээдтэй яаж хэлэлцээр хийх талаар чамд байгаа бүхнийг надад өг.
Тэгэлгүй яахав.
- Надад элэгсэг харилцааг урьтал болгох тухай бүлгүүд байна. - Үгүй.
- Ойлголцох тухай юу? - Үгүй.
Чанга тохиролцоо хийх үү?
Тийм, яг тэр. Чамд үзэг байна уу?
Та амь үрэгдэх магадлал улам бүр өндөр болж байгаа тул,
Аа-Дэлхий дээрх ойр дотныхондоо мэдэгдэх үү?
Үгүй ээ, зүгээр дээ.
Давуу байр сууринаас эхэл.
Хамгийн гол нь тайван байх хэрэгтэй.
Надад тайван бай гэж битгий заагаад бай!
Энэ чинь одоо юу вэ? Зуслан юм уу, эсвэл зодооны клуб юм уу?
Тэр чинь гэмгүй жаахан хүүхэд шүү дээ,
хэрэв та нар үүнийг хатуужил суулгах гэж нэрлээд байгаа бол,
би даргатай чинь заргалдах болно,
эсвэл түүний даргатай ч хамаагүй. Бүгдийнх нь даргатай!
Байж боломгүй юм!
Би чамайг энд үлдээдэггүй л байж.
Тийм ээ, намайг жижигхэн, сул дорой болохоор л хөөсөн байх,
гэхдээ оройн хоолонд пицца өгсөн болохоор ерөнхийдөө дажгүй орой байлаа.
Нүд чинь яаж байна? Хавдчихаа юу?
- Өвтгөчихсөн үү? - Зүгээр ээ.
Холбоо барьж чадаагүйд үнэхээр уучлаарай.
- Нэг л хачин зүйл болоод байсан юм. - Зүгээр дээ.
Би сансраас ирсэн нэг хачин дохиог хянаж байсан юм...
Харих уу? Оройн хоолонд юу байгаа вэ?
Бяслагтай макарони.
Сансраас харь гаригийнхан холбоо барьж байвал чамд сонирхолтой байх болов уу гэж бодоод л...
Эрэг орчмоор өглөө эрт манантаж, үүлшинэ...
Элио?
Энгийнээр нь идэх үү, эсвэл цагаан чеддартай юу? Өлсөж үхлээ.
Тэгэхээр чи харь гаригийнхны тухай яримааргүй байна уу?
Үнэндээ үгүй ээ. Тэр сэдвийг зүгээр л орхисон нь дээр гэж бодсон юм.
Нээрээ юу?
Энэ чинь... гайхалтай шүү.
Сайн байна.
Би энэ дуунд үнэхээр хайртай шүү.
Чи түүнийг харж байна уу?
Тийм ээ, тэр бас өөрийн...
хамтрагчдаа дагуулж ирж.
Ашгүй дээ.
За, өөртөө итгэлтэй бай. Хүчний байр сууринаас ярь.
Тэр ирчихлээ!
Тэр ирлээ. Тэнд байна.
Өдрийн баатар маань.
Хоцорсонд уучлаарай.
Тэгэхээр, Лорд Григон энд ирж байгаа хэрэг үү?
Өө, үгүй ээ. Чи өөрөө тийшээ очих болно.
За, баяртай. Хайртай шүү.
Энэ юу вэ?
Улаан уу? Ногоон уу?
Ахмад Солис, тавтай морил.
Та манай координатын зургийг сонгосон байна.
Бүхээгийн даралт. Хамгаалалт. Тэжээллэг коктейль. Гааны чихэр.
Давсаг суллах төхөөрөмж.
Тэр гааны чихэр олчихлоо.
Та очих газраа өөрийн төрөлх гариг болгон тохирууллаа.
Аа-Дэлхий.
Баталгаажуулах уу, цуцлах уу?
Амжилт хүсье.
Цуцлах.
За за, ойлголоо.
Жоохон зүүн тийшээ.
Сарвуугаа арав, хоёр дээр тавь.
Яасан ч баатарлаг харагддаг юм бэ дээ.
Сайн уу. Намайг удирдагч руугаа дагуулаад явахгүй юу?
За, нүд рүү нь эгцэлж хар. Байр сууриа тавьж өгч болохгүй шүү.
Чи бол толгойлогч, чи бол ялагч. Чи бол...
Коммуниверс ердөө ийм л хүн илгээж дээ?
Чи миний төсөөлж байснаас ч жижигхэн юм.
Би ч гэсэн чиний тухай яг тэгж хэлж чадна.
Юу гэнэ ээ?
Коммуниверсийг тайван орхихын тулд чамд юу хэрэгтэй байгаа юм?
Хилургичууд орилоон хашхираан дунд хэлэлцээр хийхийг илүүд үздэг.
Хөөргө!
Цохилт нь арай л хүчтэй байна.
Чиний ээлж.
Балай юм, гарны их буугаа гэртээ үлдээчихэж.
Хоёулаа зүгээр...?
Минийхээс хэрэглэчих.
Яасан сэтгэлтэй юм бэ.
Уг нь бид хоёулаа удирдагч хүмүүс, тэгээд...
Татаарай!
Бүгдэд нь харилцан ашигтай...
...шийдэл олж л таарна даа.
Мэхтэй буудалт.
Магадгүй бид ойлголцож чадах ч юм билүү... Татаарай!
Гэвч тэр Коммуниверсийн сул дорой амьтад
намайг ямар нэгэн мангас шиг харах юм.
Яаж зүрхэлж намайг голдог байна аа!
Тэгээд тэд таныг хүсэхгүй байгаа бол,
таныг үнэлэх өөр хэн нэгнийг олохгүй юу?
Юу гэнэ ээ?
Та шиг хүчтэй хүнийг дуртайяа
хүлээж авах газар хаа нэгтээ заавал бий.
Гэхдээ Коммуниверс чинь хамгийн шилдэг удирдагчид цугладаг газар биш билүү?
Би агуу биш гэж үү?
Мэдээж, тэгэлгүй яах вэ.
Гэхдээ таныг ойлгохгүй хүмүүстэй ойлголцох гэж цагаа үрэх хэрэг юу байна?
Одоо урагшлах цаг нь болсон.
Тийм биз дээ, Гри хөгшөөн?
Гри хөгшөөн?
Тийм. Юу болоо вэ, Воркко, юу болов?
Эрхэм хилэнтэн минь, бяцхан ханхүү тантай уулзахыг хүсэж байна.
Яасан ядаргаатай... Завгүй байна гэж хэл!
За, түрүүний яриандаа оръё. Коммуниверсийг март...
Та өөрөө аав хүн, тийм үү?
Тийм ээ.
Үнэхээр хэцүү юм шүү!
Тэр миний ажлын чухлыг ерөөсөө ойлгохгүй юм.
Ойлгож байна. Хэрэв дийлдэхгүй бол зүгээр л холдуулаад явуулчихгүй юу.
Би өөрийнхийгөө тэгсэн. Тэгэхээр...
«Дийлдэхгүй» гэнэ үү?
Үгүй ээ, би...
Та намайг өөрийнхоо хүүг дийлэхгүй гэж бодоо юу?
Үгүй, үгүй. Би тэгж бодоогүй...
Үгүй ээ, нээрээ шүү! Намайг юун дээр алдаж байгааг хэлээд өгөөч!
Зүгээр дээ. Би ч гэсэн муу эцэг эх шүү дээ.
- Юу? - Бидний хэн нь ч яахаа мэддэггүй шүү дээ.
Бид үүнийг анхнаасаа хүсээ ч үгүй, тийм биз дээ?
Та хэнтэй харьцаж байгаагаа санах хэрэгтэй байх!
Би бол Хюлургийн Цуст хаан Григон...
Хавчны мананцарын аюул занал, мөн агуу аав!
Татаарай!
За, бүгдээрээ түр амсхийцгээх үү...
Хэлэлцээр дууссан. Гронк!
Хоригдлыг өрөөнд нь хүргэ!
Хоригдол гэнэ үү? Юу?
Намайг чиний хайртай Коммуниверсийг устгахыг чи торны цаанаас харах болно!
Үгүй, үгүй, хүлээж бай!
Тэр үнэхээр засарсан шүү.
- Сайн уу, Элио. - Сайн уу, Жим. Нуруу чинь гайгүй юү?
- Өө, яахав дээ... - Мэдэлгүй яахав.
Зуслан үнэхээр тус болсон бололтой шүү.
Тийм байх аа.
Гэхдээ тэр тэнд ганцхан өдөр л болсон шүү дээ.
Хурандаа чамайг шагшиж байхыг сонссон шүү.
Нээрээ юү? Магтаж байна уу?
Тийм ээ. Чи үнэхээр их хичээж байгаа.
Сонсоход сайхан байна. Түүний дургүйг хүргэсэн хэвээрээ л байна гэж бодсон юм.
Бүгд үнэхээр сэтгэл хангалуун байгаа шүү.
Байзаарай, гуйж байна. Та нар андуурч байна.
Би чинь Дэлхийн удирдагч шүү дээ!
Таталцлын хүчийг... унтраа.
За, одоо болно! Таталцлыг буцааж ажиллуул!
За за. Григон руу л буцаж очъё. Би өөр юу туршиж үзээгүй билээ?
«Барьцааны зүйл» үү? Ямар нэг үнэ цэнтэй зүйл үү?
Хаанаас олж болох билээ...?
Сайн уу.
Үхэхэд арай л залуу байна. Үхэхэд арай л залуу байна.
Үхэхэд дэндүү залуу байна шүү дээ.
Юу болоод байна аа? Юу болоод байна?
Орчуулагч диск үү, догь юм аа.
- Намайг идэх гэж байгаа юм уу? - Юу?
Чи айгаад байх шиг байхаар чинь зүгээр л хучсан юм.
Намайг айхаар ээж маань тэгдэг юм.
Би ороолтоосоо бараг л гардаггүй юм.
Чи чинь зүгээр л жаахан хүүхэд байна шүү дээ.
Тэгээд яав гэж? Бүдүүлэг загнаад байх хэрэггүй шүү.
Үгүй, үгүй, үгүй. Хөөе, буцаад ир ээ!
Би чамайг шоолоогүй шүү!
Намайг Элио гэдэг.
Чамайг хэн гэдэг вэ?
Нэрийг маань үнэхээр мэдмээр байгаа юм уу?
Харин би эндээс үнэхээр буумаар байна даа.
Би Глордон байна! Надаас өмнө нь хэн ч нэр асууж байгаагүй юм.
Уул нь би өөрөө дандаа асуулт асуудаг л даа.
Даанч хэн ч надаас миний тухай асуудаггүй.
Жишээ нь, ямар өнгөнд дуртайг минь ч юм уу.
Нил өнгө шүү, хэрэв чи асууж байгаа бол. Асууж байна уу?
Юу болоо вэ? Энэ зүгээр л миний хуяг шүү дээ.
- Юу? - Би чамд харуулъя.
Та-да!
Хилурги хүн бүр насанд хүрэхээрээ нэгийг авдаг юм.
Зэвсэг, бөмбөг гээд л элдэв юмтай шүү.
Өө, бас аяга тогтоогч хүртэл бий!
Захиалгаар тусгайлан хийлгэсэн юм.
Тэгэхээр Хилургичууд хуягаа тайлбал чамтай адилхан харагдах уу?
Тийм ээ, гэхдээ хэн ч хэзээ ч тэгэхгүй дээ.
Зөөлөн, бүлээн биеэ ил гаргах нь...
чиний болоод гэр бүлийн чинь нэр төрийг үүрд гутаана.
Хуягаа угсруулахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Би ч үнэхээр янзтай харагдах байх даа.
Анхаар! Хоригдол орголоо.
- Өө, баларлаа. - Тэд чамайг хэлээд байна уу?
Улс төрийн ээдрээтэй нөхцөл байдал юм аа. Чи ойлгохгүй ээ.
- Чи тэрслэгч босогч юм уу? - Тэр хаана байна?
- Өрөө бүрийг нэгж! - Чи алуурчин юм уу?
- Та хоёр надтай яв. Түргэл! - Чи юу хийчихсэн юм бэ?
Мэдлээ, дарга аа!
Алив ээ, би нууц үнэхээр сайн хадгалдаг шүү.
- Энд юу ч алга, дарга аа. - Үргэлжлүүлэн хай!
Нууц гэвэл...
Би ердөө л хүүхэд.
Юу? Нээрээ юү?
Мхн.
Тэгээд би өөрийгөө Дэлхийн удирдагч гээд Коммуниверсийг хуурчихсан юм.
- Юу? - Тэднийг зүгээр орхичих.
үгүй бол миний амьдралдаа байхыг хүссэн цорын ганц газраас маань намайг баривчилчихна.
Ёстой үгүй байлгүй! Чи солиотой юм уу?
Би мэднэ ээ. Одоо Григон бүгдийг дэлбэлэх гээд байна,
би нэг барьцаа олж авахгүй л бол.
Түүнд үнэ цэнтэй зүйл хэрэгтэй. Гэхдээ түүнд юу үнэтэй байх вэ?
Аавд бол цус, алдар нэр, дайснуудынх нь зовлон л чухал л даа.
- Нэг удаа бүр... - Түр хүлээгээрэй.
Григон чиний аав юм уу?
Чамайг мэддэг гэж бодлоо. Би түүнтэй яг адилхан шүү дээ.
Хараач.
Би нуруугаа нэлээн хөгжүүлж байгаа.
Би чамаас нэг том тус гуйж болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Барьцааны хүн гэв үү. Янзтай.
Би өмнө нь хэзээ ч барьцааны хүн болж байсангүй.
Дандаа л гай чирэгдэл, урам хугаралт байлаа.
- Нэмэргүй амьтан. - Миний хөлөгт бараг л хүрчихэв үү?
Ойрхон байна. Би бас дэр, оньсого,
асуудал, бас толгойн өвчин байсан.
Жаахан дэмжээд өгөөч.
Сүүлийн үед хэн ч намайг тоохоо байсан л даа,
гэхдээ одоо аав маань эцэст нь надад анхаарал тавих нь.
Эцэг эх чинь чамд анхаарал тавьдаг уу?
Ольга авга маань намайг огт тоодоггүй л дээ.
Намайг байхгүй байхад тэр хүссэн зүйлээ хийж чадна.
Сансрын нисгэгч ч болдог юм уу, хамаагүй.
Чамаас болоод сансрын нисгэгч болохоо больсон гэж үү?
Хөөх. Чамд үнэхээр хайртай юм байна даа.
Үгүй ээ, үгүй, тэгдэггүй юм.
Гэхдээ одоо би Коммуниверст нэгдэх боломжтой болсон,
уул нь миний байх ёстой газар тэр шүү дээ,
энд л чи хэрэг болох нь дээ,
барьцааны хүн минь.
Хөдөл, хөдөл.
Нэр дэвшигч Солис уу? Саад болсонд уучлаарай.
Гэхдээ Хилургичуудын хөлгүүд...
их буугаа бидэн рүү чиглүүлээд байх шиг байна.
Энэ бас хэлэлцээний нэг хэсэг үү?
Өө, тэр зүгээр л сургуулилалт. Санаа зоволтгүй.
Хөдөл.
Алив ээ.
Энэ хонгилуудаар ер нь яадаг юм бэ?
Өө, энэ чинь лаавын суваг. Их буунуудыг ажиллуулдаг юм.
Глордон, би галд тэсвэргүй шүү дээ!
- Нээрээ юү? Эртхэн хэлэхгүй яагаа вэ? - Глордон!
Зүгээр ээ, миний ам руу орчих.
Юу? Ёстой үгүй шүү!
Надад итгэ дээ.
Энд уг нь овоо тухтай юм байна шүү.
Нээрээ юү? Би ч орж үзээгүй юм байна. Чанга бариарай.
Тийм ээ!
Сэнгэнэж байна шүү.
Зүгээр үү?
Зүгээр ээ!
Намайг доошлуулаарай.
Баярлалаа, Глордон.
Зүгээр дээ. Алгаа!
Нислэг хэр удах вэ? Замд идэх юм байна уу?
Нэр дэвшигч Солис байна шүү дээ! Лав сайн мэдээтэй ирж яваа даа.
Болгоомжлоорой!
Сэтгэл ёстой догдолж байна. Сэтгэл ёстой догдолж байна. Сэтгэл ёстой догдолж байна.
- Нэр дэвшигч Солис оо? - Юу болчихов оо?
Пөөх, Лорд Григонтой холбоо тогтоо!
- Тэгэлгүй яах вэ. - Хэн бэ?
Үүнд хэн буруутай вэ...
- Чи юү! - Тийм ээ.
Би байна! Дэлхийн удирдагч байна.
Хэлэлцээр дуусаагүй шүү, учир нь одоо надад энэ байна!
Ээ, бурхан минь.
Глордон уу?
Тийм ээ, удахгүй тэр Глор-дуусна шүү.
Сайн уу, аав аа. Би барьцааны хүн болчихлоо.
Үгүй ээ, нөгөөхөө хэлээч.
Аав аа, туслаарай. Энэ намайг дийлчихлээ.
Тэр дэндүү хүчтэй, дэндүү булчинлаг юм.
Дуугүй бай, чи!
Энэ ямар гээчийн муухай чимээ вэ? Боль! Боль!
Чи тангараглавал л больё...
Хилургийн нэр төрөөрөө.
Хилургийн нэр төрөөрөө
Коммуниверсийг тайван орхиж, дахиж хэзээ ч ирэхгүй гэж.
Хилургийн нэр төрөөрөө гэнэ ээ?
Чи надаас юу нэхэж байгаагаа мэдэж байна уу? Би...
Боль!
Би бууж өглөө!
Би нэр төрөөрөө тангараглаж байна...
Чи ч гэнэтийн бэлгээр дүүрэн хүн юм аа.
Би ам өглөө.
Би хүүгээ авахаар очих болно,
гэхдээ ганц ч үсэнд нь сэв суух юм бол,
миний уур хилэнг амсах болно шүү.
Сайн байна шүү. Чамаас ийм юм гарна гэдгийг мэдэж байсан юм.
Баярлалаа.
Энэ бүхэн хурдан дуусаж, чамайг эгнээндээ албан ёсоор элсүүлэхийг тэсэн ядан хүлээж байна даа.
Би яг одоо чиний гишүүнчлэлийн тэмдгийг бэлдэж байна.
Өнгө нь таалагдаж байна уу?
Гоё юм аа.
Чи ч хүртэх ёстой хүн дээ.
Гэхдээ эхлээд Лорд Григоныг угтан авахад бэлдэцгээе.
За, бүгдээрээ хурдлаарай. Түргэн, түргэн.
Та хэд түрүүлээд явж бай. Би барьцааны хүнийг зохицуулчихъя.
Маш сайн байна, нэр дэвшигч Солис. За, хоол унд бэлтгэх сайн газар мэдэх хүн байна уу?
Ёоох, бид чадчихлаа шүү.
Тийм ээ. Чи үнэхээр догь байсан шүү.
Өө, бие чинь зүгээр үү?
Би өмнө нь хэзээ ч гадаа гарч үзээгүй.
Энд хүйтэн байна аа.
Хөөх! Энэ ёстой янзтай эд байна даа.
Үүнийг хараарай. Таталцлыг унтраачихъя.
Таталцлыг унтраалаа.
Энийг goy гэж үү? За, нааш ир!
Эрхэм Хилэнт минь, хөлөг бэлэн боллоо. Хөдлөх үү?
Үгүй, арай болоогүй.
Сул дорой, хамгаалалтгүй байсан болохоор л ханхүүг булааж авсан юм...
ил задгай, зөөлөн.
Хуягийг нь бэлд.
Гэхдээ үүнд цаг орно, Эрхэм Цуст минь...
Хий! Бид Глордоны ёслолыг Коммуниверс дээр хийнэ.
тэгэхэд тэд Хилургийн сүр хүчний өмнө чичирцгээх болно!
- Бэлэн үү? - Бэлэн.
Үгүй.
За, тэгье!
Гурваа гэхэд шүү.
Нэг, хоёр...
- Хоёр хагас. - Хоёр хагас.
Гурав!
- Дахиад уу? - Тэгэлгүй яахав, дахиад.
- Гурваа гэхэд шүү. - Нэг, хоёр.
Тийм ээ!
Үгүй, үгүй.
Догь шүү.
Дэлхий дээр бүгд Элио хэлээр ярьдаг юм уу?
Үгүй дээ, ганцхан би л.
Бас аав ээж хоёр маань.
Ядаж л өмнө нь ярьдаг байсан юм.
Авга эгч маань сонирхдоггүй л дээ,
гэхдээ мартахгүйн тулд яриад байдаг юм.
Аав ээжид чинь ямар нэг юм тохиолдоо юу?
Тийм ээ.
Харамсалтай байна.
Адилхан биш ч гэсэн ээж маань дандаа явчихдаг юм.
Цуст дайнд тулалдаад л.
Ээжийгээ маш их санадаг юм.
Заримдаа аавд би огт хэрэггүй юм шиг санагдах юм.
Юу гэх гээд байгааг чинь ойлгож байна аа.
Намайг гэсэн ганц хүмүүс маань одоо байхгүй шүү дээ.
Гэхдээ л мэдэхгүй юм даа.
Хэрвээ...
Хэрвээ надад хайрлуулах зүйл юу ч байхгүй бол яах вэ?
Би Дэлхийгээс л болсон гэж бодсон юм...
гэхдээ надаас л болсон юм болов уу?
Би лав чамд дуртай шүү.
Надад бол чи зүгээр л харагдаж байна.
Тэр хуягийг чинь авчирсан байна.
Тийм байх аа?
Гэхдээ энэ чинь сайн хэрэг биз дээ?
Тийм ээ. Гал цацагч, дугуй хөрөө, хүчлийн буутай л даа.
Би тулалдаж, эзлэн түрэмгийлж, алж хядаж...
Глордон,
чи хуягтаа ормооргүй байгаа юм уу?
Тийм ээ, өөрөөр хэлбэл, нэг бодлын...
Үгүй, үгүй.
Би хүсэж байгаа дүр эсгэсэн ч дандаа худал амьдарч байжээ!
Үүнд орчихвол би хэзээ ч тоглож, сэлж,
эсвэл юу ч хийж чадахгүй болно шүү дээ.
Ёстой там болно доо!
Гэхдээ яагаад юу ч хэлээгүй юм бэ?
Хилургийнхан бүгд ингэх ёстой байдаг юм чинь!
Энэ чинь уламжлал шүү дээ.
Тэгэхгүй бол,
аав намайг үзэн ядна шүү дээ.
Глордон, чи тийшээ орохгүй ээ.
Гэхдээ надад өөр сонголт алга.
Бид ямар нэг арга олно оо.
Яаж гэдгийг мэдэхгүй ч...
Өө, байз.
Юу?
Бид юу хийх гэж байна?
Бид аавд чинь хүссэн зүйлийг нь л өгнө.
Намайг уу?
Тийм ээ, гэхдээ үгүй.
Хувилах шавар гэнэ ээ? Үүндээ итгэлтэй байна уу?
Тэгэлгүй яахав. Яагаад болохгүй гэж?
Мэдэхгүй юм даа. Хуулбар маань аавыг хуурч чадах болов уу?
Аав их ухаантай шүү.
Бүтэх л болно. Чамд харуулаад өгье.
Ооооо? Ооооо?
- За? - Би хуулбараа хараад ирж болох уу?
Тэгэлгүй яахав.
Сайхан үнэртэж байна шүү, аав аа.
Энэ бол нууц жор.
Чамд гарцаагүй таалагдана.
Чи яаж бүх зүйлийг ийм сайн хийдэг байна аа?
Хөөх. Үнэхээр бүтдэг бололтой.
За, тэгвэл эхэлцгээе.
Тийм ээ.
Тийм ээ!
За. Аав чинь чиний хуулбарыг Хилург руу авч явна,
би Элчин сайд болно,
тэгээд бидний хэн нь ч Хилургийг,
эсвэл тэнэг Дэлхийг дахиж харахгүй.
Бүгдэд нь л хожоотой юм даа.
Тийм ээ.
Би Глордон байна!
Хөөх! Би үнэхээр ийм булчинлаг гэж үү?
Чи, биднийг дага.
Ойлголоо.
Энд чи аюулгүй байна. Өөр хэн ч нээж чадахгүй.
За, Глордон, хөлөгтөө суу.
За.
Би та нарыг ялгаж чадахгүй байна.
Тийм ээ!
Нээрээ, аль нь жинхэнэ нь юм бэ?
Би.
Дотор байж бай, чимээ гаргаж болохгүй шүү.
Би одоохон эргээд ирнэ.
Алив ээ.
Үнэхээр адилхан харагдаж байна. Бүр ялгаж чадахгүй нь.
Би бүр ялгаж чадахгүй байна.
Мэднэ ээ.
Тараг цөцгийн тос шиг ийм амттай гэж хэн санах билээ дээ,
тэгээд холестерины хэмжээ нь хоёр дахин бага гээд бод доо?
Төгс юм аа.
Би аваад өгье.
Маш их баярлалаа.
За, би ингээд амарлаа даа.
За, гэхдээ эхлээд нааш ир дээ, миний хүү.
Сайхан амраарай.
Юу вэ?
Сайн уу. Бид ярилцах хэрэгтэй байх.
Ингээд дараагийн үзүүлбэр, нэг тоо бодоорой.
Түр хүлээгээрэй.
За, бодчихлоо!
Тийм, тийм, тийм.
Бид цаашид хэр удаан аргацааж чадахаа мэдэхгүй байна.
Нэр дэвшигч Солис хаана байна?
Тэр одоохон ороод ирнэ ээ.
Миний мэдэрснээр тэр тоо бол...
- Долоо. - Юу?
- Түүний зөв байна. - Хангалттай!
Миний хүү хаана байна?
Тэр энд байна. Яг энд байна.
Аав аа.
- Тэр биднийг орхиогүй ээ. - Тэр энд байна!
Ашгүй одод минь.
Эзэн Григон, бид танд хунтайж Глордоныг авчирлаа.
Хүү минь. Чамд гар хүрээгүй биз?
Үгүй ээ. Бүгд үнэхээр найрсаг байсан.
Чи энэ орчлонгийн хамгийн агуу дайны машин болоход бэлэн үү?
Дайснуудаа чиний бараанаар чичрүүлж,
...хүч чадлыг батлан харуулахад...
Тийм ээ! Тэгцгээе!
Уг нь хэлэх үг зөндөө байлаа, за яах вэ, одоо эхэлцгээе.
Тийм ээ.
Хилургийн сүр хүчийг харцгаа.
Харцгаа!
- Сайхан үзүүлбэр боллоо. - Сэтгэл хөдөлгөм байна шүү.
Яг тийм.
Амласандаа хүрсэн болохоор,
би ч бас амласнаараа эндээс явж, дахин хэзээ ч эргэж ирэхгүй.
Хилургийнхан, ухарцгаа.
Нэр дэвшигч Солис, чи чадлаа!
Сайн байлаа.
Үнэхээр гайхалтай сорьц юм аа.
Хүү минь, зүгээр үү?
Тийм ээ, төгсгөлгүй дайн өдөөж,
зохисгүй нэгнийг тонон сүйтгэж, мөнхийн харанхуйг авчрахыг...
Би Коммуниверст нэгдэх нэр төрийг олж болох уу?
Энэ бол бидний хувьд нэр төрийн хэрэг байх болно, Нэр дэвшигч Солис.
Эсвэл Элчин сайд Солис гэж дуудах уу.
Чи одоо бидний нэг боллоо.
- Чи надад таалагдаж байна шүү. - Тавтай морил!
Тэр клон байсан байна.
Миний хүү хаана байна?
Гэхдээ...
Яаж мэдсэн юм бэ?
Аав хүн үргэлж мэддэг юм.
Чи, түүний бодлыг унш.
Үнэнийг олж мэд.
Үгүй.
Гараа тат!
Намайг үнэхээр уучлаарай.
Үгүй ээ.
Үгүй, үгүй, үгүй, гуйж байна. Үгүй ээ!
Юу? Чи юу харсан бэ?
Хүү чинь зогсоол дээрх дипломат хөлөгт байна.
Цэргүүдээ хөдөлгө!
Өө, пудинг нэмэх үү, Элио?
Өө, их баярлалаа, Глордон!
Элио?
Та манай координатын зургийг сонголоо.
Хүзүүний дэр. Уруулын бальзам. Амны гаа.
Очих газар?
Нөгөө... Дэлхий.
Баталгаажуулах уу, цуцлах уу?
Юу? Баталгаажуулах уу?
Хөөх, Дэлхий рүү орох портал нээгдлээ.
Чи юу хийгээд байна аа?
Чи өөрөө хэлэх үү, эсвэл би хэлэх үү?
Гуйж байна, битгий л дээ.
Тэр Дэлхийн удирдагч биш.
- Юу? - Тэр юуны ч удирдагч биш.
Тэр зүгээр л...
хүүхэд.
- Юу? - Өө, үгүй ээ.
- Би ойлгохгүй байна. - Үгүй.
Тэр буруу хэлж байна.
Би бол Дэлхийн удирдагч.
Би тусалж чадна шүү дээ!
Гуйж байна, намайг энд үлдээгээч.
Тэр тэнд алга!
- Юу? - Гэхдээ би түүнийг харсан шүү дээ!
Бид ч бас чам шиг гайхаж байна.
Бүгдийг нь баривчил! Коммуниверс одоо Хилургичуудын хяналтад орлоо.
Надад битгий хүр.
Бид учраа олж чадна аа!
Эни манай буруу биш, түүнийх!
Худалч! Урвагч! Хулчгар!
Яв! Одоохон!
Намайг үнэхээр уучлаарай.
Чи хангалттай их гай тарилаа!
Үгүй ээ!
Хүүг минь олох хүртэл энэ газрыг орвонгоор нь эргүүл!
Үгүй.
Намайг битгий орхиоч.
Гуйж байна.
Өө, би наадахыг чинь авчихъя.
Баярлалаа, жаалаа.
Өө, балай юм. Би нөгөө... тэрийг...
- Юу болохыг нь мэдэж байна. Одоохон олоод ирье. - Баярлалаа.
Олоогүй юу? Наадуухаа над руу шидчих үү?
Алив л дээ!
Балай гар чийдэн!
Уучлаарай.
Чи зүгээр үү?
Үгүй ээ, галзуурах шиг л болж байна!
Би юу болохыг нь ч мэдэхгүй нэг юмтай холбоо барих гээд эрэг дээр сууж байна.
Би зүгээр л...
үнэхээр...
ганцаардаж байна.
Чи ойлгохгүй байх даа.
Үнэндээ,
би ойлгож байна аа.
Чамайг намайг санана гэж бодсонгүй шүү.
Чамайг их санасан.
Чиний бүх л зүйлийг санасан.
Гэхдээ энэ чиний хүссэн амьдрал биш шүү дээ.
Миний хүсэж байгаа цорын ганц зүйл...
чи л юм шүү дээ.
Тиа Ольга!
Өө, хөөе, чи ирчихээ юу!
Баазад ямар нэгэн зүйл болоод байна.
Байз. Тэр миний сансрын хөлөг байна.
- Глордон дотор нь байна! - Хэн?
Миний найз.
- Чи найзтай болсон юм уу? - Догь юм аа.
Тиа ээ, түүнд бидний тусламж хэрэгтэй. Чамд нэвтрэх эрх байгаа биз дээ?
Үүнд бол байхгүй ээ.
Тэнд орох ямар нэг арга байж л таараа.
За байз, за байз. Бодоодхоё.
За, хэрвээ надаар хийх ажил дууссан бол би задрах үйл явцоо эхлүүллээ шүү.
Намайг зүгээр л ургамалд тэжээллэг бордоо болгоод цацчих даа.
Хүлээгээрэй!
Юу болохыг нь хэлсэн үү?
Үгүй. Гэхдээ ААРО ирчихсэн, НАСА ирж яваа.
Харь гаригийнх юм уу?
Юу, өнөөх жижигхэн ногоон хүмүүс үү? Чи ийм юманд итгэдэг юм биш биз дээ?
Тэнд хэн бэ?
Хүүхэд байна.
Хөөе, чи энд байж болохгүй шүү.
Надад тусалж чадах уу?
Миний бие нэг л биш байна.
Надаас аваач ээ!
Аманд орчихлоо!
Яагаад ийм исгэлэн байгаа юм?
Над дээр ч бас байна!
Туслаарай! Туслаарай!
Хүчин зүтгэсэнд тань баярлалаа.
Глордон!
Тэр чиний найз юм уу?
Элио?
Чи энд юу хийж яваа юм?
Миний хэлсэн газарт яагаад байсангүй вэ?
Уучлаарай.
Би санамсаргүй хөлгийг нь асаачихлаа.
Глордон? Глордон.
- Өвдчихөө юу? - Диск нь эвдэрчихэж.
Энд түүнд дэндүү хүйтэн байна!
Хөөе!
Гараа өргө! Биетээс холд.
Холд гэж байна! Одоохон!
Чи элио хэл сурчихсан юм уу?
Хөөе, чи юу яриад байна аа?
- Өө, чи "глөп" гэж байна уу. - Болиоч!
Хаазаа гишгэ!
Өө, бурхан минь.
Энэ үнэхээр...
Тэсээрэй, Глордон. Ольга, чи жолоодох хэрэгтэй!
- Гэхдээ яаж? - Гуйж байна!
Тавтай морил, зочин нисгэгч ээ!
Хүрмээ надад өгчих.
Үнэхээр уучлаарай, Глордон. Энэ бүхэн миний буруу.
Санаа зоволтгүй дээ.
Би чамайг гэрт чинь хүргэж өгнө өө.
Хөлөг өө, биднийг Коммуниверс руу аваад яв.
Хэт хурд ашиглах боломжгүй, зам хаагдсан байна.
Юу? Зам цэвэрхэн л байна шүү дээ.
"Хэт хурд ашиглах боломжгүй, зам хаагдсан байна" гэж хэллээ.
Арай ч дээ!
Юу вэ?
Бид хог хаягдлын бүсэд байна.
- Эндээс зүгээр л явцгаая. - Үгүй!
- Эдгээр биетүүд сумаас ч хурдан. - Гэхдээ чи үүнийг л хийдэг шүү дээ.
Газраас л тэгдэг юм.
Хог хаягдал хаанаас ирээд байгааг мэдэхгүй байна.
Надад өндөр, хурдны үзүүлэлт хэрэгтэй...
Газар дээр байгаа хэн нэгэнтэй холбоо барьж чаддаг ч болоосой.
Гэхдээ баазыг хаачихсан байгаа шүү дээ.
Магадгүй сонирхогчийн радиотой хүн ч юм уу. Мэдэхгүй ээ!
Элио?
Хөгшин минь, тэр НЛО жинхэнэ байсан байх аа.
Тэд хоол хайж ирээд зөвхөн хамстер л иддэг бол яах вэ?
Надад бол зүгээр ээ.
PXLOL, хариу өгөөрэй.
PXLOL, сонсож байна уу!
Байна уу? PXLOL байна.
Брайс!
Элио байна.
Солис?
Болсон явдалд уучлаарай.
Калеб заримдаа үнэхээр ядаргаатай амьтан байдаг юм.
Зүгээр дээ, би ч бас ядаргаатай байсан шүү дээ.
Сонс доо, чи итгэхгүй байх л даа, гэхдээ бид харь гаригийн хөлөгт байна, тэгээд...
Тэр чи байсан юм уу? Пөөх, радиогоор энэ талаар зөндөө шуугиж байна шүү дээ.
Тийм ээ, бид байна. Бид хог хаягдал дундуур нисэх гээд үзэж байна,
гэхдээ хаанаас ирээд байгааг нь мэдэх хэрэгтэй...
Чиний математик хэр вэ? Физик үү? Физиктээ хэр сайн бэ?
Брайс, надад үнэхээр чиний тусламж хэрэгтэй байна.
Гуйж байна.
Сансрын хогны талаар би юу ч мэдэхгүй л дээ,
гэхдээ мэддэг хүнийг нь мэднэ.
Тэр манай радиогийнхон дунд домог л доо.
Босс маань. Тэнгэр дэх нүд. Тэр бол...
Мелмак үүрэгтээ бэлэн!
Үүнээс цааш нь би хариуцъя, Пэкслол!
Элио, эсэн мэнд л эргэж ирээрэй, за юу?
Очоод бүгдийг нь ярьж өгнө өө.
Баярлалаа Мелмак, би чамд маш том...
Тэр яах вэ, Хошууч аа.
Хүнд хэцүү үед радиочин хэзээд тусалдаг юм.
Энэ сансрын хог дундуур гараад өгье.
Сүлжээгээ холбож байна. Бэлдээрэй.
Хөдөлгөөнгүй баримжаа хэрэгтэй байна.
Гурван марал.
Яг зөв. Тийшээ шууд чиглэ,
- бултах бэлтгэлтэй байгаарай. - За.
Хөлөг өө, торлог шугам тусгаж чадах уу?
За. Мелмак, тэнд юу байна? Холбоо тасрахаас өмнө хурдлаарай!
За. Пуужингийн том их бие байна!
Өндөр нь 407 километр,
хурд нь 7.66.
Ойлголоо.
Тэнд байна.
Хаана? Би харахгүй байна!
Дээшээ тат! Яг одоо!
Өөр нэг байна! 788 километр, хурд нь 7.46.
- Дээшээ хөөр! Хурдал! - Ойлголоо!
Үзүүлээд өгч байна даа.
Сайн байна шүү.
Мелмак, мэдээллээ өгөөд байгаарай.
Хошууч аа, та холбооны бүсээс гарч байна. Энэ давтамж дээрээ л байгаарай.
Байгаарай... Давтамж...
Мелмак? Мелмак?
Хамгаалалт 80%-тай.
Глордон.
Хэн нэгэн байна уу?
Гуйж байна, хэн нэгэн байна уу? Мэйдэй! Мэйдэй! Холбоо бариарай!
Хамгаалалт 60%-тай.
Хамгаалалт 41%-тай.
Хамгаалалт 23%-тай.
Мэйдэй! Мэйдэй! Холбоо бариарай!
- Байна уу? - Хамгаалалт 16%-тай.
Хэн нэгэн байна уу?
Биднийг сонсох хүн байна уу?
...Сенегал.
Бонжур. Сенегалын "Радиогийн мастерууд" байна.
Тийм, тийм. Сонсож байна.
Том хог хаягдал 1300 километрт, хурд нь 7.2.
Дээшээ тат! Хүчтэй!
Баярлалаа. Маш их баярлалаа.
"Радиогийн мастерууд" туслахад бэлэн.
Италиас Жулиа байна.
Энэ үнэхээр гайхалтай юм аа!
- 2224, хурд нь 6.81. - Баруун тийш.
Армениас Ануш байна.
- Хурд нь 6.75. - Баруун тийш!
Намасте.
- Мумбайгаас Викрам байна. - Дээшээ!
Хог хаягдал 2753-т,
- хурд нь 6.61. - Зүүн тийш!
- Вьетнамаас Хуанг байна. - ...хурд нь 6...
Японоос Конничива.
- Чи чадна аа! - Зүгээр байх болно оо.
- Чи ганцаараа биш шүү. - Хичээгээрэй, найз минь!
- Урагшаа, урагшаа! - Хичээгээрэй, хүү минь!
- Зогсож болохгүй шүү! - Бараг л хүрлээ шүү!
Дахиад нэг байна! Хурдал, хурдал!
- Хаашаа юм бэ? - Мэдэхгүй ээ.
Зам чөлөөлөгдлөө.
Глордон?
Гипер хурдыг залгаж байна.
Бидэнд туслаач. Гуйж байна.
- Элио. - Глордон. Үгүй ээ!
Надаас холд!
Глордон.
Глордон, сэрээрэй.
Үгүй ээ.
Би чамайг ч бас алдмааргүй байна.
Үгүй ээ!
Өөрсдийгөө тайлбарлацгаа.
Би чадахгүй нь.
Зүгээр л хэлчих л дээ.
Тэр чамд хайртай шүү дээ.
Чамайг эргэж ирэхийг ямар их хүссэнийг нь хардаа.
Би дайны машин болмооргүй байна.
Чи хэдийн мэдчихсэн байсан юм уу?
Тийм ээ.
Үргэлж чамайг ойлгодоггүй ч гэсэн,
чамдаа хайртай хэвээрээ шүү.
Сулхан өлгийджхөж. Би ээж шиг чинь эвлэг биш юм.
Чи мундаг байлаа шүү.
Би өмнө нь хэзээ ч ийм үг хэлж байсангүй,
гэхдээ намайг уучлаарай.
Тэднийг бүгдийг нь сулла.
Баяр хүргэе, Элчин сайд Солис!
Гэхдээ би танд худал хэлсэн шүү дээ!
Тэгээд чи өөр нэгнийг аврахын тулд өөрийгөө золиосолсон.
Чи жинхэнэ гаригийн удирдагч шиг нэр төртэй байлаа.
Бас чи үнэхээр энх тайвныг авчирсан шүү.
Яваандаа л даа.
Чи энд байх эрхтэй гэдгээ баталлаа.
Би үлдэж болох юм уу?
Тийм, тийм, тийм!
Гайхалтай.
Өдөр болгон хамт байж болно шүү дээ.
Энэ газар үнэхээр гайхалтай ч,
Дэлхий маань л...
миний гэр.
Би боломж олгож үзээгүй юм байна,
харин одоо,
хичээгээд үзмээр байна.
Чамтай хамт.
Чи итгэлтэй байна уу?
Бид гэр бүл шүү дээ.
Энэ бол салах ёс биш ээ.
Зүгээр л одоохондоо биш.
Бид ойлгож байна аа.
Дэлхийн Элио, чи бол цор ганц,
"цор ганц" байх нь заримдаа "ганцаараа" байгаа мэт санагддаг.
Гэхдээ чи ганцаараа биш шүү.
За.
Баяртай.
Хайртай шүү.
За, баяртай, хайртай шүү.
Би ч бас хайртай шүү.
Гэртээ харьцгаая.
Энэ бол хүн төрөлхтний эртний сэдэв.
Үүнийг бараг бүх соёлоос харж болно.
Шашин, аман зохиол, мухар сүсэг, одоо бол шинжлэх ухаанд ч бий.
Өөр гаригаас амьдрал хайх нь манай эринд онцгой юм,
учир нь бид анх удаа таамаглахаас цааш бодитой зүйл хийж чадаж байна.
Бид ойрын гаригууд руу сансрын хөлөг илгээж чадна.
Бид том радио телескоп ашиглан ажиглаж чадна,
бидэнд сүүлийн үед ямар нэгэн дохио ирсэн эсэхийг.
Энэ нь хүн төрөлхтний хамгийн гүн асуултыг хөнддөг.
Бид ганцаараа гэж үү?
Глордон, дискний чинь дуу хаалттай байна.
Өө, уучлаарай.
Одоо надад бүгдийг нь ярь даа.