Бүү!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Айчих гэж бодоогүй юм аа, миний бяцхан үр.
♪ Бяцхан цус сорогч минь, битгий дуугар
♪ Аав нь шувууны толгойг тас хазна ♪
Бөгсөн дээр чинь үнсье.
Бөгсөн дээр чинь үнсье!
Сайхан л юм, гэхдээ арай томхон талбайтай байвал.
Энд олон мангас байлгамаар байна.
Бяцхан Мэвис ээ, аав нь барилаа шүү.
Барилаа шүү!
Гадаа юу байгаа юм?
Бид тийшээ хэзээ ч гардаггүй.
Хэзээ ч.
“Тэгээд мангасууд зугтаж, нуугдахаас өөр аргагүй болов.”
“Гэтэл Харри хүн тэднийг олж, орон доороос нь үсрэн гарч ирэв.”
- Айж байна! - “Тэгээд хувцсыг нь шатааж
“хөлийн хурууг нь хазав!”
“Бас чихрийг нь авчихав!”
Миний чихрийг битгий аваарай.
Бяцхан хумсхан минь, айх хэрэггүй.
Ээжид чинь би чамайг үүрд хамгаална гэж амласан.
♪ Миний үзэсгэлэнт Мэй-вэй
♪ Баасыг чинь аав нь арчаад өгье
♪ Тэр хүмүүс ёстой заваан
♪ Тиймээс аавтайгаа чи үлдэнэ
♪ Хэрвээ хүн чамд гар хүрэх гэвэл
♪ Аав нь зүгээр л ингэнэ...
♪ Учир нь чи аавын охин
♪ Аавын охин
♪ Би чиний Влади аав... ♪
Зүгээр л хөлөө нугалаад түлх.
Надад итгэ дээ, хулгана минь.
Би нисэж байна! Би нисэж байна!
Өөрийгөө хар даа!
Хурдлаарай, үр минь! Хурдлаарай!
Чи чадлаа, миний бяцхан вуду хүүхэлдэй!
Уучлаарай, эрхэм ээ.
Юу? Яасан?
Би зүгээр.
Бэлэн боллоо.
Сайхан харагдаж байна.
Зөвхөн мангасууд л орж чадна биз?
Мэдээж.
Их сайн нуусан.
Урд чинь дөрвөн зуун акр хий үзэгдэлтэй ой бий.
Эргэн тойронд нь Үхэгсдийн нутаг байна.
Тийшээ шагайх зориг гаргасан хүн шууд л зугтана.
Гэхдээ мэдээж ухаантай байгаарай.
Түүдэг гал үгүй, салют үгүй.
За, за, үгүй ээ. Гал байхгүй, ойлголоо.
Цаг нь боллоо, хайрт Марта минь.
Мэвист зориулна гэж бидний үргэлж ярьдаг байсан газар.
Энд хэн ч түүнд гар хүрч чадахгүй.
Тэнд цаана жаахан замбараагүй байна.
Трансильван зочид буудалд тавтай морил!
1898 оноос хойш хүнгүй бүс.
Таны хамгийн аюулгүй амрах газар.
Хөтөлбөрөө аваарай.
Би өөрөө гайхалтай арга хэмжээний хуваарь гаргасан,
маргааш болох охины минь төрсөн өдрийн их баяр хүртэл.
Жил бүр ирэхээ бид үргэлж тэсэн ядан хүлээдэг, гүнтэн минь.
Ийм аюулгүй байхад үнэхээр сайхан.
Тэгэлгүй яах вэ. Тийм гэж л барьсан юм.
Тийм ээ, оройн мэнд.
Баярлалаа, Марти.
Та ч бас цонхигор сайхан харагдаж байна.
Эрхэм ээ, эрхэм ээ!
Сантехникийн яаралтай асуудал гарлаа.
Сантехник үү? Би очлоо.
Гулиган ноёнтон!
348 дугаар өрөөний суултуур бөглөрчээ.
Зүгээр дээ. Хүн бүрийн гэдэс өвддөг шүү, Том Хөлт ноёнтон.
Хөөе, хүүхдүүд ээ, больцгоо.
Та нар зөвхөн ээж ааваа л зовоох ёстой.
За за, ингэж авирлаж болдог юм уу?
Энэ чинь зочид буудал болохоос оршуулгын газар биш.
Уучлаарай, Драк авга.
Драк! Сайн уу?
Уэйн, хуучны найз минь!
Энэ амралтыг тэсэн ядан хүлээсэн шүү.
Хоёр өдөр ч гэсэн сүүдрээс гарах сайхан аа.
Гэр бүл чинь ямар хөөрхөн юм бэ.
Тэдний заваан юмыг нэг цэвэрлэе.
Өрөө цэвэрлэгээ!
Фрэнки, хүү минь! Ямар сүртэй харагдаж байна аа!
Одоо ч шуудангаар явдаг хэвээрээ юу, ноён Харамч аа?
Мөнгөний асуудал биш ээ.
Би онгоцноос айдаг юм, за юу?
Ямар ч мөчид тэр хөдөлгүүрүүд...
Гал авна! Тийм ээ, тийм.
“Гал муу.”
Мэднэ ээ.
Августус, Будаан толгой, наашаа!
Энэ Франкенштейний толгой шиг харагдаж байна уу?
Хөөе, Драк, найз аа, нөмрөг чинь яачихаа вэ?
Юу гэсэн үг вэ?
Хэн намайг чимхэв?
Би. Чи дэндүү хорхой хүргэм шүү.
Тийм ээ, их хөгжилтэй юм, Үл үзэгдэгч хүн.
Сайн уу. Чамайг “харахад” таатай байна.
Энэ хэзээ ч хуучирдаггүй.
Оносонгүй.
Оносонгүй, оносонгүй, оносонгүй.
За, чи яллаа. Энэ гахайн махыг барьж бай.
Би яагаад гахайн мах бариад...
Үгүй! Наадахаа ав!
Үдэшлэг ирж явна!
Сайн уу, Мюррей!
Драк, юу байна, найз аа?
Элс, Мюррей, элс!
Дандаа л элс шүү.
Вулфи! Ванда! Фрэнк!
Би энэ залууд хайртай.
Дандаа галзуу эрчээрээ ирдэг юм.
Чи бас турчихаж.
Одоо зүгээр толгой болсон болохоор тэр байх.
За, чи үүнийхээ хариуг авна даа.
Тэгээд юу байна, Драк?
Буудал чинь үнэхээр тасархай харагдаж байна.
Хөөе, залуус аа, энийг хар.
Дашрамд, чи тэр чиглэлийн талаар зөв байсан байна лээ.
Өө, сайн байна, сайн.
Тийм ээ, би Тигрээр яваад,
Нилээр дайрсан чинь огт түгжрэл байсангүй.
Тоглож байгаа байлгүй дээ.
Яг миний үүдний танхимд уу?
Драк, тангараглая, ах аа, би тэгж гүйдэггүй.
Өрөө цэвэрлэгээ!
Энэ миний хийсэн хэрэг биш.
Бид бэлэн!
Марта энэ бүхнийг харж байсан бол доо.
Тэр үргэлж энд байдаг, Ванда.
За, найзууд аа,
та бүхэн баярт минь ирсэнд үнэхээр баяртай байна.
Миний хөөрхөн бяцхан Мэйвисийн бас нэг төрсөн өдөр,
бас тэднээс нуугдсан амжилттай нэг жил!
Эд бол манай тандалтын олсон
хүмүүсийн шинэ зургууд.
Тэд биднийг дарахын тулд улам таргалж байна.
Бас улам бага хувцас өмсөж,
илүү чөлөөтэй хөдөлж биднийг боомилох
эсвэл толгойг минь задлаад чихэр хийх гэж байна.
Гэхдээ тэд хэзээ ч
биднийг эндээс олохгүй.
Муу санаат минь, чи хэзээ ч ялахгүй!
За за. Зугаа 30 минутын дараа эхэлнэ.
Одоо би бяцхан охиноо харах хэрэгтэй.
Тэр чинь одоо тийм бяцхан биш шүү!
Бяцхан хэвээрээ!
Гадаа юу болоод байна аа?
Бид буудалдаа ирчихсэн үү?
Фрэнк, чи бид хоёрт хос массаж захиалсан уу?
Бөгтөрийнд ширээ захиалсан уу?
Ер нь чи юу ч хийсэн үү?
Зүгээр дээ.
Юу болоод байна?
Аав аа, та хэлсэн шүү дээ,
намайг 118 хүрэхээр гадаад ертөнц рүү гарч болно гэж,
энэ буудлаас хүссэнээрээ орж гардаг бусад томчууд шиг.
Гэхдээ Мэйви Вэйви, аюултай шүү.
Ааваа, гучин жилийн өмнө та амласан шүү дээ.
Санаж байна аа, бид хоёр хулгана идэж байхдаа
та надад үгээ өглөө гэж яг тэгж хэлсэн.
Бүү саад бол.
- Бүү саад бол. - Бүү саад бол.
- Бүү саад бол. - Өглөөний мэнд, Эрхэм дээдэс ээ.
Үйлчлэгч ээ, энэ өрөөг цэвэрлэ!
Чи иржээ. Амжиж ирсэнд чинь баяртай байна.
- Тэр боссон уу? - Боссон.
Явахад бэлэн. "Явах" гэдэг нь ертөнц үзэх гэж байгаа гэсэн үг.
Юу хийх гэж байна? Юу гэж хэлэх гэж байна?
Би зохицуулсан. Тайвшир л даа. Ажлаа хий.
Өглөөний мэнд, Мэйви Вэйви!
Төрсөн өдрийн мэнд, бяцхан хулгана минь!
Баярлалаа, ааваа.
Өнөөдөр миний төрсөн өдөр гэдгийг мэдэж байна.
Би маш хөгжилтэй юм төлөвлөсөн.
Эхлээд хоёулаа хилэнцэт хорхой барина,
зөвхөн чи бид хоёр, тийм биз, үхдэлхэн минь?
Ааваа, гуйя, намайг ярь л даа.
Бидний ярих ёстой нэг юм байна.
Чи гадаад ертөнц рүү явмаар байгаа. Явж болно.
Таныг тэгж хэлнэ гэдгийг мэдэж байсан.
Гэхдээ ааваа, та надад үгээ өгсөн,
Дракулагийн үг ариун гэдгийг би мэддэгийг та мэднэ.
Бидний итгэлцэл бол манай...
Хүлээ, юу гэнэ ээ?
Явж болно гэж хэллээ.
Та намайг явуулж тоглоод байна.
Үгүй, үгүй, үгүй. Чи одоо шарилын тэрэг барих насанд хүрсэн,
өөрөө сонголтоо хийх насанд ч хүрсэн.
Явж болно.
Галзуугийн вирус минь! Галзуугийн вирус минь!
Зогс.
Түр хүлээ, соёохон минь.
Хаашаа явах гэж байгаа юм?
Аан, би диваажин руу явна,
хэрэг болох болов уу гэсэн хэдэн юм л авсан.
- Диваажин аа? - Тийм ээ, мэднэ дээ.
Таныг ээжтэй тэнд танилцсан гэдэг тэр газар.
Ванда эгч та хоёрыг
яг л, Зинг! гэж байсан гэсэн.
Би тэр "Зинг"-ийг мэдэхгүй.
Тэр ил захидлыг хаанаас олсон юм?
Таны нэг шургуулганаас.
Та ээжтэй яаж танилцсанаа яагаад хэзээ ч ярьдаггүй юм?
Үнэндээ тэр чинь Хавай.
Юу юу гэнэ ээ?
Сонс доо, хонгор минь, чамайг догдолж байгааг мэдэж байна,
гэхдээ бүгд төрсөн өдрөөр чинь чамтай уулзах гэж холоос ирсэн.
Мэднэ ээ. Тэд дандаа ирдэг.
Гэхдээ би ийм үдэшлэгт арай томдчихоогүй гэж үү?
Би дуртай л даа, гэхдээ шинэ юм үзмээр байна.
Магадгүй өөрийнхөө насны хүнтэй танилцмаар байна.
За боль. Үгүй, үгүй, тэгж болохгүй.
Тэр гомдсон сарьсан багваахайн царайгаа бүү гарга.
За, оршуулгын газраас жаахан цаана хүний тосгон бий.
Тийшээ очоод гучин минут орчимд буцаад ирж болно.
Анхны удаад чинь хангалттай.
Ха-вий-вий биш л дээ, гэхдээ
ямартай ч гадаад ертөнц мөн л юм байна.
За, за, за!
Надад итгэсэнд баярлалаа.
Мэдээж шүү, бяцхан минь.
Би үгээ өгсөн.
Хөөе, хонгор оо!
- Үүнийг хар даа! - Сайн уу, залуусаа.
Маргаашдаа догдолж байна уу?
Одоогийнх шигээ догдлоогүй байна.
Итгэхгүй дээ, гэхдээ аав намайг
ганцаараа хүний тосгон үзэхээр явуулж байна!
- Юу? - Үгүй!
Уучлаарай. Драк!
Чи солиороо юу?
Өөрийн охиноо тийшээ явуулах гэж байгаа юм уу,
бидэнд дандаа ярьдаг тэр аймшигтай хүмүүсийн дунд?
Чи энэ газрыг тиймээс л барьсан шүү дээ.
Тэд биднийг үзэн яддаг. Үнэхээр хэрцгий.
Бас аймаар чанга орилдог!
Юнис эгч ээ, тэд өөр болсон ч юм билүү.
Би гудамжаар жаахан нисээд, яахыг нь харчихаад ирье.
За, охин минь, болгоомжтой шүү.
Дулаан хувцас, сэлмээ аваарай.
Сэрээнээс бас болгоомжил.
Тархиа хэнд ч ухуулахгүй шүү.
Сүүдэртхэн явсан нь дээр байх аа.
Байшингийн доороос ажиглах чинь илүү хөгжилтэй шүү.
Хөөе, хөөе. Тэр чадна аа.
Эцсийн эцэст Дракула шүү дээ.
Гэхдээ үнэхээр, галаас болгоомжил.
Гал муу.
Бүгдээрээ баяртай.
Драк, охин чинь явахад чи ийм тайван байна гэж итгэмээргүй юм.
Чамаар бахархаж байна.
Драк? Драк?
Драк хаачив?
Ёстой янзтай!
Аавын хэлсэн шиг, тэр оршуулгын газар байна.
Сайн уу?
Тэнд хүн байна уу?
- Цус сорогч. - Хөлийн хурууг нь хаз!
Сайн уу, хүмүүс ээ.
Зүгээр үү? Намайг Мэвис Дракула гэдэг, би...
Цус сорогч.
- Хувцсыг нь шатаа. - Миний хувцсыг шатаана аа?
- Нээрээ юу? - Цус сорогч!
- Чихрийг чинь авна. - Чихэр!
Би нөхөрсөг шүү. Үнэхээр.
- Одоо тайвшир. - Чихэр.
Би зүгээр л сайн уу гэж хэлэх гэсэн юм.
Гуйя. Би хэнд ч гэм хийгээгүй.
Би гэрээрээ сурдаг.
Тэр сармис уу?
Солиотой юм, чи шатаж байна!
Би яаж туслах уу? Юу хийж өгөх вэ?
Аавын зөв байж.
Болчихлоо.
Одоо миний охин үүрд аюулгүй.
За бүгдээрээ, ажилдаа орцгоо.
Хөөе. Чамд манекен хэрэггүй.
Манекенаа энд үлдээ. Алив.
Чи хаачсан юм?
Яагаад гэтэж яваад байгаа юм?
Чимээгүй.
Хонгор минь, ийм хурдан ирчихээ юу?
Ороод ир, аав аа.
Яасан бэ? Том ертөнц ямар байв?
Гадаа ямар байсан бэ?
Дажгүй байсан, аав аа.
Юу вэ? Яасан бэ?
Аав аа, таны зөв байжээ.
Хүмүүс аймшигтай юм.
Таны хэлсэн яг үнэн байсан.
- Тэд миний хөлийн хурууг хазах гэсэн. - Хурууг чинь?
Бас талхан дээр сармис тавьсан байсан.
Юу? Намайг хар даа.
Айгаад бүр арьс арзайчихлаа.
Уучлаарай, охин минь.
Чи тийм юм үзсэнд аав нь үнэхээр харамсаж байна.
Танд эргэлзсэндээ уучлаарай.
Би дахиж эндээс хэзээ ч явахгүй.
За, за.
Аав нь чамд хамгийн гоё төрсөн өдрийг хийж өгнө.
Чамд юу авчирснаа хар даа.
Чиний өтөн кекс.
Одоо битгий гунигла.
Санаж байгаа биз, энэ жил ээжийн чамд үлдээсэн бэлгийг нээнэ.
Ээж надад юу өгсөн бол?
Харъя даа.
118 хүрэхээс чинь өмнө бүү нээ гэсэн.
Ийм удаан хүлээсэн юм чинь.
Өтөн кексээ ид.
Бэлэн болохоороо доошоо буугаарай, охин минь.
Чи юу хийчихэв ээ?
Хийх ёстойгоо л хийсэн.
Нэг өдөр тэр надад талархана.
Тийм ээ, миний толгойг жижгэрүүлсэн нөхөр ч тэгж хэлсэн дээ.
Тийм ээ, яах вэ, жигнэмэг шагнах уу?
Дажгүй хийлээ шүү, найзаа.
Одоо боль доо.
Тийм.
Цус сорогч! Цус сорогч!
Хүн байна.
Чи хэн бэ? Энэ газрыг яаж олсон юм?
Би Жонатан.
Нэг хэдэн залуустай ууланд авирч явтал...
аймаар ойн тухай яриа сонслоо.
Тэгээд аймаар ой руу орохгүй хэн байх вэ, тийм ээ?
Тэгтэл галд шатсан хөгийн нөхдүүд харагдсан.
Тэгээд л дагаад явсан чинь ийм гайхалтай цайз байж таарсан.
Гэхдээ мэдээж ухаантай бай.
Түүдэг гал ч үгүй, салют ч үгүй.
- Та нар хэдүүлээ вэ? - Ганцаараа л.
Би ганцаараа явах дуртай.
Залуучуудын буудлуудад мундаг хүмүүс их таардаг шүү.
Хөөе, мундаг гэхэд тэр нөмрөг чинь тасархай юм аа.
Энд хувцасны үдэшлэг болж байгаа юм уу?
Би юу хийчих нь энэ вэ?
Энэ бүгд миний буруу.
Чи явах ёстой.
- Өө үгүй. - Уучлаарай.
Нуурын чинь нэг пиранья тун бүдүүлэг юм.
Манай бэр эгчийг идчихлээ.
Одоо очлоо.
Ноён Дракула, бид усан сан харагддаг өрөө захисан шүү дээ.
Өрөө зүгээр. Харин массаж захиалмаар байна.
- Тийм, швед. - Шиацу.
- Үнэрт эмчилгээ. - Нурууны доод хэсэг.
- Халуун чулуу бий юу? - Бид массаж хүсээд байна.
- Эргээд хэлье, ноён Хайдраберг. - Тэгээсэй дээ.
- Эргэлзэж байна. - Заавал тэгээрэй.
- Хатагтай Хайдраберг шүү. - Баярлалаа.
- Тийм ээ, уулзсандаа таатай байна. - Найзаа, нээрээ юу болоод байна?
Энд амьсгалахад нэг л эвгүй юм.
Драк. Хөөе, Драк. Мэйвитэй яаж болов?
Хөөе. Чи хааччихав?
Том цайз гэхэд энэ өрөө жаахан жижиг юм аа.
Ор байхгүй ч өгсөн тосгуурууд нь үнэхээр гоё байна.
Чимээгүй, тэнэг минь.
Энэ саванд ямар зэвсэг нуусан юм?
Сэрээнүүд чинь үү?
Би амьсгалж чадахгүй байна.
Үхлээ шүү.
Тийм ээ, угааж сэвсийлгэх цаг нь болж.
Энэ юу вэ?
Эрүүдэн шүүх төхөөрөмж үү?
Нууц тархи удирдагч уу?
Чи миний бодлыг уншихгүй.
Би зөвшөөрөхгүй.
Найзаа, энэ чинь зүгээр л хөгжим.
Май, үзээд үз.
Сүнсийг минь сорж байна!
Юу вэ? Гоё аялгуу байна шүү дээ. Өвөө шиг байхаа боль.
Чи явах хэрэгтэй.
Энэ цайзад хүн хэзээ ч орж байгаагүй. Хэрвээ хэн нэгэн чамайг харвал,
зочид буудлын аюулгүй байдал, энэ хоргодох газар... дахиж хэн ч ирэхгүй.
Тийм ээ, үргэлжлүүл.
"Дахиж хэн ч ирэхгүй!"
Дракула хоолой чинь ёстой гоё. Хэтрүүлэг нь бүр тасархай.
Мэвис чамайг харвал намайг худлаа хэлснийг мэднэ. Үгүй!
Мэвис гэж хэн юм? Энэ түүний өрөө юу?
Би өрөөний хамтрагчтай байж чадна аа.
Багадаа зургаан ахтай өссөн болохоор хамт амьдрахдаа асуудалгүй.
Би түүнийг алж чадахгүй.
Тэгвэл мангасуудыг хэдэн зуун жилээр ухраана.
Нэг удаа Хамбургт нэг залуутай өрөөнд орсон юм,
тэгсэн шампунийг минь хулгайлж байхад нь барьчихсан.
Би "Хөөе, найзаа" гэсэн чинь над руу цэцгийн сав шидсэн. Гэхдээ дажгүй залуу байсан.
Чи юу гэж дэмийрээд байна?
Юу?
Эд нарын гоё хувцсыг хараач.
Хувцас.
Энэ юу вэ? Уучлаарай, найзаа. Би цүнхгүй байж чаддаггүй юм.
- Миний бүх юм тэнд байгаа шүү дээ. - Энд л байна.
За, би зүгээр л... цүнхэндээ их хайртай.
Хөөе, чи юу хийж байна?
Чи юу... Миний үсийг яаж байна аа?
Болиоч. Өө, байз, гижиг хүрээд байна.
Алив дээ, хөгшөөн.
Хараач. Би Франкен-андаа болчихлоо.
- Тийм ээ, сайн байна уу. - Намайг хараач!
Энэ бол бүр хэвийн, асуудалгүй. Зүгээр л надтай нэг мангас явж байна.
Өнөө орой бүгд үнэхээр түвшин ахичихаж.
Байз, бид яагаад гол хаалга руу явж байна? Явах гэж байгаа юм уу?
Бонжур, Дракула!
Хөөе, Сниффи. Юу болоод байна?
Одоо биш ээ, Квазимодо.
Юу?
Үгүй. Битгий дэмий юм ярь.
Энэ хүн биш, мсье Дракула.
Ямар инээдтэй юм бэ. Би байна шүү дээ.
- Чөтгөрийн амттай гүрвэлийн хуруу. - Гүрвэлийн хуруу гэнэ ээ?
Би хөнжилтэй дэлүү захисан шүү дээ.
Муухай тэнэг минь! Түүнд
- гүрвэлийн хуруу таалагддаггүй гэж хэлээ биз дээ! - Гэхдээ та...
Тэр хувцсыг хар даа.
Чи яаж ингэж хийв ээ?
Бүр жинхэнэ юм шиг харагдаж байна.
Яг гараа шургуулчихвал...
Чи юу хийгээд байна аа?
Тэр жинхэнэ. Чи ч жинхэнэ юм байна!
Тийм ээ, тэгээд би чамд жинхэнэ зодуур өгнө. Миний эхнэр лүү гараа битгий хий!
Өө, үгүй.
Хонгор минь, би зүгээр л чамайг хаана байгааг мэдсэнгүй.
Бид чамайг гадаа байгаа гэж бодсон.
Өө, үгүй. Би яах гэж явахыг хүссэн юм бол.
Хүмүүс ямар уйтгартай юм бэ.
Мэвис, хонгор минь, зүгээр үү?
Тийм ээ, гайгүй байх. Сонин л юм боллоо.
Толгой өвдөөд байна.
- Тэр хэн бэ? - Юу хэн гэж?
Өө, тэр үү.
Тэр бол хэн ч биш.
- Аав аа, нээрээ юу? - "Аав" аа?
Тийм ээ, мэднэ ээ, Дракулагийн охин. Эхэндээ бүгд л цочдог.
Дракула?
За, бид явах хэрэгтэй.
Намайг битгий алаарай. Би дэндүү залуу байна.
Үзмээр газар надад зөндөө байна.
Дэйв Мэтьюз Бэндийн зургаан тоглолтын тасалбар авчихсан.
Би эндээс явлаа.
Одоо амаа тат.
Чиний энэ их чимээнд би бодож чадахгүй байна.
Уучлаарай, Глен. Буцаад унт.
- Байз. Та миний цусыг сорохгүй юм уу? - Хүмүүсийн хуучин айдас л даа.
Хүний цус дэндүү тослог, хаагуур явсныг нь ч мэдэхгүй.
Тэгэхээр Дракула цус уудаггүй юм уу?
Үгүй, би цус орлуулагч хэрэглэдэг.
Нир Блад эсвэл Блад Битерс. Ялгааг нь огт мэдэхгүй.
Тэгвэл та яг жинхэнэ гүн Дракула юм байна.
"Яг л би Дракула" гэж үү?
Би амьдралдаа тийм юм хэлж байгаагүй.
Хаанаас гарсныг нь мэдэхгүй юм.
Нэг юм асууж болох уу, энэ яг ямар газар вэ?
Энэ ямар газар вэ гэнэ ээ?
Гадаа байгаа тэр бүх мангасуудад зориулж миний барьсан газар.
Сүүдэрт нуугдаж, хүн төрөлхтний хавчлагаас зугтдаг тэдэнд.
Тэд гэр бүлээрээ ирээд өөрөөрөө байж болох газар.
Бамбар, сэрээ, уурссан олноос ангид газар.
Амар амгалан, амралт
бас тайвшралын газар.
Гоё юм. Тэгэхээр мангасуудын зочид буудал гэсэн үг үү?
Тийм ээ, яг. "Мангасуудын зочид буудал." Сайхан товчиллоо.
За, миний нуруун дээр суу. Бид явлаа.
Ёо, та одоо сарьсан багваахай болчихлоо.
Би дандаа нисэж үзэхийг хүсдэг байсан. Ямар байдаг вэ?
Галзуу юм аа. Байз, байз, би үлдмээр байна.
Франкенштейн миний хувцсан дээр гарын үсэг зурж болох уу? Үл үзэгдэгчтэй уулзаж болох уу?
Хөөе, хэрвээ би гараа Үл үзэгдэгчийн ам руу хийвэл
- алга болох уу? - Сайн уу.
Мэйви! Миний амтат бяцхан цусны жүрж минь, чи юу хийж байгаа юм бэ?
Манай найз яг явах гэж байлаа.
Тийм ээ, тэр намайг цонхоор нисгээд гаргах гэж байсан.
Энэ залуу ёстой хөгжилтэй шүү.
Хараач, нүүрэн дээр чинь юм байна.
Үнэтэй үүргэвчээ дахиж хармаар байвал дагаад жүжиглэ.
Тэгэхээр байз, та сарьсан багваахай байхдаа хувцасгүй байсан юм уу?
Эсвэл сарьсан багваахайн чинээ байсан уу?
Тэр яг хэн юм бэ?
Сарьсанхан минь.
Өнөөдөр чинь төрсөн өдөр шүү дээ.
Тийм болохоор чамд амьдралын чинь хамгийн гоё, хамгийн онцгой үдэшлэг хийж өгөх гэсэн юм.
Тэгээд жаахан тусламж хэрэг боллоо.
Танд тусламж хэрэг болсон гэж үү?
За, хар даа, би мундаг л даа, гэхдээ
чиний насанд ойр хүн хамт төлөвлөвөл бүр илүү гоё, онцгой болно гэж бодсон юм.
- Чи миний насны гэж үү? - Тийм ээ.
Тэгвэл чи хэдтэй юм?
Зуун арван найм.
Зуун...
Тийм ээ, би зуун хорин нэгтэй.
Үнэн үү?
Харж байна уу? Бүх юм бүр хэвийн.
Би үдэшлэг зохиож байна, тэр тусалж байгаа.
- Ноёнтоон, яаралтай хэрэг гарлаа. - Одоо биш.
Энд бид маш хэвийн юм хийж байгааг харахгүй байна уу?
Хүлээ, энд юу болоод байна?
Чиний эрхэм зочид буудалд яаралтай хэрэг гарчихаад байхад чи засахаар гүйхгүй нь үү?
Яагаад? Түүнээс болоод уу?
Миний нүүр лүү хар.
Үгүй ээ, ясхан минь, түүнээс болоогүй.
Сайн байна. Тэгвэл тэр яаралтай юмаа шалга, би түүнтэй хамт байя.
- Үгүй! Түүнээс л бусдыг! - Юу?
Юу гэхээр, түүнд төлөвлөх цаг хэрэгтэй.
Чи түүнтэй хамт байвал тэр төлөвлөхгүй.
Тэр хамт л байна,
тэгээд төлөвлөгөө нь... төлөвлөгдөхгүй.
- Сайн гарлаа. - Дуугүй бай!
За тэгвэл дараа төлөвлөхгүй байвал хамт зугаацаж болох юм.
- Бололгүй яах вэ. - Тийм. Сонсов уу?
Бололгүй яах вэ гэнэ.
Тэгэхээр хамт зугаацна. Дараа уулзъя, хайрт минь. Гоё.
За, чи түүнтэй зугаацахгүй.
Яагаад гэвэл чи явна.
Гэхдээ та эсрэгээр нь хэлсэн шүү дээ.
Гэхдээ ноёнтоон, яаралтай хэрэг...
Намайг дага.
Пөөх, тэр хүүхэд ямар үнэртэй юм бэ.
Бид хаашаа явж байгаа юм?
Чамайг зайлуулах гэж байна.
Түүнийг харахгүй байлгахын тулд нууц хонгилоор.
Нэг юм асууж болох уу?
Сармисны тухай тэр яриа үнэн үү?
Тийм ээ, би идэж чаддаггүй. Хоолой хавдчихдаг.
Зүрхэнд модон гадас зоох нь?
Тэрэнд чинь хэн ч үхнэ биз дээ.
Ингээд боллоо.
Уучлаарай. Би жаахан төөрчихлөө.
Тийм ээ, бал сараа өнгөрөөж байгааг чинь мэднэ. Уучлаарай.
Хийж байснаа үргэлжлүүл дээ.
Би энд бараг буудаггүй юм.
Хүн төрөлхтөн дайрвал зугтах гарц болгосон.
Тэгэхээр би энд ирсэн анхны хүн гэсэн үг үү? Үнэхээр гоё юм аа.
Ай даа.
Энэ л байх.
- Юу болоод байна? - Үнэхээр уучлаарай.
- Миний алдаа. - Та нар ер нь яачихсан хүмүүс вэ?
Хөөх. Энэ газар гайхалтай юм аа.
За, одоо надад жаахан нам гүм хэрэгтэй байна.
За, гурав дахь нь...
Драк.
Тийм ээ, Фрэнки?
Хөөе, найзаа, чи юу хийж яваа юм?
Битгий хөдөл.
Тэр яах вэ. Чи юу хийж яваа юм?
Бид Мэвисийн үдэшлэгт зориулсан том үзүүлбэрээ давтах гэсэн юм,
гэтэл энэ бүтэлгүйчүүд тайзнаас буухгүй байсан.
За. Зомби Моцарт,
Бах, Бетховен нарыг яг одоо тавь.
Зомби Бетховен, та нар ер нь давтаж амжсан уу?
Сонс л доо, Драк, бид хуучин шигээ нэг юм тогломоор байсан юм.
Бүр чамайг бидэнтэй хамт дуулж магадгүй гэж бодсон.
Боль доо, залуусаа. Би Мартагаас хойш олны өмнө дуулаагүйг та нар мэднэ шүү дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ Мэвист ямар их таалагдах бол гэж бодсон юм.
Үгүй гэж хэлсэн!
Дахиж битгий асуу!
За. Одоо зомбинуудаа тэврээд, бүгд эвлэрцгээе.
- Тэр чамайг үнэхээр айлгасан шүү. - Би айгаагүй.
Зүгээр л эелдэг байсан юм, за юу?
Хөөе. Чи энд юу хийж байгаа юм? Төлөвлөж байна гэж бодсон шдээ.
Би нэрийг чинь асуугаагүй юм байна.
Намайг Мэйвис гэдэг.
Мэйвис ээ? Их дажгүй нэр байна.
Тийм ээ, ээж өгсөн юм.
Тэгээд чи нэрээ хэлэх үү?
Би юу? Миний нэр үү? Сайн асуулт байна.
Мэдээж би Франкенштейн шүү дээ.
Үгүй ээ, чи биш. Франкенштейн чинь тэнд байгаа миний авга ах.
Зомби Моцартыг тэврээд зогсож байгаа эрхэм.
Аан, тийм л дээ, авга ах чинь.
За, би яг тэр Франкенштейн биш л дээ.
Би түүний үеэл Жоннистейн.
- Жоннистейн ээ? - Хөөе, Мэйвис.
Тэр хэн юм?
Эдгээр мангасууд намайг алах уу?
Чамайг мангас гэж бодож байгаа цагт үгүй.
Жаахан ялгаварласан л юм байна.
Дараа ярья.
- Тэр намайг шоолоод байна уу? - Үгүй ээ, үгүй.
Мэдээж шоолоогүй, яагаад гэвэл тэр...
Тэр чиний үеэл Жоннистейн шүү дээ.
Тийм, тийм, тийм.
Надад үеэл байхгүй шдээ.
Үгүй ээ, байгаа. Зургаа дахь үеэл чинь, гурван үе алгассан.
Баруун гарын чинь талаас.
Чи үеэлтэй юм уу?
Фрэнк, гар чинь ярьж чаддаг байсан бол
гарын чинь анхны эзэн ахтай байсан гэж хэлэх байлаа.
Тэр ах нь нэг эмэгтэйтэй гэрлэсэн.
- Тэр эмэгтэй... - Гахай боомилсон хэргээр.
Миний гарт гахай боомилдог цус бий гэж үү?
Ер нь дажгүй юм байна.
За үеэл минь, танилцсандаа баяртай.
Тэгээд чамайг нааш юу авчрав, Жонни?
- Юу болов оо? - Өө, уучлаарай.
Ярихаасаа өмнө хоолойгоо засах ёстой юм байна.
Ямартай ч, чамайг нааш юу авчрав?
Үдэшлэг зохион байгуулагч.
Тийм ээ, би ноён Стейнийг Мэйвисийн төрсөн өдрийн үдэшлэгт туслуулахаар урьсан юм.
Байз, чи хүнээс тусламж гуйсан гэж үү?
Хяналтын ахмад аа?
Гүн шүү... Тийм ээ, Мэйвистэй үеийн хүн хэрэг болно гэж бодсон.
Тийм ээ, түүнд арай шинэлэг өнцөг үнэхээр хэрэгтэй байсан.
За, Жонни, энэ Давчуу Австай ноён
үдэшлэг дээр энэ тоос болсон уйтгаруудыг тоглуулах гэж байсан юм.
Тэгээд бид жаахан амь оруулъя гэж бодсон.
Та нар тоглодог юм уу? Сонсоод үзье!
♪ Охин минь
♪ Өнөөдөр чиний том үдэш гэдэгт итгэмгүй нь
♪ Өчигдөрхөн л шумуул идэж явсан юм шиг
♪ Харин одоо мэлхий, хулгана иддэг болж
♪ Доритос шиг л хамж байна
♪ Надад хэлээч
♪ Цаг хугацаа хаашаа одов, охин минь? ♪
Түр байз, залуусаа.
Боль.
Хөөрхөн л юм, гэхдээ арай хуучны.
Тийм ээ, баярлалаа, Жонни.
Хэмнэлийг нь бүр хурдлуулах хэрэгтэй.
За, би үзүүлье.
Чонон хүн ээ, нэг гоё ая өгөөч!
Хоёр, гурав, дөрөв!
♪ Соёотой соёотой вампир охин
♪ Чёлктой чёлктой хөөрхөн үс
♪ Бяцхан гүнж хатан болох нь
♪ Арван найм хүрсэн хууль ёсны сарьсан хатагтай ♪
- Арван найм! - Арван найм гэж хэл!
Арван найм!
Тийм ээ! Тайзнаас үсэрье!
Галзуу.
Би яг одоо бүр алмайрчихлаа.
Миний үеэл энэ үдэшлэгийг түүхэн хамгийн гоё болгох нь ээ!
Тийм ээ! Магадгүй надад хэдэн охин олж өгөх байх.
Бүжгийн тэмцээн хийе!
Тийм юм огт хийхгүй.
Бид хуваариараа явах ёстой, ойлгов уу?
За, аав аа, за.
- Жонни, чи ч бас явна. - Мэдэхгүй ээ.
- Дракула зөвшөөрөх болов уу? - Жонни, бидэнтэй яв л даа.
Эн-27.
Жи-61.
Бинго! Бинго!
Яаж зүрхэлж байна аа.
Намайг ямар эмч хийснийг мэдэх үү?
Би тэгээгүй шүү.
Тойрог уу?
Нисэх үү?
- Гар уу? - Кино.
- Бөөлжис. - Бөөлжис үү?
- Огиудас. - Үгүй ээ. Тэр дохио биш байсан.
Юу ч байхгүй юу?
- Хоосон зай? - Шилэн аяга?
- Шилэн аяга? - Чичирч байгаа шилэн аяга?
Хажуу тийш чичирч байгаа шилэн аяга!
Тольны цаадах ертөнц үү?
Би энэ тоглоомд ёстой муу юм аа.
Би тэгээгүй шүү.
Тэгээд хойш нь тат. Дээш нь. Түлх.
Эргүүл. Буцаа.
Дээш нь. Эргүүл.
Түлх.
Үгүй. Үүнийг битгий дуурай.
Буцаа. Дээш нь. Эргүүл.
Тарваган тахалт хандгайн хамартай омлет, жоомны нухаш, хулганы царцмагтай өгөөч.
Өндөгний цагаанаар хийгээрэй.
Бонжур, месье Дракула!
Танд омлет хийж өгөх үү?
Үгүй, үгүй, үгүй. Би өлсөөгүй.
Юу вэ? Эсмеральда, дахиад үнэртэв үү?
- Хүн үү? - Би өлсөж байна.
Жонни, чи Таж Махалд очиж байсан юм уу?
Болиоч. Тажид нэг ч мангас очиж байгаагүй.
Яана аа, би тийшээ очих юмсан.
За тэгвэл би 50 омлет авъя.
Сонссон биз дээ! Хийгээд бай!
Тэр олон хүнтэй яаж учраа олсон юм?
Тийм ээ, зун бол нэлээн галзуурдаг л даа.
Гэхдээ зүгээр л урсгалаараа явчих хэрэгтэй.
Зүгээр л урсгалаараа явдаг гэнэ. Янзтай юм аа.
Тийм, тийм, янзтай.
Хайрын дусал минь, дуртай орилдог бяслагтай бэйглийг чинь авчирлаа.
Галзуу өвчин минь. Баярлалаа, аав аа.
Жонни, орилдог бяслагаас амсаад үз, тасархай шүү.
Өө, гоё.
Гэхдээ орилдог бяслаг миний биед таардаггүй. Тиймээс эелдгээр татгалзъя.
Тийм ээ, мэдээж тийм байлгүй.
Жонни, үдэшлэгийн төлөвлөгөө ярьж болох уу?
Чи юу хийгээд байна аа?
Тэд чамайг хүн гэдгийг мэдвэл бүр галзуурна шүү!
Тайвшир. Хэн ч юу ч сэжиглээгүй.
Харин чи ингэж шивнээд байгаа чинь л сэжигтэй харагдаж байна.
Товчхон дуусга. Чи бассейнд орно гэж баярласан дүр үзүүл.
Тэгээд нуруугаа гэмтээчихлээ, явах хэрэгтэй гэж хэл.
Гоё цаг ирлээ дээ!
Өө, залуусаа. Нуруу минь.
Би нуруун дээр чинь гарлаа!
Үгүй, үгүй. Тэр "Нуруу минь" гэсэн.
- Нуруун дээр минь гар! - За явъя.
За эхэллээ. Тахианы тулаан! Түлхээд унага!
Тахианы тулаан!
Бид чамайг барьж байна, Жонни.
Чи унана даа.
Тэгвэл харъя даа, "Мэйви-Вэйви".
За, тахиануудаа, арай намд!
Бүгд боль, ингэж ноцолдохоо зогсоо!
Фрэнк, чи өөрийгөө гэмтээвэл...
Би чадна аа, хонгор минь.
Штайны хөвгүүд ийм юманд төрсөн улс.
Жеронимо!
Хүүхдүүд ээ, яагаад тэгэв?
Би зүгээр л бассейнд байсан юм.
Ус нь хүйтэн байна.
Намайг битгий шүү!
Жонни. Чиний будалт.
Чиний будалт!
Гараад ир. Одоо.
Өө, баларлаа.
Гүн усанд сэлмээр санагдсан бололтой.
Бөмбөг шиг шумбая!
Чи баллаад хаячихлаа, жаалаа. Бүр том баллалаа.
Би чамд буулга гэж хэлсэн.
Тэд мэдчихвэл миний зочид буудлыг сүйрүүлнэ.
Магадгүй чи зүгээр л атаархаж байгаа байх
энд хүмүүс анх удаа хөгжилдөж эхэлсэнд.
Өө, тэр үү? Тэр чинь хөгжил биш.
Бүгд дураараа гүйлдээд, үсрээд, сэлээд.
Тэр бол хөгжилдөхийн яг эсрэг нь.
Чи ер нь хөгжил гэж юу байдгийг мэдэх үү?
Хөгжлийг би зохиосон юм!
Ёстой буруу хүмүүс л мөнх амьдардаг юм даа.
Над руу хар.
Чи энэ уулзалтыг огт санахгүй.
Энэ газар, таарсан мангасуудаа ч санахгүй.
Одоо яв. Дахиж хэзээ ч бүү ир.
Хүлээгээрэй, зочид буудалд дахиж ирэхгүй гэж үү?
Юу? Чи зочид буудлыг мартах ёстой байсан шүү дээ.
Би сая хүчээрээ дурсамжийг чинь арилгалаа.
Нүд рүү чинь эгц харсан.
Магадгүй линзнээс болсон байх.
- Юунаас? - Энэ жижигхэн хуванцар юмнууд
надад сайн харахад тусалдаг юм.
За, хурдхан гаргаад үзье.
Өө, амьдралдаа үзсэн хамгийн зэвүүн юм байна!
- Бараг гарлаа. - Боль л доо. Гуйя, боль!
Нүднээсээ хуруугаа холдуул! Боллоо!
Намайг сайн сонс. Чи энд хэзээ ч эргэж ирэхгүй.
Хол явж, энэ газрыг хүмүүст хэзээ ч хэлэхгүй.
Тэгэхгүй бол би чамайг олж очоод бүх цусыг чинь
хий нь гарсан пүүхий дэр шиг болтол сорно шүү!
Зайл.
Явж байгаадаа итгэж чадахгүй нь. Ямар гоё байж болох байсан гээч!
Тэр нөхөр бүхнийг баллалаа. Цусаа соруулах юм гэнэ.
“Би үлдэнэ ээ, өвгөн минь!” гээд хэлчихдэг байж.
Брюс Ли шиг өшиглөе. Яг тэр...
Өө, бурхан минь. Гүн Дракула. Намайг битгий алаарай. Явлаа, явлаа.
- Намайг дага. - Үгүй ээ, Мэвис, болохгүй. Би явах ёстой.
- Итгэлтэй юу? Хөгжилтэй шүү. - За.
Тэр намайг харахгүй биз дээ?
Эндээс харагдах үзэмжийг хар даа.
- Будапешт бараг харагдах нь. - Буда-юу?
Тэр Ха-вайфайгийн ойролцоо юу?
Хавай гэж байна уу? Тийм ээ, тэр газар үнэхээр тасархай.
Би тэнд саяхан хөгжмийн наадамд очсон.
Хүмүүсийн хөгжмийн наадам уу?
Тийм байсан байх.
Тэгээд бүгд хөлийн хурууг чинь хазаад, сармистай талх нүүр рүү чинь чихсэн үү?
Үгүй. Нэг залуу энергийн батончикаас минь санаандгүй том хазсан л даа,
гэхдээ халуунаас болсон гэж бодсон.
Гайхалтай юм аа. Чи хаа сайгүй явжээ.
Яахав дээ, өөр яах билээ?
Гэртээ суугаад, юу ч судлахгүй, гадаа юу байгааг харахгүй байх уу?
Би 121 настай ганц л удаа болно биз дээ? Амьдрах хэрэгтэй.
Тийм ээ.
Эндээс нар мандахыг харвал ч...
Уучлаарай.
Чи нар мандахыг ер нь харж байгаагүй байх, тийм үү?
Үгүй дээ, бараг үгүй. Яагаад?
Алив. Надад санаа байна.
Хараарай.
Энд хөгжилдөнө гэж хэлсэн биз дээ? Гоё биш байна гэж үү?
Тийм ээ, сайхан хөлс гарч байна.
Нөгөө Жонни хүү үдэшлэг төлөвлөхөө хэзээ дуусгах юм бол?
- Түүнтэй байхад гоё шүү. - Тийм ээ, жинхэнэ амьтан.
Мэвис инээгээд, түүнтэй тэгж нийлж байгааг харахад сайхан байсан.
Хэн юутай нийлж байна гэнэ ээ? Боль л доо.
Мэвис түүний төрлийн хүнтэй хэзээ ч хамт байж чадахгүй.
Уучлаарай? “Түүний төрөл” гэж үү?
Манай төрөл танд хангалтгүй гэж хэлж байна уу,
“Эрхэм дээдэс” ээ?
Үгүй, үгүй! Фрэнк, би тэгж...
Би тэр улаан буржгар үстэй хүнд татагдахгүй гэсэн юм.
Улаан буржгар үсэнд юу нь буруу гэж?
- Чи юунд уурлаад байгаа юм? - Би улаан буржгар үстэй!
Би яаж мэдэх юм бэ?
Энэ миний харж байсан хамгийн гайхамшигтай зүйл байна.
Жонни?
За, залуусаа, тайвшир.
Энэ яриа утгагүй болсон, Жонни явчихсан.
Хүлээгээрэй. Тэр явсан гэж үү?
Тийм ээ. Мэйвист ч, бидэнд ч дургүй юм байна гээд явсан.
Сайн уу.
Жонни бодлоо өөрчилсөн бололтой.
Чамайг үлдсэн гэдэгт итгэхгүй нь, анд аа. Чи ойлгохгүй байна.
Чамд муу юм тохиолдох гээд байна.
Би бодлоо цэгцлэх хэрэгтэй.
За.
Энэ ширээнүүдийг харж байна уу?
Чи бүтэн өдөржин тэднийг гаргаж ирээд
энд тэнд нь тавина, найр зохион байгуулагч аа.
Гайхалтай. Би энд гацчихлаа.
Одоо охин чинь яаж мэдэрдгийг ойлголоо.
Боллоо! Боллоо! Зогс!
Буланд оч. Чамд завсарлага!
Завсарлага гэнэ ээ? Би насанд хүрсэн хүн шүү!
За. 57-р ширээ, 23-р байрлал руу.
- Янзтай юм аа. - Хана руу хар.
17-г 48 руу. 16-г 47 руу. 19-г 50 руу.
- Гоё юм аа. - Би ажлаа хийе л дээ.
29-ийг 35 руу.
42-ыг 18 руу. 10-ыг 44 рүү.
17, 18, 19, 20, 21, 22, 23.
39-ийг 24 рүү.
36 дээшээ!
29-ийг 35 руу.
31-ийг 19 рүү.
24 дээшээ!
7-г 25 руу. 14-ийг 30 руу.
- Хааччихав аа, өвөө? - Сандарч хэрэггүй, таталцлын нүүрт ээ.
Тоосонд минь дарагд, саарал соёот оо!
56, 43 хоёр, миний хажууд!
Уйлахдаа бэлд, үүргэвчтэй Билли!
- Ингэж л хийдэг юм даа! Хагас хоолой, хүүе! - За за.
Тийм. Үнэрлээд бай.
Хүнийг барь, тэгээд би хүнтэй пай хийнэ!
27, 45, 65, 76, 48, замыг нь хаа.
Замыг нь хаа!
Алив ээ, нөхөр өө!
Гоё!
Би барилаа, анд аа.
Бүү саад бол!
Энд хүмүүс унтах гэж байна!
Чи сая харсан уу?
Тэр чинь хэн бэ, Ноён Юм-Эвдэгч үү?
Өө, хэлэхээс аргагүй, хөгжилтэй байлаа. За юу?
Чиний түрүүн ярьсан хөгжилтэй юм чинь үү? Яг оночихлоо!
Жонни?
Квазимодо!
Мэйвис? Яагаад сэрүүн байгаа юм? Нар гарчихсан. Чамайг алах аюултай шүү, амин эрдэнэ минь.
Нойр хүрсэнгүй. Жонни хаачсаныг мэдэх үү?
Мэдэхгүй. Тэр...
Яагаад мэдэх гээд байгаа юм?
- Чи түүнд сайн уу? - Юу?
Үгүй дээ, аав аа. Тэр чинь их сонин, болхи шүү дээ.
Тэнэг юм уу, эсвэл өхөөрдөм гэдгээ мэдээд байдаг юм уу гэмээр.
Түр хүлээ.
- Квазимодогийн байршил байна уу? - Байна, ноёнтоон.
Тэд лоббигоор дамжаад гал тогоо руу явж байна.
Тэднийг даруй зогсоо.
- Ойлгомжтой юу? - Тийм ээ, бүрэн.
Бид зохицуулж байна.
Оносонгүй!
Энэ чинь юу болж байна? Намайг гарга!
Квазимодо Уилсон, та бидэнтэй явна.
Яагаад надад өвдчихөв өө?
Сонс доо, хонгор минь. Чиний насанд дурлана гэж байхгүй.
Ээж ч миний настай байсан. Юнис ээж эхэлж үнссэн гэсэн,
та эхний алхам хийхээс айсан болохоор.
За за за за за.
Намайг, ээжийг чинь, үнсэлт мүнсэлтийг март.
Аав аа, би нэг өдөр гэрлэнэ шүү дээ.
- Би энд үүрд байж чадахгүй. - Юу? Яагаад болохгүй гэж?
Чиний соёо дөнгөж л сургуулиа төгсөж байна шүү дээ.
Квази дахиад яллаа!
Бөгтөртэй мөргөлдвөл өгзгөөрөө унана даа!
Гэхдээ гэнэт яагаад ингэж сонирхоод унав?
Бид хайр дурлалын тухай ярих болгонд чи дандаа
"Аав аа, заваан юм" гэдэг байсан.
тэгээд “Аав аа, тэрийг мэдмээргүй байна” гэж.
Мэдэхгүй ээ.
- Ноёнтоон, тэр гал тогоонд орчихлоо. - Яасан гэнэ ээ?
Би чамд юунд цалин өгдөг юм?
Уучлаарай, хонгор минь. Би явах хэрэгтэй.
Тэр надад цалин өгдөггүй.
Намайг алахаасаа өмнө,
үүргэвчтэйгээ дахиад нэг ярьж болох уу?
Юу ч дутуу үлдээсмээргүй байна.
Бонжур, месье Дракула!
Бөгтөр амаа тат.
Одоо бүр түүнд туслаад байгаа юм уу?
Чи энэ хүнтэй яагаад ингэтлээ зууралдаад байна?
Тэр хүн биш. Штайн шүү!
Тийм ээ, жаалаа, би Штайн байна!
Хэрвээ мангас юм бол Эсмеральдаг айлгаг!
Хулганыг уу?
Эргэлзэх юм алга.
За. Эхэллээ шүү.
Хүн! Хүн байна!
Месье Дракула хүн авчраад...
Эсмеральда, туслаач.
Хөөе, сая аварсанд баярлалаа. Тэр нөхөр солиотой юм! Намайг идэх гээд.
Надад өмнө нь ганцхан удаа тийм юм болсон. Слипкнотын тоглолтон дээр нэг хачин гар.
Чамд үзүүлэх юм байна.
Хөөе, бид одоо оршуулга дээр байгаа юм уу?
Өө, үгүй юм байна, ор чинь юм байна.
Аймаар хэрнээ гоё юм аа.
Би түүнийг мэднэ!
Любовийн балгас дээр тэр зургийг харсан. Миний хамгийн дуртай цайз.
- Тэр бүсгүйн тухай бүхэл бүтэн домог байдаг. - Домог оо?
Любовийн хатагтай.
Домогт нэгэн ганцаардсан гүн
түүнтэй санамсаргүй учраад, тэр хоёр шиг
бие биедээ заяагдсан сүнс байгаагүй гэдэг.
Эцэст нь тэд Любовийн цайзад суурьшиж, хүүхэдтэй болсон.
Гэтэл аймшигтай эмгэнэл болсон.
Нэг шөнө учир битүүлэг гал гарч, хоёуланг нь авч одсон.
Би тэр цайзад байхдаа тэдний хүчтэй хайрыг одоо ч мэдэрсэн.
Балгас дотор нэг сүнс хоригдсон мэт байдаг гэдэг.
Тэр домог буруу.
Зөвхөн эхнэр нь л үхсэн.
Түүнийг хэн алсныг бүгд мэдэж байсан.
Түүнийг танайхан алсан!
Цус сорогч!
- Хонгор минь? - Нуугд. Би үүнийг зохицуулъя.
Марта!
Жинхэнэ мангаснууд бол тэд.
Би энэ газрыг хайрынхаа төлөө, түүний хүүхдийг хамгаалах гэж барьсан.
Эцэг хүн гэр бүлээ хамгаалахын тулд бүхнийг хийнэ,
итгэлийг нь эвдэх хэрэг гарсан ч гэсэн.
Гэтэл одоо Мэвис чамд сэтгэлтэй болчихсон.
Юу?
Би зүгээр л...
- Гоё. - Зүгээр ээ.
Чи сайн залуу юм.
Дэлхий өөр байсан бол магадгүй болох л байсан.
Драк, одоо хорин нэгдүгээр зуун шүү дээ.
Хүмүүс тэр үеийнх шигээ биш болсон.
Бид ил гарвал
бүгд биднийг хүлээж авна гэж чи бат хэлж чадах уу?
Бүгдээрээ юу?
Үгүй. Чиний зөв.
Энэ удаа бүрмөсөн явъя.
Яаралтай хэрэг гарсан,
эсвэл нөгөө эм мангас намайг идчихсэн гээд хэлчих.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Би төрсөн өдрийн үдэшлэгийг нь сүйтгэмээргүй байна.
Бүх юм дууссаны дараа чимээгүй гарчихаж болно.
Уучлаарай.
Би хамгийн сүүлд л түүнийг өвтгөхийг хүссэн.
Чамайг ч бас.
Чи хамгийн эвлэг Франкенштейн биш ч,
сайн цус сорогч болох юм байна.
Нээрээ юу?
Учир нь би чиний ховсдог нүдийг бараг сурчихсан гэж бодож байгаа.
За даа, эхэллээ. Харъя.
Болгоомжил! Чи миний эрхэнд орлоо.
Чамд хүн-чоно болохыг тушааж байна!
Хүүхэд минь арай л олон юм аа.
Нэг нь намайг маажаад өгөөч, бөөс байна.
Чоно юм чинь бөөстэй байлгүй яах вэ.
За за, тайлбарлаад хэрэггүй.
Чи тэгэхээрээ огт инээдтэй биш.
Би сэрээх дуудлага захиалаагүй шүү.
Гүн Дракула бүх өрөөнд захиалсан.
Дахиад жаахан унтах товч хаана байна?
Дахиж унтахгүй. Үдэшлэг өнөөдөр.
Тийм ээ, перфекто.
♪ Охин минь
♪ Чиний том үдэш боллоо гэж итгэмээргүй нь
♪ Мэлхийгээ идчихсэн, одоо үдэшлэг яг гоё нь
♪ Цаг хугацаа хаачив даа, охин минь?
♪ Охин минь, чи хөхөлтөө хөхдөг байлаа
♪ Хар даа одоо чамайг
♪ Үхрийн цусыг шууд сороод зогсож байна ♪
Чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй харагдаж байна.
Баярлалаа. Үдэшлэгт баярлалаа.
За, миний жижиг чимэглэлүүд таалагдав уу?
Гайхалтай байна.
- Янзтай үдэшлэг. - Чи үнэхээр өөрийгөө давжээ, Драк.
Сүүлийн 500 жилд очсон хамгийн гоё нь байна.
Уучлаарай, том эр ээ.
Мэйвис?
Би яг одоо үхтлээ айж байна.
Магадгүй тэр чинь сайн хэрэг байх.
Яаж чи чадваа? Би чамд зовлонгоо ярьсны дараа шүү дээ.
- Гэхдээ, үгүй... - Аав аа, зүгээр л үнсэлт байсан.
Үгүй, чи үнсэлцэж болохгүй.
Аав аа, би юм хийж болно. Би одоо 83-тай биш.
Би хүнд дурлаж, эсвэл ертөнцийг дахиж үзэж болно.
Юу? Чи үзсэн шүү дээ! Таалагдаагүй гэсэн биз дээ!
Магадгүй би тэр тосгонд дахиад нэг боломж өгмөөр байна.
Зүгээр л сурмаар байна, мэднэ дээ, Жонни шиг зохицож амьдрахыг.
Үгүй, үгүй, чи тэр тосгон руу дахиж явж болохгүй.
Магадгүй чи тэдэнд бид найзууд байж болно гэдгийг ойлгуулж чадна.
Үгүй, тэр боломжгүй.
Яаж мэдэж байгаа юм? Өөрийгөө яаж харуулахаас л болно.
- Үгүй, ямар ч нэмэргүй! - Чи яаж мэдэж байгаа юм?
- Зүгээр л нэмэргүй болохоор! - Яагаад? Яагаад нэмэргүй гэж?
Яагаад гэвэл тэр тосгон үнэндээ байдаггүй!
"Байдаггүй" гэж юу гэсэн үг вэ?
Та юу хийсэн юм?
Би хийх ёстойгоо л хийсэн.
Тэр чинь юу байсан юм?
Яг юу хийх ёстой байсан юм? Хэлээч!
Би... би тэр хотхоныг барьсан. Ажилчид бүгдийг нь босгосон.
Зомби нар тосгоныхон болж хувцасласан.
Гуйя.
Хэрвээ чи үнэхээр тийшээ гараад, чамд ямар нэг юм болбол
би өөрийгөө хэзээ ч уучилж чадахгүй.
Харин ингэж амьдарч чадна гэж үү? Надад худлаа хэлж? Намайг хуурч?
Явах мөрөөдөлтэйг минь мэдсээр байж намайг энд үүрд хорьж?
Худалч! Худалч!
Тос уу?
Англиар хэлээч.
Чиний хоолой үнэхээр ядаргаатай юм.
Хүлээ, би хөлдсөн хэл мэднэ.
"Дракула зочид буудалд хүн оруулж ирсэн" гэж байна.
- Хүн ээ? - Ойрхон бай, хонгор минь!
"Тэр хүн байна" гэж байна.
Франц аялгатай юм байна.
Жонни хүн биш. Тэр миний баруун гарын үеэл.
- Худлаа хэлж байна. - Тийм ээ.
Тэгээд яагаад хамраа ухаж байгаа юм?
"Урт түүх" гэж байна.
Хөөе, хүлээ, үгүй! Надаас холд!
"Хүнийг харагтун" гэж байна.
Би итгэхгүй байна.
Үнэн юм уу? Чи хүн юм уу?
Тийм.
Намайг уучлаарай.
Надад хамаагүй. Би чамтай хамт байхыг хүссэн хэвээр.
Тэгвэл харамсалтай л байна. Би чамтай байхыг хүсэхгүй.
Учир нь чи мангас. Би мангасуудыг үзэн яддаг.
Баяртай.
Намайг битгий гэмтээгээрэй!
Энэ бүгд чиний буруу!
- Бид эндээс явлаа. - Би энд хэзээ ч эргэж ирэхгүй.
- Хүн үнэртлээ гэж бодсон чинь. - “Хүнгүй” гэнэ ээ? Ямар луйвар вэ.
Ирж явна даа. Гүн Худалкула.
Нүд минь оёдолтой байгаа нь л аз, яагаад гэвэл би бүр харахыг ч хүсэхгүй...
Мэвис, үр минь, чи тэнд байна уу?
Мэвис? Мэвис?
Мэвис, чи хаана байна?
Мэвис?
Ааваа, надад нэг тус болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ, хонгор минь. Юу ч байсан.
Миний ой санамжийг арилгаад өгөөч?
Үгүй, үгүй, үгүй. Би тэгж чадахгүй. Чамд санаж явах ёстой зүйл дэндүү их байна.
Таны зөв байжээ, ааваа. Хүмүүс биднийг үзэн яддаг юм байна.
Үр минь, чамд тохирох мангас зөндөө бий шүү дээ.
Чи тийм юманд арай л залуу...
Юу вэ? Юу уншаад байгаа юм?
“Ганцаардсан хоёр сарьсан багваахай шөнө мөргөлдөв.”
“Тэр хоёрын зүрх цахилж, анхны харцаар дурлав.”
“Тэрхэн мөчид л бие биедээ заяагдсанаа мэдэв.”
“Учир нь жинхэнэ зинг амьдралд ганцхан ирдэг.”
“Чиний зинг нэг л өдөр ирнэ, хайрт минь.”
“Түүнийгээ нандигнаарай.”
“Хайртай шүү, ээж нь.”
- Бид хоёр зингэлсэн гэж бодсон юм, ааваа. - Чи Жоннитой юу?
Надад л тэгж санагдсан бололтой.
Гэхдээ та баярлах ёстой, ааваа. Надад явах шалтгаан алга.
Надад мөрөөдөл үлдсэнгүй. Би одоо яг тань шиг болсон.
Марта, би юу хийчихэв ээ?
- Миний тооцоо хаана байна? - Энд байна. Дараагийнх нь би.
- Би гарах гэж байна. - Миний түлхүүрийг ав! Минийхийг ав!
Энэ минибарын төлбөр юу вэ?
Хонгор минь, хүүхдүүд минибарыг цонхоор шидчихсэн.
- Тэгээд бидний буруу юу? - За тэгээд...
Уучлаарай! Өршөөгөөрэй, тийм ээ.
Уучлаарай, буухиа шуудангаар илгээх хэдэн хүн байна.
Найзууд аа, гуйя, болиоч.
Оройтсон, харх-сарьсаа!
Гуйж байна, би та нараас гуйя.
Жоннийг олоход минь туслаач.
Тэр хүн үү? Тэр биднийг алах шахсан шүү дээ!
Тэр миний гитарт хүрсэн!
Алга болох нь уу гэж шалгах гээд гараа миний аманд хийсэн.
Тэр надад скүүтерээ идүүлсэн!
Би худлаа хэлснээ мэдэж байна.
Миний буруу байсан.
Гэхдээ үүнд итгээрэй:
Жонни муу залуу байгаагүй.
Үнэнийг хэлэхэд, хүмүүс муу эсэхийг би өөрөө ч одоо мэдэхгүй байна.
Фрэнк, алив дээ, анд минь. Чи ойлгоно шүү дээ.
Тэр чамтай ярихгүй.
Эхлээд хүмүүс муу гэсэн, одоо сайн гэнэ.
Дараа нь юу вэ? Дээшээ нь доошоо, хүйтэн нь халуун, гремлинүүд үнэргүй гэх үү?
Хөөе!
Үеэл байсан ч бай, үгүй ч бай, би Жоннид үнэхээр дуртай байсан. Тэр хөгжилтэй юм ярьдаг.
Тэр хоёр зингэлсэн гэж бодож байна.
Зингэлсэн ээ?
Гэхдээ би замд нь саад болсон.
Амьдралдаа ганцхан удаа л зингэлдэг.
- Одоо чи бүр гацаж байна. - Надад хамаагүй!
Тэгээд бид юу хийгээд зогсоод байгаа юм? Жоннийг авчиръя. Алив!
- Тийм ээ, явцгаая! - Алив!
Тийм ээ!
Бал сараа танай эцэг эхийнд өнгөрөөх байсан юм!
За, за, би хаашаа явах вэ?
Хүмүүсийн ертөнц рүү, Жонни үүрд алга болохоос өмнө.
Нар яах юм?
Мэдэхгүй. Өнхрөхөөс өөр аргагүй.
Тэр зүгээр л өнхөрдөг. Өнхрөх чадвар.
Тэгэхээр гутлынх нь мөрөөр явна.
Мөр нь тасарвал тэнд чи хэрэг болно, Уэйн.
- Би юу? - Тэнд!
Тийм ээ, тэр үүргэвчнээс юм унахыг би мэдэж байсан юм.
Аймаар өмхий байна!
Ид шидээ үзүүл.
Хүлээ, чи намайг үнэрээр нь мөшгүүлэх гээд байна уу?
Үгүй ээ. Би үнэрээр мөшгөөд явдаг үеэ аль эрт өнгөрөөсөн.
Би хэдэн живх сольсныг чи мэдэх үү?
Хэдэн баас энэ хамрыг сүйрүүлснийг мэдэх үү?
Гэхдээ...
Хөөе! Аяархан! Болгоомжтой!
Суу.
Үнэрлэ. Үнэрлэ гэж байна.
Намайг биш, цамцыг! Цамцыг!
Хүүхдүүдээс чинь чамайг хүндэлдэг нь үлдсэн үү?
Түр хүлээ. Тийм. Винни! Наашаа, урд ир!
Тэр машинд суусан. 1986 оны Фиат.
Хурдны хайрцаг нь жаахан засвар хэрэгтэй, бусдаараа зүгээр.
Хот дайраад нисэх буудал руу явсан. 497-р нислэг.
Өглөө 8:00-д хөөрнө.
15 минут л үлдсэн байна.
23А суудал.
Цагаан хоол захиалсан байна.
За, баярлалаа, хөөрхөн минь.
Одоо бүгд ээж дээрээ буц!
Хонь!
Алгаа! Намайг битгий өлгөчих.
- Зөндөө хонь байна! - Энийг би даая.
Юу вэ? Одоо зам дээр хонь алга. Явъя.
Ёстой аймаар гоё боллоо, найз аа.
Чи хурганы мах иддэг биз дээ, адилхан л шүү дээ.
Ингээд байх цаг алга. За, хурдлаарай!
Хараач, хүн байна.
Трансильванид тавтай морил!
Ёстой солиотой юм боллоо.
Мангасын наадам уу?
Мангасын наадам гэж юу юм?
Биднийг ирнэ гэдгийг мэдэж байсан юм уу?
Тэд бидэнд дуртай юм уу?
Нээрээ юу?
Уучлаарай? Нисэх буудал руу яаж хурдан очих вэ?
Тийм ээ, Дракула анд аа. Ганцхан зам бий.
Гэхдээ бүгд бөглөрчихсөн. Амжихгүй нь.
Цагийн өмнө гарах байсан юм даа.
Би "Бле, бле-бле" гэж хэлдэггүй.
За, явганаар дайраад гаръя.
Драк, энэ чамайг хамгаална.
Тэр залуу жинхэнэ Драктай ярьж байгаагаа мэдвэл яах бол.
Уул руу зугтана даа!
Байз, байз.
Яг дуурайж байна шүү.
Гэхдээ тэд жинхэнэ биднийг харах ганц арга нь бид өөрсдийгөө харуулах.
Энэ бүтэж магадгүй.
Тэднийг айлгана гэсэн үү? Бид хүмүүсийг олон зуунаар айлгаагүй шүү дээ.
Надад одоо тийм чадал үлдсэн ч юм уу.
Юу ч алга. Үнэхээр юу ч алга.
За, үүнийг цаашлуулъя.
Гал! Гал!
Гал!
Би та нарыг айлгах гээд байна!
Жинхэнэ Франкенштейн байна!
Мэднэ ээ! Бид чамд хайртай!
Бамбарт минь гарын үсгээ зурж өгөх үү?
Сонс доо, юуны өмнө, тэнд жинхэнэ Дракула байна!
Батал.
За. Үргэлжлүүл.
Дракийн охин дурлачихсан, тэр нисэх буудалд хүрэх ёстой!
Гэтэл энэ олныг нэвтэрч чадахгүй байна!
- Тэгээд нисчихгүй яасан юм? - Нар байна, тэнэг ээ. Тэр цус сорогч.
Яг зөв. Баярлалаа, мангасын мэдэмхий минь.
Тэгэхээр хүмүүс ээ, та нар үнэхээр бидний найз бол тэр хүнд зам гарга!
За. Бүх Дракула нар, эгнээнд ор.
Бусад нь нөмрөгөө өргө. Найзыгаа хамгаал.
Энэ бүгд чиний төлөө, анд минь.
Яваарай.
- Амжилт! - Очоод ав!
Яваарай, Драк, яваарай!
- Яваарай, Драк! - Яваарай, Драк!
Яваарай, Драк!
Очоод ав!
Яваарай, Драк, яваарай!
Бид чамд хайртай, Дракула!
Өөр сонголт алга.
За. За, би үүнийг хийх ёстой.
Жонатан. Жонатан, чи намайг сонсож байна уу?
Хэл дээ, чи цус сорогч болохыг мөрөөддөг үү?
Биднийг ингэж харуулдаг гэж үү. Итгэмээргүй юм.
Жонатан. Жонатан.
Чи намайг сонсож байна уу?
Сарьсан багваахай!
Хүлээ, ярьж байна. Дракула? Чи юу?
Дракула.
Би чамайг ойлгохгүй байна.
Юу? Миний гар бор гуталд байна аа?
Юу? Япончууд хонины шөл идэж байна аа?
Хөөе, та утаж байгаагаа мэдэж байна уу?
Уучлаарай. Өршөөгөөрэй, зам тавиач.
Өршөөгөөрэй.
- Юу вэ? - Сарьсан багваахай ингэж өндөрт яаж гарав аа?
Эрхэм зорчигчид оо, бүсний гэрлийг асаая. Зүгээр л болгоомжлоод...
Одоо миний дотнын найз Жонатанд зориулсан тусгай мэдэгдэл сонсоно.
Дракула?
Хүү минь, би аймшигтай алдаа гаргажээ.
Би охиноо зөвхөн өөртөө байлгах гэж оролдсон. Учир нь би түүнийг үргэлж хамгаална гэж бодсон юм.
Гэхдээ хүүхэд өөрөө нээж мэдэх хэрэгтэйг одоо ойлголоо.
Тэд бүдэрч унана, инээж уйлна,
амьдрал гэдэг ийм л юм даа.
Үнэндээ чи Мэвистэй учрах ёстой хүн нь.
Та хоёр Зинг хийсэн.
Хэрвээ тэр хэн нэгэнд итгэлээ өгөх ёстой бол
тэр хүн нь чи байгаад би баяртай байна, Жонатан.
Намайг сонсоод уучлаасай гэж хүсэж байна.
За, эрхэм зорчигчид оо, шатахуун авахын тулд түр буцаж эргэнэ,
дараа нь замаа үргэлжлүүлнэ.
Гомдоллохоо боль! Би энд шатаж байна шүү!
Аав аа?
Би зүгээр. Жаахан л наранд түлэгдчихлээ.
Хонгор минь,
чамайг явуулахыг харах хамгийн хэцүү гэж би дандаа боддог байлаа.
Гэтэл чамайг аз жаргалгүй харах нь түүнээс ч хэцүү юм байна.
Мэви, чи өөрийнхөө амьдралаар амьдраасай.
Би яаж тэгэхээ мэдэхгүй байна.
Ээж чинь төрсөн өдрийн бэлгээ аль хэдийн өгсөн шүү дээ.
Одоо би өөрийнхийгөө өгч болох уу?
Надад энэ юунд хэрэгтэй юм?
Дагалдах хэрэгсэлтэй.
- Чи юу? - Чи.
Чи яагаад буцаад ирэв?
Учир нь чи миний Зинг, Мэвис.
Би чиний Зинг гэж үү?
Гэхдээ чи мангасуудыг үзэн яддаг гэсэн.
Тийм ээ, гэхдээ тэгж хэлэхгүй бол аав чинь
миний бүх цусыг сорчих байх гэж айсан юм.
Би тэгэхгүй...
Үгүй ээ, түүний зөв. Би тэгэх л байсан.
- Аав аа. - Би буруу боджээ, чөтгөрхөн минь.
Та үнэхээр тэгж хэлж байна уу, аав аа?
Өөрийнхөө диваажинг бүтээ.
Тэр үнсэлтээ дахиад нэг оролдоод үзэх үү?
Болно гэж бодож байна.
Уучлаарай. Би зүгээр... үүнд дасах хэрэгтэй юм байна.
Яв даа. Өөрийнхөөрөө бай.
Зогс! Зогс!
♪ Би хайраа оллоо гэж бодсон ч зүгээр л түр зуурынх байж
♪ Дараа нь нэг охинтой уулзаад огт өөр мэдрэмж төрсөн
♪ Рингэн дээр цохиулсан юм шиг, утсаар татсан юм шиг
♪ Тахианы далавчинд хахсан юм шиг амьсгал ч авч чадахгүй
♪ Тэрийг Зинг гэдэг, тэгээд би дуулмаар болсон
♪ Стинг гэдэг хүний балладыг сонсмоор болсон
♪ Бүсгүй нүд рүү чинь харахад гэнэт хавар ирнэ
♪ Арслан хаанд Нала Симба руу харсан шиг
♪ Агаарт Зинг мэдрэгдээд надад санаа зовох юм алга
♪ Хуваалцсан Зингээсээ болоод би нисэж явна
♪ Бороонд Зинглээд өвдөлт бүгд ариллаа
♪ Одоо үнэхээр баярлах цаг
♪ Учир нь чи миний Зинг
Драк, хүч үзэхэд бэлэн үү?
Үгүй ээ, үгүй, би зүгээр илүү сайн сонсох гэж ойртсон юм.
Алив, нэг оролдоод үз л дээ.
За яахав, жаахан л.
♪ Эндээс Бээжин хүртэлх бүх Зингчид сонсоорой
♪ Орны пүршийг доргиогоод, наалдахад бэлдээрэй
♪ Хайр мөнгө байсан бол та нар ча-чинг гэж хашхирна
♪ Зингийн хажууд Купидоны сум зөгийн хатгалт л гэсэн үг
♪ Зинг, занг, зингиди-ди гэж явлаа
♪ Миний Зингд ганцхан бүсгүй л байсан
♪ Зингд өртсөн л бол
♪ Нэг зүйлийг мэдэж ав, зүүх ганц гоёл чинь
♪ Хуримын бөгж байх болно
♪ Агаарт Зинг мэдрэгдэнэ
♪ Одоо надад санаа зовох юм алга
♪ Хуваалцсан Зингээсээ болоод би нисэж явна
Бороонд зингдээд, одоо өвдөх юм алга.
♪ Жинхэнэ баярлах цаг ирлээ
♪ Учир нь чи миний Зинг
♪ Зингээ мэдэр, бүгд ээ, ба-да-бинг, бүгд ээ
♪ Та нарыг рингээс шууд хийсгэнэ дээ
♪ Бэлэн бай, бүгд ээ, юм болж байна аа
♪ Үхэшгүй хаанд анхаарлаа хандуул, бүгд ээ ♪
♪ Би мангас, би ма-мангас
Өрөөний цэвэрлэгээ!
♪ Би цор ганц, бүгд намайг шүтнэ
♪ Хичээх ч хэрэггүй, би хийдгээ л хийдэг
♪ Надад хэлэх хэрэггүй, би аль хэдийн мэднэ
♪ Бүгд намайг хүсдэг
♪ Ёо, би энд эзэн, би бут авна
♪ Басс минь чанга, бум-бастик
♪ Хурдны уралдаанд, хүүе, би хавьгүй хурдан
♪ Дандаа хэрэг тарина, эзнээ хэзээ ч сонсохгүй
♪ Малайзаас ирсэн шинэ Бенз, тэр чигтээ хар
♪ Жолоодож чадахгүй ч ээж тоохгүй, тийм ээ
♪ Оргил өөд, тааз хүртэл нь тулгана
♪ Би саран дээр ч нар намайг шарж байна
♪ Би үнэхээр догь, үү ла ла, нисдэг тэрэг шиг л ниснэ
♪ Хорооллынхон, гудамжны нөхдөд мэнд
♪ Томоор хийж байна, мэднэ биз дээ, яасан?
♪ Зарим нь ирээд намайг асуудал гэдэг
♪ Галзуу тул тэднийг эмнэлэгт хийчихмээр
♪ Тэгвэл шийд
♪ Би мангас, би ма-мангас
♪ Би цор ганц, бүгд намайг шүтнэ
♪ Хичээх ч хэрэггүй, би хийдгээ л хийдэг
♪ Надад хэлэх хэрэггүй, би аль хэдийн мэднэ
♪ Бүгд намайг хүсдэг
♪ Ёо, ёо, ёо
♪ Би захирсан, би доргиосон
♪ Ирээдүйг харна, дуран хэрэггүй
♪ Илүү олон андроид, робот техник
♪ Спок шиг халуухан охидыг дээш татна
♪ Тэд миний бүхээгт тухална, хөлөг минь чамин
♪ Нэг нь хөөрөөд ирнэ, ховс шиг эргэлдэнэ
♪ Тэд үү ла ла гэж ярилцана
♪ Оддоос цааш хол явъя
♪ Бидэнд падгүй... Ангараг руу явъя
♪ Хөөе, би зүгээр л энд доргиох гэсэн юм
♪ Ангарагийн бүсгүйг хайрласан анхны залуу болмоор байна
♪ Миний цацаж буй гангаар түүнд үйлчлэгч хэрэг болно
♪ Тоглоомыг авсанд нь ортол нь дуусгана
♪ Би эхэлбэл зогсоно гэж байхгүй
♪ Мэдээгүй юм шиг битгий жүжиглэ
♪ Мэдээгүй юм шиг, мэдээгүй юм шиг
♪ Мэдээгүй юм шиг
♪ Би цор ганц, бүгд намайг шүтнэ
♪ Хичээх ч хэрэггүй, би хийдгээ л хийдэг
♪ Надад хэлэх хэрэггүй, би аль хэдийн мэднэ
♪ Бүгд намайг хүсдэг
♪ Би цор ганц, бүгд намайг шүтнэ
♪ Хичээх ч хэрэггүй, би хийдгээ л хийдэг
♪ Надад хэлэх хэрэггүй, би аль хэдийн мэднэ
♪ Бүгд намайг хүсдэг
♪ Би мангас, би... ♪
Би тэгээгүй шүү.