Үүрэг гэдэг бол золиос.
Тэр бүхнийг, цус төрлийг ч хүртэл бүдгэрүүлнэ.
Нэр төртэй эр хүн бүр үүний төлөөсийг төлдөг.
Умард Долоон Хант Улсын өмнө их үүрэгтэй.
Ямар ч тангаргаас эртний үүрэг.
Анхны Хүмүүсийн үеэс хойш бид манаач болон зогссоор ирсэн.
Хүйтэн, харанхуйн эсрэг.
Олон зууны уламжлалаараа
Шөнийн Харуул яллагдсан эрсээс хүчээ сэлбэдэг байсан.
Амьнаасаа өөр өмчгүй тэднээс.
Харин миний өвөг Торрен Старк
өвөл эхлэхэд өргөл барих ёс тогтоосон юм.
Манай өрхийн арван эр тутмын нэгийг Харуулыг хүчлэхээр сонгодог болсон.
Энэ ял биш, нэр төрийн хэрэг.
Умардад зүтгэгч бүхний хүлээн авдаг үүрэг.
Миний өөрийн цусан төрлүүд ч ялгаагүй.
Умард бэлэн байх ёстой.
Өвөл ирж байна.
Ирж байна гэнэ ээ? Тэгвэл энэ юу юм,
тэнгэрээс унаж, ясыг минь дааруулж байгаа нь?
Энэ бол зуны хожуу цас төдий, ханхүү минь.
Өвөл болоход харж буй бүхнийг чинь дарна,
дулаан байсан дурсамж хүртэл мартагдана.
Зуу гаруй жилийн өмнө
өвөг дээдэс маань яг энд хэлэлцэж байсныг бодох сайхан юм.
Байлдан дагуулагч, Умардын Хаан хоёр.
Та ядаж л луугаар намайг сүрдүүлээгүй нь өршөөл байлаа.
Ханхүү минь.
- Ноёнтон. - Ноёнтон.
Ноёнтон.
Агуу Торрен Старк өвдөг сөхөхөөс үхлийг сонгох байсан биз дээ.
Харин Байлдан дагуулагч Долоон Хант Улсыг нэгтгэнэ гэж итгээгүй бол шүү дээ.
Тэр тал дээр таны зөв.
Тэр нэгдэл одоо аюулд орлоо.
Эрчүүд Визерис хаанд
болон түүний хууль ёсны өв залгамжлагчид өргөсөн тангаргаа санахгүй бол
улс тун удахгүй өөрийгөө урж тасдана.
Старкууд тангаргаа мартдаггүй, ханхүү минь.
Гэхдээ миний харц умард, өмнөд хоёрын дунд мөнхөд хуваагддагийг та мэдэх ёстой.
Өвөл болохоор Хананд хүлээсэн үүрэг минь
Хааны Боомтод хүлээсэн үүргээс ч илүү хүнд болно.
Надад эрчүүд маань энд хэрэгтэй.
Таны эрчүүд зэрлэгүүд, цаг агаараас хамгаалж байх зуур
Хайтауэрууд хаан ширээг булаахаар зэхэж байна.
Ээж минь улсыг нэгтгэн барих эрхээ хамгаалах гэж байгаа бол
түүнд арми хэрэгтэй.
Дайн ирж байна,
улс даяар, ноёнтон.
Умардын дэмжлэггүйгээр бид түүнийг хийж чадахгүй.
Аав минь Жэхэйрис хаан, Алисанн хатан хоёрыг Ханыг үзүүлэхээр авчирсан.
Эрхэм дээдэс яг энэ харуулын цэг дээр зогсоод,
дэлхийн хамгийн их хүч болох луунууд нь Ханыг давахгүйг харсан.
Миний өвөг дээдэс долоон зуун тохой мөсөн ханыг
цас, зэрлэгүүдээс хамгаалах гэж барьсан гэж та бодож байна уу?
Тэгээд юуг хорьдог юм?
Үхлийг.
Надад хэт олон өвөл үзсэн мянга мянган буурал сахалтнууд бий.
Тэд сайн хатаагдсан эрс.
Тэгэхээр хөгшчүүл гэсэн үг үү?
Би тэднийг даруй хөдөлгөхөд бэлдэж чадна.
Танай буурал сахалтнууд тулалдаж чаддаг бол хатан тэднийг авна.
Тэд хатуу тулалдана.
Умардынхон шиг.
Ноёнтон?
Хэрээ ирлээ.
Луун Чулуунаас яаралтай мэдээ.
Унаагаа дахин эмээллэ. Бид ниснэ.
Би ганцаараа зуу гаруй бээр задгай тэнгисийг
эцэс төгсгөлгүй эргэж, бүслэлтийг барьж байна.
Мелейс ч цадтал идэж амрах ёстой, би ч мөн адил.
- Бид Хааны Боомт руу явна. - Яах гэж?
Вхагарыг алах гэж. Тэр буурал хөгшин гичийтэй би ганцаараа тулж чадахгүй.
Миний луу, таны луу хоёр нийлбэл Вхагар болон унаачийг нь алж чадна.
Хүүгийн төлөө хүү болгоё.
- Энэ хатны тушаал уу? - Хатан одоо ч алга байна.
Би Харренхолд өвдөг сөхүүлж байх ёстой атал
энд үлдэж, түүний дайныг хийж сууна.
Эсвэл зүгээр л түүнийг эргэж ирэхийг хүлээж байна.
Тэр олон өдөр алга. Хэтэрхий удаж байна. Тэр ил байна.
- Тэр гашуудаж байна. - Эх хүн гашууддаг.
хатан үүргээсээ бултаж байх зуур.
Лэйнаг нас барсныг хэрээ надад дуулгасан.
Би хэдэн долоо хоног тарчилж
сонссон зүйлдээ итгэхээс татгалзсан.
Охиныхоо цогцсыг өөрийн нүдээр хараад л
би түүний хойноос гашуудаж эхэлсэн.
Рэйнирад хүү нь үхсэн гэж хэрээ дуулгасан.
Тэр үүнийг баттай мэдэх ёстой.
Ганцаараа явсан нь тэнэг хэрэг.
Эймонд түүнтэй таарчихвал яах юм?
Тэгвэл би Эймондыг л өрөвдөнө.
Хатан өөрийгөө холдуулсан нь ухаалаг хэрэг.
Бусад шиг өшөөний сэдлээр хөдөлсөнгүй.
Та боломж байхад хөдөлсөн бол
Эйгоны удам тасрах байлаа.
Лүк ч амьд байх байв.
Надтай хамт нис.
- Энэ бол тушаал. - Та хаан байсан ч болоосой.
Ноёнтон.
Алхамт арлуудаас буцаж ирсэн нь өөрөө гайхамшиг.
Арай ядан дууслаа, гэхдээ дууссан.
Бүслэлтийг зузаатгахаар өнөө өглөө долоон хөлөг дахин гарлаа.
Хоолой уудам, бидэнд тэндхийн
бүх задгай усыг хаах хүч хүрэхгүй.
Би өөрийн хөлгийг далайд гаргаж, ажлыг удирдах ёстой.
Миний бодлоор дахиад олон долоо хоног орно.
Гэхдээ би дүүтэйгээ ярьж
усан онгоцны дархчууд ямар нэмэлт хүч гаргаж чадахыг үзье.
Дархны газраас үүнийг түрүүн авчирсан.
Ноёнтон?
Үүнийг би хунтайж Люцерист зориулж хийлгэсэн юм.
Таны залгамжлагчийн үхлийг сонсоод их харамссан.
Хамгийн хар урвалт байлаа.
Өршөөгөөрэй, ноёнтон. Болгоовол хийх ажил их байна.
Намайг далайгаас чи татаж гаргасан гэж хэлсэн.
Би зөвхөн үүргээ л биелүүлсэн.
Би чамд өртэй, Алин.
Байраа сахи!
Анхаарлаа төвлөрүүл, эрчүүд ээ!
- Луу! - Луу!
Хилэнцэт харвааг бэлд!
Зүүн өмнөөс ойртож байна!
Эргэ!
Хилэнцэт харваа бэлэн!
- Зогс! - Зогс!
Зэвсгээ буулга, Вхагар байна!
Зэвсгээ буулга!
Буулгаж байна!
Жэйхэрис хаана байна?
Хичээлдээ сууж байгаа.
Тэр нь хаана юм?
Түүнээр яах гэсэн юм?
Жижиг зөвлөлд авч явна.
Нэг өдөр хаан болно. Суралцаж эхлэх ёстой.
Хаан болохыг хүсэхгүй бол яах юм?
Тэр хаана байна?
Номын санд.
Түүний хэвшлийг тасалдуулж болохгүй.
Би айж байна.
Бүү ай.
Хотыг Вхагар хамгаалж байхад тэд ирвэл тэнэг хэрэг.
Луунуудаас биш.
Хархнуудаас.
Хатан гэдэг тайлагдашгүй оньсого хэвээр,
тийм биз дээ?
Агаар сэрүү татжээ.
Зун үнэхээр дуусч дээ.
Жижиг зөвлөл дээр таныг хүлээж байна, Эрхэм дээдэс.
Бид очиж чадахгүй.
Дахиад уу.
Тийм ээ, Эрхэм дээдэс.
Төвөг болохгүй бол?
- Эрхэм дээдэс. - Өдрийн мэнд.
Сайн байна уу! Жэйхэрис ордны ёсонд суралцах ёстой.
Нэг өдөр захирах юм бол шүү дээ.
За, дээшээ.
Өглөөний мэнд, ноёд оо.
Ээж ээ.
Ямар мэдээтэй вэ?
Вэйл ч, Умард ч бидний захидалд хариу өгсөнгүй.
Новшнууд.
Ханхүү Эймонд хатагтай Флорис Баратеонтой гэрлэхээр тохирсон тул
Шуурганы нутаг биднийх болох учиртай.
Тэд үнэнчээ тангараглана гэж найдаж байна.
Ах минь Баруун нутгийн хүчийг цуглуулж,
Алтан Шүдэнд төвлөрүүлж байна. Харин бид--
За, баярлалаа, ханхүү минь. Их хэрэгтэй мэдээлэл байна.
Миний зээ, лорд Ормунд,
Олдтаунаас хөдөлгөхөөр цэргээ цуглуулж байна.
Тэд түргэн давшина гэж тооцож байгаа,
Голын нутаг хүрэх хүртлээ бараг эсэргүүцэлгүй.
Рейнирад илгээсэн захидлууд минь. Хариу ирэв үү?
Үхсэн хүүдээ уучлал гуйсан уу?
Үгүй, Эрхэм дээдэс ээ.
Тэр дээр нь Галлет хоолойг бүсэлсэн явдлыг бодвол
гүнж бидний санал болгосон
нөхцөлийг няцаасан
бөгөөд дайн зайлшгүй болжээ гэж үзэхээс өөргүй.
Магадгүй Эрхэм дээдэс та
- бидний яриа хэлэлцээнд дуу хоолойгоо... - Боль! Хангалттай!
...нэмбэл шинэ нөхцөл тохиролцож болох юм.
Даруй тавиулаач! Хэн нэг нь туслаач дээ?
Хаан ширээний залгамжлагч чамд төвөг удаад байна уу, Тайланд?
Үгүй. Үгүй, огтхон ч үгүй, Эрхэм дээдэс ээ.
Яагаад гэвэл тэр унуулмаар байгаа бололтой.
- Эрхэм дээдэс. - Унуулах аа?
Морь болж унуулна гэсэн үг.
Сайхан байхгүй юу, Жейхейрис?
Сангийн сайд чиний хааны хөлөг болох уу?
Эрхэм дээдэс ээ!
Ярих чухал хэрэг байна,
сэр Тайланд саад болоод байсан ч гэсэн.
За тэгье.
Тоглох цаг алга даа, Тайланд.
Эрхэм дээдэс ээ.
Яв даа, Жейхейрис. Сайн хүү шүү.
Бид хаана хүрээд зогссон билээ?
Рейнирагийн бүслэлт Хааны хотыг хүнд байдалд орууллаа.
Энэ дарамт тун хурдан нэмэгдэнэ.
Боломж байхад нь зүгээр л алах байсан юм.
Харамсалтай нь гэнэтийн цохилт өгөх боломж алдагдсан,
түүнтэй хамт энэ мөргөлдөөнийг хурдан дуусгах боломж ч үгүй болов.
Одоо өмнөх хөлгөөрөө л тоглоно.
Хэрэв бид Далайн Могойн бүслэлтийг сэтлэх гэж байгаа бол
Ланнистер, Хайтауэр хоёрын флотыг хоёуланг нь хүч нэмэх хэрэгтэй.
Бидэнд шинэ Усан цэргийн сайд хэрэгтэй байгаа.
Энэ цолыг залуу лорд Далтон Грейжойд санал болгож болно.
Эймонд. Чи энд юу хийж явна?
Хаан намайг дуудсан.
Чамд энэ зөвлөлд суудал байхгүй.
Эймонд бол миний хамгийн ойрын цус, бидний шилдэг сэлэм.
Би түүнийг хүлээн авна.
Хааны хотод хүрэх зам Голын нутгаар дайрна.
Тэнд, Харренхолд бид байр сууриа бэхлэх ёстой.
Голын ноёд нэг бол миний талд орно,
үгүй бол Вхагар, Санфайр хоёрыг хамтад нь үзнэ.
Тэгэх зуураа бүслэлтийг ч шатаачихаж болно.
- Рейнирад ч бас луу бий. - Минийх том.
Луунуудаа дайнд алдвал буцааж дуудах аргагүй.
- Болгоомжтой хөдлөх ёстой. - Үгүй.
Тарган хөгшин лорд Талли нэг бол миний тугийг мандуулна, үгүй бол өөрийнхөө тугийг шатахыг харна.
Бид Риверран руу нисэх хэрэгтэй.
Та хаан хүн, Эрхэм дээдэс ээ. Өөрийгөө эрсдэлд оруулж болохгүй.
Вхагар энд хэрэгтэй, Рейнираг дайрахаас хориглоно,
хүүгийнхээ үхлийн өшөөг авахаас.
Визерис хааныг нас барсны дараах цагуудад алдаа гарсан.
Тэднийг улам нэмж болохгүй.
Та хүч чадлаа хэдийн харуулсан, Эрхэм дээдэс ээ.
Одоо тэвчээр, биеэ барихыг эрхэмлэх ёстой.
Би цаг тутам хэрээ илгээж байна.
Олон олон угсаат гэрүүд цаг нь ирэхээр таны талд орно.
Түүх, ёс жаяг таны талд ирнэ.
Өглөөний мэнд, Эрхэм дээдэс ээ.
Өглөөний мэнд, лорд Ларис.
Би жижиг зөвлөл хуралдахаас өмнө тантай үг солихоор эрт ирсэн юм,
гэвч шивэгчин тань таныг завгүй байна гэсэн.
Юу хэлэлцэх гэсэн юм бэ?
Би цайзын бүх үйлчлэгчдээс асуулга авч дууслаа.
Тэд нэлээд сонирхолтой зүйлс хэлсэн.
Гэхдээ итгэлийг маань эвдсэн бүгдийг илчилсэндээ би хангалуун байна.
Тэгээд тэд яасан бэ?
Тэд дахин бидний агаараар амьсгалахгүй.
Шинэ албатуудыг тань би өөрөө сонгосон.
Наадахаа өг.
Эрхэм дээдэс?
Намайг ганцааранг минь орхи.
- Лууны далавч байна! - Харъя!
- Далавч л байна. - Юу байх нь хэнд хамаатай юм.
Луу!
Эйгон хаанд мандтугай!
"Өршөөнгүй Эйгон,"
Нэрийн хоёр дахь, Андал, Ройнар, Анхны хүмүүсийн хаан,
Долоон хаант улсын эзэн, Улсын хамгаалагч.
Эйгон хаанд мандтугай!
"Өршөөнгүй" гэнэ ээ?
Эрхэм дээдэс.
Эхний өргөдлийг сонсъё, эрхэм Баруун гар минь.
Өглөөний мэнд, ми-- Эрхэм дээдэс.
Зүгээр дээ. Сандрах хэрэггүй.
Нэр чинь хэн бэ?
Гр-- Жерард, эрхэм дээдэс.
Өглөөний мэнд, Жерард. Хаан чинь яаж туслах вэ?
Миний сүргийн тухай юм.
Арваас нэгийг нь
өвлийн өмнөхөн Титэм хураачихсан.
- Надад бэлдэх хугацаа байсан бол-- - Буцааж өгье.
Эрхэм дээдэс?
Өвөлд ямаа чинь хэрэгтэй биз дээ?
- Хонь, эрхэм дээдэс. - Хонь бол бүр сайн.
Хонин сүргийг чинь бүрэн болгож өгнө.
Бид Титмийн нутгийнханд аль хэдийн амласан.
Луунуудыг тэжээхийн тулд малын аравны нэг хэрэгтэй гэж.
Идэвх нь нэмэгдэж, бурхан бүү үзэгд, тулалдах ч болж магадгүй.
Тийм. Тийм.
Түүний хонийг л буцаачихаж болохгүй юу? Хол газар ирсэн байна.
Нэг малчны хонийг буцаавал, эрхэм дээдэс,
удалгүй бүгд хаан ширээний тань өмнө
адилхан зүйл нэхээд зогсоно.
Тэд мэдэхгүй шүү дээ.
Хаан үг хэлбэл, эрхэм дээдэс, бүгд сонсдог.
Дахин бодоод, хонийг чинь буцааж чадахгүй гэж шийдлээ.
Дайн дэгдвэл луунуудад минь хоол хэрэгтэй.
Дараагийнхыг оруул.
Өвөл дөхөхөөр давс үргэлж ховорддог,
эрхэм дээдэс.
Бид Эссосоос ирэх хөлгүүдэд найддаг.
Гэтэл одоо бүслэлт тогтож, дайн заналхийлж--
Тэр урвагчдын бүслэлт удахгүй нуран унана.
Вхагарыг явуулж үнс болтол нь шатаана.
Дараагийнх.
Хью, эрхэм дээдэс.
Дархчууд бүгд Рейнирагийн эсрэг таныг дэмжиж байгаадаа бахархаж байна.
Гэхдээ?
Гэхдээ...
төмрийн үнэ өсчихлөө.
Ганц хилэнцэт харвагч хийхэд хэдэн долоо хоног орно.
Товчхондоо бид хүнд байна.
Ажлаа эхлэхээс өмнө Титмээс мөнгөө авч чадвал
ихээхэн нэмэр болно.
Зөвхөн надад биш, таны үйлсэд зүтгэж буй бүх дархчуудад.
Та нар цалингаа авна, бүр сайн авна.
Миний арми та нарын зэвсэггүйгээр дайнд ялж чадахгүй.
Та нар үргэлжлүүлэн хий.
Бидний ялалт энгийн ардын хөдөлмөрөөс шалтгаална.
Танд чин сэтгэлээсээ талархъя, эрхэм дээдэс.
Дараагийн өргөдлийг сонсъё.
Эрхэм дээдэс, Төмөр сэнтий дээр таныг хараад зүрх минь дүүрлээ.
Жейхейрис сүүлд тэр суудлыг мялаахад би жаахан хүү байсан.
Гэвч та түүнийг санагдууллаа.
Эгэл ардтай харьцах тань үнэхээр эвтэйхэн юм,
яг л эцэг тань шиг.
Баярлалаа, ноёнтон.
Тантай чимээгүйхэн хэдэн үг солих зав байна уу?
Баруун гар бүхнийг чанга атгах дуртай байдаг.
Таны эцгийг ч яг тэгж захирч байсан.
Визерис зөөлөн, амархан нөлөөлөгддөг гэдгээрээ нэртэй байсан.
Би мэднэ.
Бид одоо ийм байдалд орчихоод байхад
дайн дэгдэхэд үсийн төдий л ойрхон байхад,
өөрөөр харагдахыг хүснэ гэж үү.
Яаж?
Отто Хайтауэр
таны эцгийн Хааны гар байсан, Эрхэм дээдэс.
Охин минь.
Би хэдэн цагийн өмнө бараалхах хүсэлт тавьсан.
Өргөдөл гомдол олон байсан.
Би өөрөөсөө асуух юм,
бид нэг зорилгын төлөө явж байна уу?
Үнэнийг хэлэхэд, зарим өдөр би өөрөө ч эргэлздэг.
Би өөрийнхийгөө хэлье.
Ялалт.
Тэгвэл та "ялалт"-ыг юу гэж ойлгож байна?
Рэйнира өвдөг сөхөрч,
Эйгон Төмөр Сэнтийд амар тайван залрах.
Визерисийн хүссэнээр.
Тэгж хэлж байгаа бол бид нэг талдаа юм байна.
- Тэгвэл миний холбоотон бай. - Би тийм л байна.
Холбоотон хүн тэр эрчүүдийн ширээн дээр намайг дахин дахин сөхрүүлэхгүй!
- Би тэнд суухдаа чиний уурыг мэдэрдэг. - Бухимдал.
Визерис өнгөрснөөс хойших энэ чухал өдрүүд
- төлөвлөснөөр болоогүй. - Тэр миний буруу биш.
Миний хоёр хүү хоёулаа таныг үлгэр дуурайл гэж хардаг.
Гурван хааны Хааны гар.
Эйгон өөрийгөө батлах гэж үргэлж яардаг, харин Эймонд...
Эймонд ууртай.
Рэйнирагийн хүү нүдийг нь авсан ч шийтгэл хүлээгээгүй.
- Түүний хийсэн зүйл хэчнээн балмад ч-- - Залуу насны ааш.
Тэгээсэй л гэж найдна.
Эймонд алдаа гаргасан.
Гэхдээ тэр туйлын үнэнч. Таалагдахыг хүсдэг.
Эйгон ч намайг сонссон хэвээр. Ядаж ганцаараа байхдаа.
Гэвч та миний үгийг сулруулбал тэр хоёр хүү хоёулаа дүлийрнэ.
Би ингэж харж байсангүй.
Эйгоны захирах шинэхэн хүсэл унтартал л анхаарахад болно.
Тэр залхмагц та бид үйл хэргийгээ ялалтад хүргэнэ.
Сайн бодлого байна, охин минь.
Гэхдээ одоо ялалтын зам хүчирхийллээр л тавигдана гэдгийг хүлээн зөвшөөр.
Би мэднэ.
Гэхдээ тэр нь зэрлэг балмад байх ёстой гэсэн үг биш.
Үгүй.
Хөлөгт гарахад бэлд!
Лорд Корлис Веларионы тушаалаар!
Ачааны хэсгийг нэгжиж, нуугдсан хүн хай!
Чи.
Бид сүүлд уулзахад чи хоёр байсан.
"Цагаан өт."
Намайг чамайг байхгүйд хатаж үхнэ гэж бодоо юу?
Чамайг урвагч болон цэцэглэнэ гэж бодсонгүй.
Та нар язгууртны тоглоом ярьдаг. Би эгэл гаралтай.
Чи Отто Хайтауэрт нууц хэдий хугацаанд зарж байна?
Түүнд төлөх алт байсан тэр цагаас л.
Хааны Боомтоос чамайг ийм сэглүүлээд хөөсөн хэн бэ, хм?
Чи Эйгоныг сэнтийд залсан.
Тэр Хайтауэрынхны хуйвалдаан байсан.
Би Эйгоны явдлыг мэдсэнээрээ л ашиг олсон.
Гэхдээ чи түүнийг хүргэж өгсөн.
Тэр алт, амралт хайгаад эцэстээ гэртээ ирэх л байсан,
үргэлж тэгдэг шигээ.
Би зүгээр л тэр ажлыг жаахан түргэсгэсэн.
Тэр "ажил" чинь хатны сэнтийг булааж,
хүүг нь хөнөөхөөр дууссан.
Жинхэнэ дайснууд чинь
гар хүрэхээргүй хол байгаа болохоор л чи намайг буруутгаж байна.
Хааны гартай хийсэн тохироо маань цэвэр наймаа байсан.
Би түүнд үнэнч байгаагүй.
Одоо бүр ч үгүй.
Отто Хайтауэр миний хувьд та нарын язгууртнуудын нүдэнд би ямар байдагтай адил,
хаягдах төдий өгөөш байсан.
Түүний тухай өөр юу мэдэх вэ? Төлөвлөгөөг нь?
Бараг юу ч үгүй.
Надад танд хэрэг болох юм юу ч алга, Дэймон.
Түүнийг хорих өрөөнд шилжүүл.
Түүнийг титмийн урвагч гэж үзнэ.
Өршөөгөөрэй, ханхүү минь, гэхдээ энэ хатагтай үнэн хэлж байна.
- Тэр Хайтауэрынхны туршуул байгаагүй. - Чамд ямар хамаатай юм?
- Нэр төрийн хэрэг. - Хайтауэрынхан сэнтий булаахыг
зүгээр хараад зогссон чинь нэр төр байсан уу?
Чи ч, урвагч ихэр чинь ч.
Үгүй ээ, ханхүү минь.
Би үүнээс ичдэг.
Тиймээс л би Хааны харуулыг, дүүгээ орхиод энд ирсэн юм.
Надад хамаагүй.
Эйгон чиний гарт байсан. Чи өөрөө алах ёстой байсан.
Аррик бид хоёр 8, 10-хан настайдаа Хааны харуулд нэрлэгдсэн.
Бид нэг л тангараг өргөсөн: хааны гэр бүлийг бүхэлд нь хамгаална гэж.
Тэгээд тэд бие биеийнхээ эсрэг эргэхэд бид яах ёстой байсан юм?
Хатан Рэйнира Таргариен, нэрийнхээ анхдугаар,
Андал, Ройнар болон Анхны Хүмүүсийн хатан,
Долоон Вант Улсын эзэгтэй, Улс орны хамгаалагч.
Хэрэгтэй зүйлээ олсон уу?
Таны зөвлөл бэлэн байна, Эрхэм дээдэс.
Та тушаавал би Харренхол руу нисэж, Мөрний нутагт түшиц газар авъя.
Эрхэм дээдэс, миний нөхөр ноёны Гуллетийн хориг
байрлалдаа орж байна.
Хааны Боомт руу чиглэх далайн бүх зорчилт, худалдаа удахгүй тасарна.
Би Эймонд Таргариеныг хүсэж байна.
Хов живийн наймаачин явсан он жилүүддээ
чи Улаан Цайз дотор тагнуулуудтай болсон л байлгүй.
Ирж очихыг мэддэг зарц нар.
Өөр хүнтэй хуйвалд, Дэймон.
Нэгэн цагт би чиний эрхэнд байсан. Одоо бол үгүй.
Тэгвэл наймаа хийе.
Мэдлэгээ өг, эрх чөлөөгөө ав.
Эрхэм дээдэс.
Хатагтай Жэйн Аррин дэмжихээ амласан,
хариуд нь Вэйлийг хамгаалах луу хүсэж байна.
Мөн ноён Креган Старк
2,000 хүн амласан--
Алири Флорент.
Визерис Таргариен.
Люсерис Веларион.
Хүндэтгэл.
Захирагч аа?
Удаан алга болдоггүй.
Чи Хайтауэрынханд дургүй гэж сонслоо.
Хайтауэрынхныг хараал ид.
Яваад бай.
Асуудал битгий тарь.
Цагаан Хорхой чамайг Эйгоны харх баригчдын нэг гэсэн.
Чи завгүй л байдаг байх.
Тэр цайз одоо тэднээр дүүрэн мөлхөж байгаа.
Цагаан Хорхой үхсэн гэж би сонссон.
Сүнс нь чамайг мөрий тавьдаг хүн гэсэн.
Тулааны нүх үү?
Нохой, яс.
Өр чинь хэр гүн бэ?
Бас чамд Улаан Цайзын талаар
онцгой мэдлэг бий гэж ойлгосон.
Мэйгорын хонгилууд.
Аварга хархны үүр л гэсэн үг.
Би тэднийг өөрийн эрхтний хэлбэрээс ч илүү мэднэ.
Энэ миний найз.
Өнөө шөнө тэр чиний найз болно.
Чи ханхүү Эймонд Таргариеныг олж алах ёстой.
Мөнгөн үстэй, нэг нүдтэй.
Олоход амархан л байх.
Гэхдээ зодоонд тун сайн гэж ойлгосон.
Болгоомжтой байсан дээр шүү.
Энэ тал нь. Нөгөө талыг нь ажил дуусахад авна.
За.
Олдохгүй бол яах юм?
Бид үзэг, хэрээний энэ дайнд үнэт өдрүүдээ үрлээ.
Үг бол салхи.
Та тэргүүн эгнээг удирдах ёстой,
би Вхагар дээрээс халхалж нисэх ёстой.
Ямар ч цайз бидний эсрэг Рэйнирагийн тугийг өргөж зүрхлэхгүй.
Бид хэдхэн долоо хоногт Титмийн нутгийг бүхэлд нь номхруулна.
Тэгвэл хаанд
хувиараа хүсэлт тавиад биднийг явуул гэж гуйж болох юм.
Росби, Стоукворт хоёр,
Хааны Боомтын яг сүүдэрт орших жижиг цайзууд.
Тэд биднийг дайснаа болгохыг хүсэхгүй.
Бид тэдний цэргийг өөрсдийнх дээр нэмнэ.
Урагшлах тусам манай цэрэг өснө.
Ухаалаг төлөвлөгөө байна.
Гэхдээ утгагүй.
Ах минь өвөө, ээж хоёрын барьцаанд байгаа,
тэд түүнд лууны дайнаас зайлсхийж болно гэж хэлсээр байна.
Зайлшгүй болох зүйл. Тэд үүнийг ойлгох ёстой.
Отто бүхний тогтсон журмыг эвдэхээс айж байна.
Харин Алисент бол зүгээр л...
ууртай.
- Ууртай гэнэ ээ? - Тэр намайг энэ дайныг эхлүүлсэн гэж буруутгадаг.
Гэтэл өөрөө эцгийн минь зөвлөлтэй нийлж хаан ширээг нь булаах гэж хуйвалдсан шүү дээ.
"Эрхэм дээдэс" хоёр нүүртэй ярьдаг.
Тэр зөөлөн сэтгэлтэй.
Рейнира бол зальт аалз.
Эрт дээр үед тэр Алисентыг торондоо оруулж,
согтоосон юм.
Ээжийн чинь буруу биш.
Тэр бидний дайсанд хайртай хэвээр.
Тийм болохоор л мунхаг.
Гарын лорд.
Байрандаа буц, Захирагч лорд оо.
Би ханхүүтэй хэдэн үг солих хэрэгтэй.
Ач минь, хаан болон түүний Гарын чихэнд хүрэлгүй
төлөвлөгөө яригдаж байвал надад түгшүүртэй.
Чи хөдөлж хийх хүсэлтэй байна. Ойлгож байна.
Би ч бас нэгэн цагт залуу явлаа...
Би зөвхөн хаан, өргөө хоёртоо үйлчлэхийг хүсэж байна.
Чи Вхагартайгаа
энэ улсын хамгийн их ганц хүч билээ.
Өмнө нь тодорхой биш байсан бол одоо бүр илт боллоо.
Гэхдээ энд олон зүйл зэрэг хөдөлж байна.
Заримыг нь чи одоохондоо харж чадахгүй.
Эймонд, чиний хүссэн бүх өшөөг авч өгнө гэж амлая.
Гэхдээ чи түргэн зангаа барих ёстой.
Ах чинь тэгж чаддаггүйг бид хоёул мэднэ.
За.
Үүнийг ав.
Нохойг авчир.
Би эгэл ардын өмнө бэлгэ тэмдэг байх хэрэгтэй.
- Язгууртнуудад ч бас. - Хүлээ.
Та "Хүчтэн Эйгон" байж болно шүү дээ.
Тэр нэрийг зээ дүү минь аль хэдийн авчихсан.
Тэгвэл Эрхэм дээдэс ямар нэр хүсэж байна?
- Хаан байна. - Хайрлуулах уу, айлгах уу?
Надад хоёулаа хэрэгтэй.
Ээж, өвөө хоёр намайг арчаагүй дэгдээхэй шиг харгалзах юм.
Та чинь хаан шүү дээ. Тэд юу гэх нь хэнд хамаатай юм?
Ах минь ядаж өөрийн байр сууриа мэднэ.
Нохой шиг үнэнч.
Түүнийг луутай нь хүссэн дайсан руугаа тавьж чадна.
- Нүдээ доошлуул. - Надад хүчийг харуулж,
хүндлэл тулгадаг нэр хэрэгтэй.
"Өгөөмөр сэтгэлт" гэж юу гэсэн үг болохыг хэн ч мэдэхгүй.
Тэгвэл "Өгөөмөр Эйгон" байж болно.
- Эгэл ардад таалагдана. - Надад таалагдаж байна.
Илүү хатуу дарс байна уу?
- "Луун Зүрхт Эйгон." - Дээр юм.
"Луун Боовт Эйгон!"
Тийм ээ, тийм! Номхрошгүй араатан!
Дээшээ яаж гарах вэ?
Хаад ноёд тэнд амьдардаг.
Тийм.
Гэхдээ тийшээ орох хориотой.
Дээд давхарт өөр харх баригчид ажилладаг.
Хааны новшийн ханхүүг алах гэж байгаа бол түүнийг хаанаас олно гэж бодоо вэ?
Би чамайг шилтгээнд оруулсан.
Үлдсэнийг нь чиний ажил гэж бодсон.
Чамайг яг энд дуусгаад, үлдсэн алтыг өөрөө авч болно шүү.
Дээшээ гарах зам мэднэ. Харин дотор нь хаашаа явахаа мэдэхгүй.
Надад үзүүл.
Зайл.
Энэ зүг.
Хаад ноёд энэ давхарт байдаг.
Энд хүн алга.
Цааш хайх хэрэгтэй.
Би энд байх ёсгүй гэж хэлсэн шүү дээ.
Ханхүүгийн үгийг сонсоогүй юу?
Толгойгүй бол алтгүй.
Урхи тавь.
Дүр үзүүлэх гэж.
Би дараагийн өрөөг шалгая.
Хархнуудыг.
Чимээгүй.
Хөдөлгөөнгүй бай.
Тэр чинь хэн бэ, новш гэж?
Хатан шүү дээ.
"Хүүгийн төлөө хүү" гэж тэр хэлсэн.
Тэгээд энэ чамд хүү шиг харагдаж байна уу, новш оо?
Тэнд.
Толгойг нь аваад зайлъя.
Хоёулаа адилхан харагдаж байна. Аль нь хүү вэ?
- Тэр нь ч юм уу. - Тэгвэл боовыг нь хар.
Эх нь мэднэ.
Миний хэлснээс зөрвөл бүгдийг чинь цусанд хутгана.
Аль нь?
Надад зүүлт бий.
Их үнэтэй эд.
Тэр хүү биш.
Хүлээ.
Нөгөө нь.
Хааны залгамжлагчийг тийм амар өгөхгүй.
Үгүй.
Тэр үнэн хэлж байна.
Түүнийг дар.
Үгүй.
Хелейна!
Юу болсон бэ?
Тэд хүүг алчихлаа.