Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүрт гэж үздэг.
Нью-Йорк хотод
ийм хэрцгий хэргийг мөрддөг
тусгай бэлтгэгдсэн мөрдөгчид Тусгай хохирогчдын албанд харьяалагддаг.
Эд бол тэдний түүх.
Би яагаад энд үлдээд, чи гэртээ харьж байгаа юм?
Чам шиг шөнөжин ажиллаж чадахгүй ээ, Санни.
- Ихэнх эрчүүд чаддаггүй л дээ, Риггс. - Амтай юм аа.
Чиний шалтаг юу вэ, Уолден?
Гэртээ харьж хүүхдээ үнсэх үү?
Тийм ээ, тэгээд нам унана.
Арчаагүй юм.
Риверагийн гэрчийн мэдүүлгүүд хэнд очих вэ?
Нааш нь.
Кофе авч ирье. Би даая.
Гурвалсан эспрессо.
Пейжид нэгийг аваарай.
- Пейж явчихсан. - Нээрээ юу?
Утас, нүдний шил нь энд байна.
Түүнийг хэдэн цагийн өмнө гараад явж байхыг харсан.
Би Салия Кадри байна, 12 давхраас ярьж байна.
Пейж Фергюсоны машин зогсоол дээрээ байна уу?
- Хүлээе. - Юу нь тийм сүртэй юм?
Гэртээ л харьсан биз.
Тийм. За, баярлалаа.
- Машин нь алга. - Хэлсэн дээ, гэртээ харьсан байна.
Цүнхгүйгээ юу?
Пейж явахаасаа өмнө дуудлага авсан уу?
- Өө... мэдэхгүй. - Мэдээд ир!
Үйлчилгээний машины ажиллагааны хянагч байна.
Машинд суурилуулсан утаснаас одоо ч хариу алга.
Та өөр юу хэрэгтэй гээ вэ?
Пейж Фергюсоны машин одоо ч Аппер Манхэттенд зогсож байна уу?
Жи-пи-эсээр нэг газартаа 30 минут асаалттай зогсож байна.
Үйлчлүүлэгч аюулд орсон юм уу?
Одоохондоо мэдэхгүй.
Тэгвэл би түүний хувийн нууцад халдаж байна. Баталгаажуулалтгүйгээр бид...
Машиныг нь харж байна. Холбоон дээр бай.
Пейж! Би Санни байна!
Үгүй!
Хатагтай Фергюсон, та сонсож байна уу? Зүгээр үү?
Таны машин мөргөлдсөн шинжтэй байна.
Гал унтраах, аврах баг танай байршил руу хөдөлсөн.
Хатагтай Фергюсон?
Синк: Адриано_СиЭсАй ввв.аддиксэвэнэд.ком
- Ийм юманд арай эрт байна. - Шөнө оройтсон уу?
Хоосон байр, унтаж чадсангүй.
Ханиаданд даруулж хэвтсэнээс дээр,
- Чиний хамтрагч шиг. - Амьд л үлдэнэ.
Юу байна?
Урагдсан дотуур өмд, нэвтрэлтийн шинж,
- Гэхдээ шингэн алга. - Хүчирхийлээд, ноцолдсон...
Түлхэгдсэн эсвэл өөрөө унасан.
Түүнийг зүссэний дараа.
Хоолой, гар, цавин дээр нь зүсэлтүүд байна.
- Аль нь ч үхлийнх биш. - Сэтгэц-бэлгийн тамлал уу?
Иймд хутга нь ихэвчлэн том байдаг. Алуурчин
гурваас дөрвөн инчээс уртгүй ир хэрэглэсэн.
Боомилсон шинж лав харагдахгүй байна.
- Харин нэг юм тасалсан байна. - Үнэмлэх нь юм болов уу?
- Энэ хохирогчийн машин уу? - Мэдэхгүй.
Дугаар, бүртгэл нь ч алга.
Хэн нэг нь хэргийн газрыг цэвэрлэсэн байна.
- Гэрч хэн гэдгийг нь харсан байж магадгүй. - Гэрч ээ?
Нэрээ Санни Кадри гэсэн.
Одоо хаана байна?
Хохирогч хаанаас нисэж унасныг криминалистуудад зааж байна.
Энд шилэн дээр ноцолдсон байж магадгүй.
Гэхдээ түүнийг тэндээс түлхсэн гэж бодож байна.
Та гэрч юм уу, эсвэл ажил дээрээ явна уу, хатагтай Кадри?
Хоёулаа. Би мөрдөгч шинжээч.
- Бруклины прокурорын газрынх. - За, гэхдээ энэ Манхэттен,
та миний хэргийн газарт гар хүрч байна.
Алуурчинд нь хүргэх юу ч би аваагүй.
- Та түүнийг харсан уу? - Үгүй, чимээ сонссон.
Дараа нь тэр орилоод, ирмэг давж нисээд ирсэн.
Та энд юу хийж явсан юм?
Түүнийг хайж явсан. Бид хамт ажилладаг.
Нэрийг нь радиогоор цацуулахыг хүсээгүй.
Чи түүний үнэмлэх, пайз, бүртгэлийг нь авсан.
- Хэвлэлээс нуух гэж үү? - Бас нэг хамгаалалтын протокол.
Яагаад гэдгээ хэлсэн нь дээр байх.
Пейж Фергюсон бол хэлтсийн дарга.
Том хар тамхины товчоонд.
Түүнийг аюулд орсныг яаж мэдсэн юм?
Ширээн дээрх юмс нь, цүнх нь шүүгээнд,
- Буу нь дотороо байсан. - Буу?
Тэр хэнээс айж байсан юм?
Анхель Ривера.
Тэр Латин Кингсийн гишүүн,
Пейжийг шүүх дээр ил заналхийлсэн.
Бид журам тогтоосон байсан.
Тэр хэнд ч хэлэлгүй хаашаа ч явахгүй.
Түүнтэй таарамжгүй өөр хүн байсан уу?
Пейж ялтан, новшнуудтай л ажилладаг байсан.
Сэжигтэн хайж байгаа бол хавтаснуудаас нь хар.
Найз залуу нь? Хувийн амьдрал дахь хүн?
Байгаагүй. Тэр долоо хоногт 90 цаг ажилладаг байсан.
За, биед нь учирсан хүчирхийлэл
энэ халдлага хувийн шалтгаантайг харуулж байна.
Эцэг эх нь нас барсан. Нөхөргүй.
Тиймээс л их хүнд байсан юм.
Өнгөрсөн жил хөхний хорт хавдартай болоход нь.
Хөхөө авахуулж, химид орох нь бараг алчихсан.
Гэхдээ тэр босоод ирсэн, эдгэрэлт түүнд зорилго өгсөн.
Хором бүрийг амьдрах, цэцэг үнэрлэх...
Ажил дээрээ нууц амрагийн явдал эхлүүлэх.
Тэр нь муухай төгссөн үү?
Ил харагдах зүсэлт, хөхрөлттэй.
Тэр үүнээсээ ичдэг байсан.
Тэр залууг чи мэддэг байсан уу?
Надад хэлэхгүй байсан.
Тэгээд би түүнд буу өгч, яаж хэрэглэхийг заасан.
Танай оффист хэдэн эрэгтэй ажилладаг вэ?
Ойролцоогоор 50. Гэхдээ хэн ч байсан,
Пейж түүнтэй уулзахаар ганцаараа явахгүй.
Би бол Ривера гэж бооцоо тавина.
Ривера одоо хаана байна?
Райкерст. Латин Кингс дүүрэн.
Тэдний хэн нэг нь мэдээг дамжуулж чадна.
Гаднах алуурчинд.
Гэхдээ Ривера бол гудамжны дээрэмчин.
Тэр алъя гэвэл сум л хэрэглэнэ.
Чи үүндээ итгэлтэй юу?
Жилийн өмнө Ривера хадаасны буугаар
нэг айлын байрны хаалгыг битүүлж хаасан.
Дараа нь хаалганы доогуур
бензин асгаад шүдэнз зурсан.
Тэр новш бүр
хэргийн газар нүүрээ харуулсан.
Тэр гэр бүл бидний олон нийтээс хүсдэг бүхнийг хийсэн.
Цагдаа дуудсан, хар тамхины урсгалыг ажигласан,
гэрч болж урагш гарсан.
Тэгвэл яагаад хамгаалалтад оруулаагүй юм?
Төсөв. РИКО-гийн хэрэг биш байсан.
Эцэст нь хэзээ баривчилсан бэ?
Бид булангийнх нь нэг хүүг урвуулсан.
Деймон Мерсед,
Анхель Риверагийн эсрэг мэдүүлэг өгнө.
Шүүх хурал хоёр хоногийн дараа эхэлнэ.
Деймон манай гэрч гэдгийг Ривера мэдсэн байх.
Тэгээд алуурчинд Пейжийг гаргаж ир гэж хэлсэн.
Пейж үхвэл тэд хойшлуулах хүсэлт гаргаад авна.
Би хохирогчийн утасны задаргааг авсан.
Тэр нэг удаагийн утаснаас шилжүүлсэн дуудлага авсан.
Барилгаас гарахаас нь арван минутын өмнө.
Дуудлага ирэхэд Пейж хаана байсан бэ?
Даргатайгаа, дэд прокурор Иан Уоффордтой. Яагаад?
Тусламжийн дуудлага. Тиймээс л Пейж юмсаа орхиод
шууд машин руу явсан байна.
Уоффордын өрөө гаражийн хажууд.
Тэгэхээр залгасан хүн нь түүний таньдаг
бас аюул гэж бодоогүй хүн байсан.
Тэгээд дуудлагын дараа хаашаа явсан юм?
Навигацийн маршрутаар бол Бруклинаас гарсны дараа
Манхэттэн орж, дараа нь Нью Жерси рүү,
тэгээд Кинг оф Пруссиад хүрсэн.
- Тэгээд шууд буцсан. - Тэр юу хийгээд байсан юм?
Магадгүй өөр хүн түүнтэй машинд суусан байх.
Өөр хэлэх юм алга. Лив?
Үгүй. Би албан бусаар ярихгүй.
Нэг ПП-ийн хэвлэлийн өрөө рүү залга.
Хэвлэлийнхэн Пэйжийг прокурор байсныг мэдчихжээ.
Тийм.
Ривераг тэдэнд бэлэн хоол шиг тавьж өгмөөр санагдаж байна.
Тэр хийгээгүй.
Наадах чинь бүтээлч алуурчин.
Захиалгат аллага зохион байгуулаагүй гэж чи яаж мэдээд байгаа юм?
Латин Кингс бол түүнийг алаад л хаячих байсан,
Олон цаг хорьж байгаад хэрчихгүй.
Энэ хувийн өс.
Пэйж хамт ажилладаг хүнтэйгээ хүчирхийлэлтэй харилцаатай байсан.
Зодуулдаг эмэгтэйн бүх шинж түүнд байсан.
За, тийм ээ.
Гэхдээ Ривератай ярь. Өөрийгөө хамгаал.
Чамайг ч бас.
Миний үйлчлүүлэгч Пэйж Фергюсоны үхэлд ямар ч холбоогүй.
Тэр Райкерст барьцаагүй хоригдоод
Зургаан сар гаруй болж байна.
Утас руу хангалттай ойрхон байсан шүү дээ.
Бүртгэлээ шалга, гичий минь.
Шүүх дээр Пэйжийг илээр сүрдүүлсэн нь
Ухаалаг хэрэг байгаагүй.
Би ханан дундуур явдаггүй л бол, би биш.
Чиний өмнөөс өөр хүн хийсэн, Анхель.
Ямар шалтгаанаар?
Ноён Риверагийн шүүх хурал хэвээрээ байгаа.
Өөр прокурор л түүний оронд очно.
Анхель зүгээр л зугаагаа гаргах гэж
Алдаг хүн шиг санагддаг.
Чи аллага захиалсныг мэдвэл,
Би чамайг дуусгана.
Хэнийг ч устгаж болно.
Чамайг ч гэсэн.
Тэгээд ир л дээ. Алуурчнаа явуул,
Шууд морг руу явна.
За, хангалттай. Энэ тандах тоглоом дууслаа.
Уорнер нэг юм олжээ.
Уналтын цохилт нурууг нь тасалсан байна,
Хүзүү, цээжний хэсгээр.
Үхэл тэр дороо болсон. Би нүдээрээ харсан.
Гэхдээ нэг юм чамайг зовоогоод байна.
Гар нь.
Биед нь 30 гаруй хутганы шарх, өнгөц зүсэлт байна.
Гэтэл хамгаалахдаа авсан зүсэлт огт алга.
Хүлэгдсэн юм уу, мансууруулсан юм уу?
Цусанд нь байсан ганц эм бол сэтгэл гутралын эсрэг эм.
Бас эдгэсэн сорви олсон, зарим нь өнгөц, зарим нь нэлээд гүн.
Өнцгөөс нь харахад өөрөө хийсэн байна.
- Өөрийгөө зүсдэг гэж үү? - Тийм.
Гэхдээ Пэйж өөрийгөө хүчиндээгүй биз дээ.
Магадгүй хийсэн байх.
Үтрээний сувагт эдгэрч байсан нэг инчийн зүсэлтүүд байна,
Гөлгөр гадаргуутай,
Хатуу ирмэгтэй зүйлтэй таарч байна.
Чи түүнийг өөрийгөө хутгаар содомдсон гэж байна уу?
Хүмүүс шархаа даван туулах гэж өөрийгөө зүсдэг.
Тэр алголагнитай байсан байж магадгүй,
Тархи өвдөлтийг таашаал гэж хүлээж авдаг эмгэг.
Аймшигтай юм.
Тиймээс тэд чимээгүй шаналж, шархаа нуудаг.
Хохирогч хутгатай байсан уу?
Эвхдэг жижиг хутга.
Аавынх нь байсан.
Гэхдээ машинд ч, биед нь ч хутга байгаагүй.
Чи хэргийн газраас авсан юм уу?
Үгүй!
Пэйж зүсэлтээс болж үхээгүй.
Түүнийг барилгаас түлхсэн.
Санни, чи хэргийн газраас зугтсан хүн хараагүй.
Амиа хорлолт гэж үзэж байгаа юм уу?
Тэгж хэлэх арга алга.
Тэр дуудлага авахдаа даргатайгаа хамт байсан.
Түүнтэй ярья.
Түүний сэтгэл санааг мэдэж байсан эсэхийг нь олъё.
Иан Уоффордтой чи ганцаараа ярих хэрэгтэй.
Яагаад?
Тэр миний ч бас дарга.
Пэйж Фергюсоны үхэл үнэхээр том гарз.
Яаж туслах вэ?
Пэйж танай өрөөнд байхдаа дуудлага авсан.
Барилгаас гарахынх нь яг өмнө.
Юуны тухай байсныг нь мэдэхгүй.
Утсаа таслаад, надаас уучлал гуйчихаад гүйгээд гарсан.
Тэр залгасан хүн нь алсан юм уу?
Үгүй, одоогоор амиа хорлосон бололтой байна.
Ямар нэг юманд сэтгэл нь үймэрсэн байсан уу?
Дарамттай, санаа зовсон ч юм уу?
Та энэ байран дахь прокурор болгоныг л хэлчихлээ.
Тэгээд миний асуултад хариулсангүй.
Энийг гадагш задруулмааргүй байна.
Пэйж үхсэн, өөрийгөө хамгаалж чадахгүй.
Түүнийг шалгаж байгаа.
Холбооны шалгалт түүний нэгжийг онилсон.
- Алга болсон хар тамхины мөнгөнөөс болж үү? - Нотлох баримтаас авсан?
Бүртгэгдээгүй байсан.
Бид нэг наймаачныг 15 кило, хэдэн гар буутай,
мөн жижиг дэвсгэртээр 700 мянгатай барьсан.
Тэр бэлэн мөнгө нь 1.2 сая байсан,
манай цагдаа нар үлдсэнийг нь хулгайлсан гэж мэдүүлсэн.
Хэн баривчилсан юм?
Пэйж.
Бас гурван мөрдөгч-байцаагч:
Шон Риггс...
Майкл Уолден...
бас Санни Кадри.
Полиграфт орсон уу?
Риггс, Уолден хоёр давсан. Пэйж дээр худлын шинж гарсан.
Яг юун дээр гэдгийг мэдэхгүй.
Санни яасан?
Орохоос татгалзсан.
Санни, Пэйж хоёр хамт байсан гэж бодож байна уу?
Нугас шиг дуугарч байвал нугас л даа, мөрдөгч өө.
Мөнгөний мөрийг дага.
Шууд уналт.
Бруклины прокурорын газар алдагдлаа танаж байна.
Холбооныхон Хар тамхины том нэгжийг шалгаж байгаа,
алга болсон хагас саяын төлөө.
Тиймээс Пэйжийн үхлийг амиа хорлолт гэж задруулсан.
Үхсэн эмэгтэйд тохно. Асуудал шийдэгдлээ.
Би Бруклинаас хяналтын бичлэгүүдийг авсан.
Пэйж дуудлага аваад Вофордын өрөөнөөс гарч байна.
Коридор руу алхаж байна.
Барилгаас гарч байна.
Араас нь хүн дагаж байгаа юм алга.
Зогсоолын байгууламж руу орлоо.
Машинаараа гарч байна. - Тэгвэл магадлал бий юу,
Пэйжийн арын суудалд хэн нэгэн байсан гэж?
Ганцаараа байсан бололтой,
- гэхдээ их яарч. - Санхүүд нь сэжигтэй юм байна уу?
Өө, Пэйж өрөнд живж байсан.
Оюутны зээл, кредит карт, эмчилгээний төлбөр.
Хорт хавдраас салсан ч мөнгөгүй хоцорсон.
Би байсан бол тэр хар тамхины мөнгөнд ч татагдах байсан.
Гэхдээ энэ нь түүнийг хулгайч болгохгүй.
Гагцхүү тэр төлбөрүүдийнхээ талыг...
Ред Хукийн шуудангийн хайрцгаас авсан мөнгөн гуйвуулгаар,
мөн Бронксын энд тэндхийн чек бэлэнжүүлэх газруудаар төлсөн.
- Сайн харагдахгүй байна. - Саннид ч бас.
Тэр худал илрүүлэгчээс татгалзсан.
Магадгүй тэр ч бас бохир байх.
Одоо нэгжийн үлдсэн хүмүүстэй энэ талаар ярих цаг боллоо.
Пэйжийг гаргахдаа ашигласан нэг удаагийн утсыг мөрдсөн үү?
Серийн дугаар нь Мидтауны цахилгаан барааны дэлгүүрт очсон байсан.
Би тэдэн рүү залгаад хяналтын бичлэгээ гарга гэж хэлсэн.
Мөрдөгч Түтүола, би танд тэр бичлэгүүдийн талаар залгасан.
Та нар хоорондоо ярьдаггүй юм уу?
Хөөе! Би чамайг харж байгаа шүү.
Зүгээр бичлэгүүдээ өгчих, би явлаа.
Би нөгөө цагдаад өгчихсөн.
Ёстой халуухан амьтан.
Түүнд эргээд ирээд надтай уулз гэж хэлээрэй.
Таая л даа, өндөр, хүрэн үстэй, аялгатай?
Бас унтлагын нүдтэй. Яг миний төрөл.
- Танилцуулж өгөх үү? - Тэр чамд бөгсөө арчуулах гэж
гар хүргүүлэх ч үгүй.
Зүгээр бичлэгүүдийн хуулбарыг хийж өг.
Тэр эх хувийг нь аваад явсан.
Мөрдөгч Риггс, Уолден хоёр.
Ахмадаас тушаал авлаа.
- Та биднийг дуудсан гэсэн. - Тийм ээ.
Сууцгаа, асуух юм байна.
Эхлээд дарга нар хар тамхины наймаачны үгэнд итгэлээ.
Одоо Пейж үхчихлээ? Муухай үнэртэж байна даа.
Нотлох баримтаар танай прокурор бохир байсан нь харагдаж байна.
Пейж хэдхэн ногооноос болж карьераа эрсдэлд оруулахгүй.
Таван зуун мянга гэдэг бага мөнгө биш шүү.
Холбооныхон аль хэдийн ухаж эхэлсэн.
Нотолгоо байгаа юм бол яагаад бидэнтэй ярьж байгаа юм?
Яагаад гэвэл тэр ганцаараа хийгээгүй байж магадгүй.
Хөөе, чи шулмын ан хийх гээ юу?
Тэгвэл Дотоод хяналт руу шилж, хонгор минь.
За, та нар надад үүнийг цэгцлэхэд тусалж болно.
Эсвэл холбооныхон та нарыг золигт гаргана.
Хонгор минь.
Би полиграфт тэнцсэн, тэгэхээр намайг сэжиглээгүй.
Тэгээд би одоо болтол
Түүнийг давчих аргыг мэддэггүй цагдаа үзээгүй.
Биднийг шахаж байгаа бол Санниг л хардаж байгаа юм байна.
Та нарын хэн нь ч байж болно.
Одоо би ойлгож байна, Пейж Фергюсон
Ажил дээрээ нэг хүнтэй явдалтай байсан.
Хэн гэдгийг мэдэх үү?
Огт мэдэхгүй.
Та нарыг эвтэй баг гэж бодсон юмсан.
Сүүлийн үед тийм биш.
Пейж, Санни хоёр таарахаа больсон.
Маргаан их, хөндий хүйтэн харьцаа их.
Яагаад гэдгийг мэдэх үү?
Саннигаас асуу.
Уолден?
Тэд яагаад бие биенийхээ хоолойд тулсныг мэдэх үү?
Магадгүй нэг нь гэмшиж байсан байх.
Магадгүй нөгөө нь түүнийг ам алдахаас нь өмнө зогсоох хэрэгтэй болсон байх.
Манай хамтрагч шинэ хүн л дээ.
Санни бол шударга цагдаа. Тэр хэзээ ч хил давахгүй.
Мөрдөгч Кадри одоо хаана байна?
Холбооныхонтой байгаа.
Оливиа, чи энд юу хийж байгаа юм?
Салия Кадри, таныг баривчилж байна.
Нотлох баримт өөрчилсөн, мөрдөн шалгалтад саад хийсэн хэргээр.
Би бичлэгүүдийг өгөх гэж байсан...
Анхнаасаа авах ёсгүй байсан юм.
Юу болоод байна? Чи түүнийг баривчилж болохгүй.
- Би хэрэг үүсгэхгүй бол. - Энэ чамаас хамаарахгүй, Крис.
Пейж Фергюсоны үхэл миний шалгаж байгаа
Алга болсон хар тамхины мөнгөтэй холбоотой. Би энэ хэргийг авлаа.
Тэр миний хохирогчийн цогцост гар хүрсэн,
Цагдаад худал хэлсэн, бас Пейжийг үхэл рүү нь дуудсан хүний
Хяналтын бичлэгийг хулгайлсан.
Бичлэг авсан нь сэжигтэй ч
Баривчлахад хангалтгүй.
Тэр явна, Крис. Чамд таалагдсан ч, үгүй ч.
Энэ хэрэг ФБХ-ных.
Бичиг баримтаа над руу явуул. Явцгаая.
Таны дараа.
Би бичлэгийг авсан, яагаад гэвэл мэдэхийг хүссэн юм.
Миний хамтрагч, найзыг хэн алсныг.
Сайхан мушгилаа, гэхдээ би итгэхгүй.
Хэн гэдгийг нь олсон байсан ч уу?
Тэр утсыг
Лакиша Уоткинс гэдэг гудамжны охинд зарсан байна.
Дэлгүүрийн эзэн түүнийг байнгын үйлчлүүлэгч гэсэн.
Нэрийг нь шалгаад таарсан зүйл оллоо.
Чи шалгагдаж байгаагаа надад хэлэх ёстой байсан.
Тэгсэн бол чи намайг хэргээсээ хасах байсан.
Тэгээд юу чамайг тэсэлсэн юм, Санни?
Пейж полиграфт унаснаас уу?
Эсвэл айгаад наймаа хийх гэсэн үү?
Хүлээх юм огт байгаагүй.
Гэхдээ тэр чамайг илчлэх гэж байсан.
Чи ажлаа алдах байсан,
Тэтгэврээ, эрх чөлөөгөө ч алдах байсан.
Пейж мөнгө аваагүй, би ч аваагүй.
Тэр өрөө мөнгөн гуйвуулгаар төлсөн.
Тэгээд л чи тэсэрсэн.
Тэгээд чи яасан бэ? Түүнийг хэрчээд,
Тэр байшингаас шидээд,
Хэргийн газрыг жүжиглэн зохиосон.
Энэ чинь зохион байгуулалт!
Мөнгөний шилжүүлгийн чек хэн ч авч чадна.
Тэгээд тэр мөнгө хулгайлсан юм шиг харагдуулж болно.
- Төлбөрүүдийг нь төлөөд үү? - Нэг наймаачин урьд нь
Миний дансанд мөнгө хийх гэж оролдсон.
Хар тамхины хэргээс мултрахын тулд цагдааг муухай харагдуулах гэж.
Зарим цагдаа ялзарсан байдаг.
Нэгийг нь яг одоо харж байна.
Би тэр мөнгийг аваагүй,
- Пэйжийг ч алаагүй. - За.
За.
Тэгвэл яагаад полиграфт ороогүй юм?
Нүүр лүү алгадуулсан юм шиг санагдсан.
25 жил ажиллахдаа ганц ч удаа буруутгагдаж байгаагүй.
Гэтэл нэр хүнд минь там руугаа орлоо,
нэг дорд новшийн төлөө.
Хэрвээ тэд намайг буруутай гэж бодсон бол
өөрсдөө нотлох л ёстой байсан.
Тэгээд одоо яагаад орох болов?
Бүхнийг зөв болгох ганц арга нь тэр байсан.
Манай тасаг сэжигт дарагдчихсан,
дээрээс нь Пэйж алагдлаа...
Манай багт бохир хүн байхгүйг би нотлох ёстой байсан.
Санаа чинь амрав уу?
Пэйж Фергюсоны алуурчныг олох хүртэл үгүй.
Саннид эргэлзсэн, худал хэлсэн шинж огт илрээгүй,
- Тэр полиграфыг давсан. - Риггс, Уолден хоёр ч бас.
Тэгэхээр хохирогч л үлдэж байна.
Пэйжийг алуулсан шалтгаан нь энэ байх.
Үнэхээр амиа хорлосон биш л бол.
Хэрвээ тэгсэн бол түүнд тусалсан хүн байсан.
Лакейша Уоткинс.
Энэ охин нэг удаагийн утас авсан.
Эзэмшил, эсэргүүцэл, хууль бус зэвсгийн хэргүүдтэй.
Охин хутганд дуртай юм байна.
Баривчил.
Лакейша юу хийж яваа юм
Бруклины мэдээлэгч Дэймон Мерседтэй хамт?
Зугтахаас нь өмнө асууя.
Хөөе, зогс. Цагдаа.
Хутгаа хая!
Яв! Би чамайг танихгүй.
Авсаа онгорхой байлгах уу, хаалттай юу?
- Буугаа хая! - Буугаа хая!
Одоо!
Чи ер нь хэн бэ?
Би ажил дээрээ явна, буугаа далд хий.
- Чи өөрөө буугаа буулга! - Тайвшир!
Тайвшир, тайвшир. Зэвсгээ буулга.
Зэвсгээ буулга.
Риггс, чи ямар тоглоом тоглоод байна?
Үүнийг би чамаас асуух ёстой.
Орон нутгийн цагдаа нар миний гэрчийг
илүү аюулгүй газар руу нүүлгэж байна. Чи энд юу хийж байгаа юм?
Бид Лакейшагаас Пэйжийн аллагын талаар асуух гэж ирсэн.
Тэр юу мэддэг гэж?
Тэр Пэйжийг оффисоос гаргаж хуурсан,
одоо Риверагийн хархтай хамт байна. Тоглоод байна уу?
Чи түүнийг буцааж энд авчир, эсвэл манай хэлтэст хүргэ.
Би Дэймоныг ганцхан шүүх рүү л авч явна.
Таалагдахгүй бол Бруклины прокурортой ярь.
Латин Кингс Дэймоны толгойг үнэлчихсэн.
Лакейшатай ярьж болно...
Түүнийг хэрчихэд олон цаг орсон, Риггс.
Хэн нэгэн Пэйжийг мужийн хил давуулж авч явсан,
тамлаад, дараа нь дээврээс шидсэн.
Би задлангийн дүгнэлтийг уншсан, Санни.
Пэйж өөрөө хийсэн. Тэр үсэрсэн.
Үхлийн шалтгаан тодорхойгүй байсан.
Дэймон найз охиноо ашиглаад
Пэйжийг энэ байшингаас гаргаж хуурсан.
Яагаад гэдгийг мэдмээргүй байна уу?
Чи үнэхээр түүнийг хийсэн гэж бодож байна уу?
Чиний мэдээлэгч миний толгойд буу тулгасан.
Чи юу гэж бодож байна?
Түүнийг чамд өгөхөд үнэхээр олигтой тайлбартай байгаасай л гэж.
Пэйж Фергюсон нас барсан шөнө чи яагаад түүн рүү залгасан юм?
Дэймон бүр сандарчихсан байсан.
Хуучин багийнхаа нэгнийг харсан, бид аюулгүй биш гэж хэлсэн.
Риггс түүний хариуцагч шүү дээ, яагаад түүн рүү залгаагүй юм?
Эхлээд түүнийг туршсан юм, ойлгож байна уу?
Олдоогүй.
Дэймон яагаад өөрөө залгаагүй юм?
Би утсаар ярьдаггүй. Тэгвэл баригдана.
Тэгээд яагаад Лакейшагаар хохирогч руу залгуулсан юм?
Хохирогч оо? Тэр гичий өөрөө амиа хорлосон.
Асуултад хариул, Мерсед.
Лакейша эхлээд миний хүн рүү залгасан.
Тэр аваагүй болохоор
би оффис руу залгаад, эхнэртэй нь ярь гэж хэлсэн.
Риггс Пэйж хоёр үерхдэг гэж хэн хэлсэн юм?
Хэн ч хэлээгүй.
Нэг шөнө орой гэр лүү нь залгасан чинь
тэр утсыг авсан.
Дуу нь яг Лакейша шиг байсан.
Надаар сайн нүдүүлсний дараах шиг.
Чи сая утас ерөөсөө хэрэглэдэггүй гэсэн биз дээ?
Пэйж чамайг авахаар болсон уу?
Ирээгүй.
- Хэр удаан хүлээсэн бэ? - Хэдэн цаг.
Пэйж ямар машинтай явсан юм?
Хар жийп.
Ирээгүй байхад чи яаж мэдсэн юм?
Юу харахыг тэр хэлсэн.
Пэйж ирээгүйгээс хойш хаачсан бэ?
Бид салсан. Би бүсгүйдээ,
"гэртээ харь, нүдэнд битгий өрт" гэсэн.
Тэгээд өөр хүн туслах байх гэж
оффис руу дахиж залгаагүй юу?
Би өөр хэнийг ч мэдэхгүй.
Би толгой гудайлгаад л цаашаа явсан.
Хар даа, би амьд үлдэгч. Бид тэгдэг юм.
Чи жоомнуудтайгаа л адил.
За, хамгаалах байр руу буцъя.
Дэймон шүүх дээр
ярилцлага дээрхээсээ үнэмшилтэй байгаасай.
Ганц худалч новш нь тэр биш.
Риггс Пэйжтэй холбоотой, бас зоддог байсан.
Түүнийг суулгаад байцаах хэрэгтэй.
Тэр өчүүхэн мэдээлэгчийн үгээр бол үгүй.
Пэйж алга болох үед Риггс хаана байсан юм?
Оффист байсан. Би түүнийг харсан,
Пэйж алга болсныг мэдэхийн яг өмнө.
Тэр орой харихаар гарч байсан.
Лаборатори Лакейшагийн над руу гаргасан хутгыг шалгасан.
Хохирогчийн шархтай таарахгүй байна.
Илүү нотлох баримтгүй бол
- аллага гэдгийг батлах хэцүү. - Гэхдээ Пэйжийг яах гэж алах юм?
Дэймон яллагч талын гэрч.
Түүнийг үхүүлээд тэр юу хожих юм?
Би Риггсийн утасны жагсаалтыг шалгасан.
Лакейшагийн түр утаснаас түүний ажил руу ч,
гар утас руу нь ч нэг ч дуудлага ирээгүй.
Тэд худлаа ярьсныг батална, гэхдээ
тэр хаягдсан байшинд хамт байсныг батлахгүй.
Үс ч алга, ширхэг ч алга, хурууны хээ ч алга.
Хүйтэн байсан. Өвлийн хувцсаар битүү боосон байсан байх.
Эсвэл халаалттай машинд сууж байсан байж таарна.
Жүди, юм олсон гэж хэлээч.
Жолоочийн суудлын ард,
дэвсгэрийн доороос
хохирогчийн багахан цус олсон.
Алуурчин Пэйжийг арын суудал руу хүчээр оруулж
- хэрчсэн байна. - Шархнаас нь харахад
суудал дээр хавьгүй их цус байх ёстой.
Бид юу ч олоогүй.
Яагаад гэвэл тэр гялгар дээр сууж байсан.
Миний таамаг л даа. Уорнерт муу санаагүй,
гэхдээ энэ надад аллага шиг харагдаж байна.
Түүнийг чинь батлах юм байна уу?
Энэ төлбөрийн баримт.
Баларчихсан байна. Яаж мэдэж байгаа юм?
Борлуулалтын цэг. Дулааны цаас халбал бүдгэрдэг.
Тиймээс зургийг нь хуулж аваад, хэт улаан болон хэт ягаан гэрлээр шалгасан.
Баримт төлбөрийн цэг дээр хэвлэгдсэн байна.
Шөнийн хоёр цагт Нью Жерси рүү орж явжээ.
- Цус байна. - Тийм, гэхдээ хохирогчийнх биш.
КОДИС-оор шалгасан, таарсангүй.
Тасалбар дээр цагийн тамга бий, цэгүүд камертай.
Бичлэгийг аваад энэ алуурчныг олъё.
- Пэйжийн машин сураг байна уу? - Одоохондоо алга.
Шөнийн хоёрт зам ийм түгжрээтэй байна гэж үү.
Тэгэхээр бид хаана ирчихэв?
Пэйж машиныг ганцаараа барьж явсан гэж бодсон.
Гэтэл төлбөрийн баримтан дээрх цус түүнийх биш байна.
Тэгвэл машинд түүнтэй хэн байсан юм?
Магадгүй найз залуу нь, Риггс.
Пэйжийг зодсоор байгаад залхсан гэж бодож байна уу?
Тэгээд харилцаагаа бүр мөсөн дуусгахаар шийдсэн үү?
Тэр залуу их түгшүүртэй харагдаж байна.
Ямар нэг юм нууж байгаа нь гарцаагүй.
- Би түүн дээр мөрийцнө. - Чи мөрийгөө алдлаа.
Пэйжийн машиныг хэн барьж явааг хар.
Тэр чинь Пэйжийн мэдээлэгч, Дэймон Мерсед.
Пэйжийн алба түүнийг хамгаалж байгаа. Яагаад тэр түүнийг алах юм?
Очоод тэр урвагч новшоос асуу.
Би Дэймоны байршлыг асуусан, чамайг биш.
Энэ удаа чи мэдээлэгчээ хаацайлж чадахгүй.
Би тийм гэж ирээгүй. Пэйжийг миний хамар дор
алсан тэр шаарийг чи ганцаараа барихгүй.
Намайг хажуунаас харж сууна гэж бүү бод.
Тэр миний найз байсан.
Тийм болохоор л чи энд байж болохгүй, Санни.
- Март. - Дүрмээрээ явна.
Энэ хаалгыг өшиглөж онгойлгожээ.
Хэн нэгэн тэдэн рүү бүтэн сумны дайз сулласан байна.
Бас үхээд нэлээд удсан бололтой.
Чанга дуу гарсан л байж таарна.
Гэрч заавал байгаа.
Ийм хороололд
хаалгаа онгойлгох хүн олдвол их юм.
Сум төөрдөг. Энгийн хүмүүс өртөж болох байсан.
Чамаас өөр тэднийг энд нуусныг мэдэх хүн байсан уу?
Юу вэ, намайг буруутгаад байна уу?
Тэд Пэйжийг алсан.
Чи тэдэнтэй нийлээд, дараа нь амыг нь барьсан.
- Галзуурсан юм ярихаа боль. - Хөөе, боль, Санни.
- Чамд юу болчихоо вэ? - Яагаад тэгсэн юм?
Яагаад Пэйжийг алсан юм?
Хүүхэн цохихоос би ер айдаггүй шүү.
Тиймээс замаас минь холдсон чинь дээр.
Тайвшир. Хажуу тийшээ.
Би хол явахгүй байсан даа.
- Бурхнаа олчихоо юу? - Төөрснийг нь мэдээгүй юм байна.
Хөрш нь авчирч өгсөн. Сумнууд нуруунд нь байсан.
Чи энд байж болохгүй, Санни.
Ялгаа нь юу юм?
Харьяаллаасаа гадуур хэрэг дээр
ажиллаж болохгүйгээ чи сайн мэдэж байгаа.
Чи эндээс явах ёстой.
За яахав. Гэхдээ би чиний оронд байсан бол
хогийн савыг шалгана.
Хэн хэлсэн юм? Нөгөө хөрш үү?
Түүний арван настай хүү.
Хүүг бай болгох хэрэггүй, Фин.
Нэр чинь хэн бэ, жаал аа?
Надтай ярихгүй юм уу?
Үгүй.
Би ойлгож байна. Чи айж байгаа.
Гэхдээ юу болсныг надад хэлэх хэрэгтэй.
Аав ууртай байгаа.
Бид нүүх ёстой гэж хэлсэн.
Яагаад? Чи хэн хийснийг харсан болохоор уу?
Буугаа хаяж байхад нь тэр намайг харсан.
За, тэр ямар харагдаж байсан бэ?
Борикүа.
Хүзүүн дээрээ могойтой, хар алтлаг эрхтэй байсан.
Тэр эргэж ирээд намайг алах байх, тийм үү?
Өөрөө үхэхийг хүсээгүй л бол үгүй.
Сонс, би чамд юу ч тохиолдуулахгүй, за юу?
Явъя.
26 ширхэг 9 мм-ийн хонгио.
- Хэдэн буудагч байсан бэ? - Миний таамаг уу?
Нэг.
Ховил мөрний урьдчилсан шинжилгээгээр
бүгд нэг буунаас гарсан байна.
Буудагч дахиж цэнэглэсэн байх ёстой.
Дүүрэн дайзтай Мак-10 хэрэглэсэн бололтой.
- Үүнийг хаанаас олов? - Хүү намайг хүргэж өгсөн.
- Тэр ярихыг зөвшөөрсөн үү? - Би түүнд битгий ярь гэж хэлсэн.
Фин, хамгаалалт авахын тулд тэр өөрөө гарч ирэх ёстой.
Би зохицуулчихна.
Мөрдөгчид өө...
Энэ бол Пэйж Фергюсоны эвхдэг хутга.
Чи үүнийг хаанаас авсан юм?
Лакиша Уоткинсын цүнхнээс.
Бид тэднийг барьчихаад алдчихсан.
Лабораторийн тайлангаар цусны дээж, төлбөрийн тасалбар
Лакиша Уоткинсынх байна.
За, үхэл нь Пэйжийн хувьд
Шударга ёс авах нэг арга болсон бололтой.
Бид буудсан хүнийг олох ёстой хэвээрээ, Лив.
Миний ярьсан хүүхэд
Нэг Латин Кингсийн хүн тэр бууг хаяхыг харсан гэсэн.
Гэхдээ би түүнийг үүнд хутгамааргүй байна.
Тийм ээ, би чамтай санал нэг. Түүнд
Амьдрал нь дөнгөж эхэлж байхад амиа эрсдүүлэх хэрэггүй.
За. Лакиша, Дэймон хоёр
Нууц байрлалд байсан.
Хэн нэгэн тэдэнд хаягийг өгсөн байх ёстой.
Пэйжийн аллагыг зохион байгуулсан хүн л байх.
Түүнийг урхинд оруулсан байна.
Дэймон цахим бугуйвчаа мулталсан,
Зүгээр л сануулга аваад өнгөрсөн.
Хар тамхины хэргээр баригдсан, хэрэгсэхгүй.
Буу барьж яваад баригдсан, хэрэгсэхгүй.
Хэн нэгэн түүнийг хамгаалаад байна.
Түүний хариуцагч нь.
Шон Риггс.
Тэгэхээр Дэймон Пэйжийг хуурч суулгаад, олон цаг давхисан,
Найз охин нь ард сууж түүнийг хэрчсэн.
Ихэнх дээрэмчид эрүүдэн шүүхээс таашаал авдаггүй,
Гэхдээ тэр хар тамхины мөнгийг хүссэн.
Пэйж өөрийгөө зүсдэг хүн.
Тэр өвдөлтийг сайн тэсдэг.
Үйлчилгээний оператор тэднийг цочоох үед
Тэд машинаас гарахаас өөр аргагүй болсон...
Тэгээд амыг нь таглах гэж барилгаас түлхсэн.
Риггс санамсаргүй ам алдсан байж магадгүй гэж бодож байна уу?
Пэйж тэр хар тамхины мөнгийг хулгайлсан гэж?
Холбооны мөрдөн шалгалт.
Түүнд бурууг Пэйж дээр тохох хэрэгтэй байсан.
Надад үйлдвэрчний төлөөлөгч хэрэгтэй.
Хүлээж болно, эсвэл чи одоо шууд тайлбарлаж болно.
Юу мэдмээр байна?
Латин Кингс чиний мэдээлэгчийг яаж олсныг.
Намайг байршлыг нь задруулсан гэж бодож байвал
Март. Би тэгж ажилладаггүй.
Чи мэдээлэгчээрээ хар тамхины мөнгөний төлөө прокурор алуулсан.
Дэймон чиний хамгийн сул холбоос байсан, тиймээс зайлуулах хэрэгтэй болсон.
Худлаа.
За, би Пэйжтэй холбоотой байсан.
Би түүнд хайртай байсан.
Чи түүнтэй унтаж, дарамталдаг байсан.
Би үүнийг хайр гэж хэлэхгүй.
Бид бараг жил хамт байсан.
За юу, түүнийг хавдартай байхад
Би эмнэлэг рүү нууцаар ордог байсан.
Одоо тэр байхгүй, би гашуудаж ч чадахгүй байна.
- Яагаад тийм их нууцалсан юм? - Тэр манай нэгжийн дарга байсан.
Бид ил гарсан бол ямар харагдах байсан гэж?
Тэгээд тэр чамайг бухимдуулсан.
Ажил дээр чамд тушаал өгч, эр хүний чинь бардамналыг дарсан.
Тиймээс чи гэртээ түүнийг зоддог байсан.
- Би түүнд хэзээ ч гар хүрээгүй. - Чи өөрөө хэлсэн шүү дээ,
Эмэгтэй хүн цохиход асуудалгүй гэж.
Над руу дайрвал шүү! Дүрэмт хувцас өмсөөд үз,
Эмэгтэйчүүд л хамгийн түрүүнд чамайг унагах гэж оролддог.
Тиймээс би нэг хүүхнийг хатуу дарж унагахаас эргэлзэхгүй.
За. Хэн нэгэн түүний хөхрөлтийг харсан.
Тэр өөрөө өөртөө хийсэн юм.
Тэр олон жил өөрийгөө гэмтээж байсан.
Аллагыг амиа хорлолт мэт харагдуулах төгс арга.
Пэйж сэтгэл засалд орж гардаг байсан.
Тэр сормуусаа зулгаадаг,
Биеэ хаалга мөргүүлдэг байсан.
Яагаад гэдгийг нь хэн ч хэлж чаддаггүй.
Эхэндээ тархи нь буруу ажилладаг гэсэн.
Дараа нь зүгээр л анхаарал хүсдэг болсон гэлцсэн.
Бие хүний эмгэгүүд.
Түгшүүр, сэтгэл гутрал.
Нэг удаа би ороод харсан чинь тэр...
Гуяа хэтэрхий гүн зүсчихсэн байсан.
Тэгээд эмнэлгийн яаралтай руу явах замдаа надаас л уучлал гуйсаар байсан.
Би яагаад гэдгийг ойлгоогүй,
Цагдаа нар намайг барихаар иртэл.
61-ийнхнийг шалгаад үз.
Шалгасан.
Цагдаа нар чамайг цэвэр гэж үзээгүй.
Тэд Пэйжийг зодуулдаг эмэгтэй гэж бодсон.
Маргаан, дарамт нь өөрийгөө зүсэх хүслийг нь өдөөдөг байсан.
Доторх дарамт нь багасдаг гэж тэр хэлсэн.
Тэр Риверагийн шүүх хурлын дараа
Ажлаа өгнө гэж амласан шүү дээ.
Эрүүл мэнддээ анхаарна гэсэн.
Тэр амиа хорлосон гэж бодож байна уу?
Алга болсон хар тамхины мөнгө, Риверагийн хэрэг хоёрын дунд
Чи юу гэж бодох байсан юм?
Пэйж чамаас мөнгөний талаар асуусан уу?
Би түүнд өгөхгүйн тулд полиграфт орсон.
Эцэстээ ямар ч хэрэггүй болсон байх.
Анхель Ривера дээр хүн ирсэн байна.
Дэймон, Лакиша хоёр алагдсан тэр өдөр.
Зочдын бүртгэлд хэн гарын үсэг зурсан бэ?
Явцгаая.
Энэ чинь эхнэр нөхрийн уулзалт уу?
Чи дахиж секс хийхгүй.
Ядаж зөвшөөрөлтэй нь лав биш.
Өмгөөлөгчөө дуудмааргүй байна уу?
Надад хэрэггүй.
Тэр өөдгүй гэрч үхсэн.
Ялыг хэрэгсэхгүй болгох ёстой.
Хэрэг хаагдсан.
Би эрх чөлөөтэй хүн болно.
Зүүдэндээ л дээ, Анхель.
Надтай бас салах ёс хийж үнсэх гэж ирээ юу?
Үгүй, түлхүүрийг нь хаях гэж ирсэн.
Чи найз охинтойгоо энд
Их удаан сууна.
Тийм биз дээ, Жина?
Тэр энд юу хийж байгаа юм?
Чамтай адилхан.
Хүн амины хэрэг үйлдэхээр хуйвалдсан.
Тэнэг үхэр. Чи тэдэнд юу гэж хэлсэн юм?
- Тэр бидэнд бүгдийг хэлсэн. - Тэд намайг шахсан, Анхель.
Чи өчигдөр түүнийг нааш дуудсан.
Дэймон, Лакиша хоёр хаана
Нуугдаж байсны хаягийг өгөөд,
Латин Кингсийн чинь хэн нь тэднийг алахыг хэлсэн.
Би тийм юм огт хийгээгүй.
Тэд мэдчихсэн, хонгор минь.
Тэр худлаа ярьж байна.
Ямар эмгэнэл вэ.
Юу нь?
Хүүхэд чинь шоронд төрнө гэдэг.
Эцэг эх нь хоёулаа ял эдэлнэ.
Жинхэнэ гэр бүлгүй, асрамжийн системд,
Амьдрал нь эхнээсээ сүйрнэ.
Заавал тэгэх албагүй.
Юу яриад байгаа юм?
Бидний мэдэхгүй ганц зүйл байна.
Дэймон, Лакиша хоёр хаана нуугдаж байсныг хэн чамд хэлсэн бэ?
Бидэнд хэл.
Тэгвэл Жина явна.
Гуйя... хонгор минь.
Алив дээ, Анхель.
Шоронгийн хүүхдийн өрөөнд тоглоом байдаггүй.
Тэр гичий миний заваарлыг цэвэрлэчихвэл,
Өөрийнхөө заваарлыг цэвэрлэнэ гэсэн.
Ямар гичий?
- Чи худлаа хэлсэн, Санни. - Үүндээ гайхаа юу?
Чи Дэймоныг мэддэг байсан. 95 онд чи түүнийг баривчилсан.
Олон жилийн турш би олон хүн баривчилсан.
- Бүгдийг нь санахгүй. - Гэхдээ тэр чиний мэдээлэгч байсан.
Тэр чамд мэдээлэл өгдөг, чи түүнийг батлан даалтаар гаргадаг байсан.
Олон жил чи үүнийг дахин дахин хийсэн.
Тэр чам шиг л амархан удирдуулдаг байсан.
Хар тамхины мөнгө хаймаар байна уу?
Хамтарч ажиллах уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Юу ярьж байна,
гурван жил хагас уу?
Би ихдээ л нэг жил авна.
Бүхнээ тооцчихсон бололтой.
Би мөнгийг аваад, чи барихгүй гэж найдсан.
Би эндүүрч.
Чи зүгээр ч нэг найдаагүй.
Анхнаасаа л чи
миний мөрдөн байцаалтын голд шургалсан.
Чи уурлаж байна.
Пэйж мөнгө хулгайлсныг чинь мэдээд,
хураалгахыг тушаасан.
Тэр чамд үнэхээр санаа тавьдаг байсан.
Үгүй. Би Пэйжид санаа тавьдаг байсан.
Түүнээс ялгаатай нь би өдөр бүр баталдаг байсан.
Чи түүнд огт хайргүй байсан.
Чи хар тамхины мөнгөний төлөө түүнийг зарсан.
- Чи үүнийг баталж чадахгүй. - Би итгүүлж чадна.
- Пэйж надад өртэй байсан. - Амиараа юу?
Чи мэдээлэгчдээ Пэйж хар тамхины мөнгийг авсан гэж хэлсэн,
тэгээд тэр үүнээс болж түүнийг алсан.
- Яагаад гэдгийг асуу. - Надад хэрэггүй.
Чи бусад өөдгүй амьтадтай л адил,
амархан мөнгө хайсан.
Мөрдөгч өө.
Чи ер нь юу мэддэг юм?
Пэйж бид хоёр Бруклинд хамт эхэлсэн.
Тийм өндөрт хүрдэг эмэгтэйчүүд цөөхөн,
бие биенээ араас нь хутгалалгүйгээр.
Бид нэгнээ хамгаалдаг байсан.
Бид тохиролцсон байсан!
Түүнийг гарахаар шийдэх хүртэл.
Пэйж намайг ашиглаж тасгийн дарга болсон.
Миний холбоо, миний мэдээлэгчид түүний замналыг босгосон.
Тэгээд би юу авсан юм? - Чи юу хүссэн юм?
Би ахмад болох ёстой байсан!
Тэгтэл тэр өвдөөд, орхиж явъя гэнэ.
Эр хүний төлөө!
Чи атаархсан байна.
Тэр надад өртэй байсан.
Өрөө төлөхөөс нааш тэр явж чадахгүй.
Тэгээд яадаг юм? Би мөнгийг авсан.
Би түүнийг хүртэх эрхтэй.
Би чамаас нэг юм асууя.
Үнэ цэнтэй байсан уу?
Арван жилийн дараа надтай ярь даа, юу ч үгүй болоод--
гэр бүлгүй, ирээдүйгүй, ажил чинь дуусчихсан байхад.
Ямар сонсогдож байна?
Би чам шиг биш, Санни.
Чамтай огт адилгүй.
Тэгвэл чи яагаад ингэтлээ айгаад байгаа юм?
- Танд эрх бий, мөрдөгч Кадри.
Та дуугүй байх эрхтэй.
Таны хэлсэн бүхэн таны эсрэг ашиглагдаж болно,
шүүх дээр.
Та өмгөөлөгч авах эрхтэй.
Хэрэв та өмгөөлөгч авах чадваргүй бол
танд нэгийг томилно.