[Хяхтнах чимээ]
[Шаржигнах чимээ]
[Хөлийн чимээ ойртоно]
[Салхи исгэрнэ]
[Эмэгтэй хүн дуу алдана]
Хөөе. Хөөе!
Хэрэв та нар
тасалбар авах бол
тойроод очих...
тойроод, нөгөө...
урд талын
нөгөө цонхонд...
За яахав, эндээс авсан ч
зүгээр биз дээ.
[Бувтнана]
Би ер нь энд
юугаа хийж зогсоо юм бэ?
Дураараа орж ирээд л
дуртайгаа хийж,
дур зоргоороо аашилж байхад?
Кыш, кыш, кыш!
[Шувууд жиргэнэ]
За байз, нөгөө...
Надад байгаа байх...
Гурав уу?
Нийт долоон доллар...
тэгээд...
50 цент болно доо.
[Азарган тахиа донгодоно]
Шшш.
[Гүвтнэнэ]
Муусайн тэнэг цагаан арьстнууд!
[Хяхтнах чимээ]
[Ус цалгилна]
[Цалгилах чимээ]
[Цахилгаан мэдээний товших чимээ]
[Товших чимээ зогсоно]
[Дусах чимээ]
[Бүгчим дусах чимээ]
[Нохой гаслана]
[Тасхийх чимээ]
[Ялаа дүнгэнэнэ]
[Дүнгэнэх чимээ]
[Тасхийх чимээ]
[Дусах чимээ]
[Дүнгэнэх чимээ]
[Дүнгэнэх чимээ зогсоно]
[Галт тэрэгний шүгэл дуугарна]
[Ус цалгилна]
[Дүнгэнэх чимээ]
[Тоормос шархирна]
[Шүгэлдэх чимээ]
[Хонх дуугарна]
[Зүтгүүр нүргэлнэ]
[Хаалга хаагдана]
[Шүгэлдэх чимээ]
[Уур савсана]
[Дугуй эргэнэ]
[Аман хуур гунигтайхан
эгшиглэнэ]
Тэгээд Фрэнк?
Фрэнк биднийг явуулсан юм.
Надад унах
морь авчирсан уу?
За байз... ха-ха.
Харваас бидэнд...
[Хөхрөнө]
нэг морь
дутчихаж дээ.
[Эрчүүд инээлдэнэ]
Харин ч та нар
хоёрыг илүүдүүлж дээ.
[Морь янцгаана]
[ЧАХРАХ]
[БУУНЫ ДУУ]
Хөөе, аав аа! Хараач!
[Шувуу чарлах]
[Чарлах]
Өнөөдөртөө ингээд болно оо.
Орой болж байна.
Гэртээ харъя.
[Чарлах]
Ба!
Тас т-т-тас тас!
Тимми.
[Аялах]
[Царцаа дуугарах]
Морин, хараач!
Мм.
Аа!
[Царцаа дуугарахаа болих]
[Царцаа дуугарах]
Тэнд юу хийж байгаа юм?
Хурдан дотогшоо орж,
биеэ угаа.
[Морин]
Бас алимны бялуу,
шарсан маханд
гар хүрч болохгүй шүү.
Патрик хэдийн өртөө рүү
явчихаа юу?
Нөгөө, тэр бэлдэж л
байна, аав аа.
Чөтгөр гэж, Патрик!
[Хүү]
Очлоо, аав аа!
Хмм.
Муугүй байна шүү.
Арай томхон зүсээрэй.
Яадаг юм!
Баяр тэмдэглэж байгаа
биз дээ?
Гэхдээ энэ чинь
үргэлж зүсдэг хэмжээгээрээ л
байна шүү дээ.
Тэгэлгүй яах вэ.
Дандаа л байдаг шиг.
Морин...
Тун удахгүй чи
хүсвэл талхыг
хаалга шиг
том хэрчиж
болдог болно.
Гоё сайхан
шинэ хувцастай болж,
дахиж хэзээ ч
ажил хийх хэрэггүй болно.
Бид баяжих
юм уу, аав аа?
Хэн мэдлээ дээ.
Патрик!
Түр байз.
Гутлынхаа тэр
шавхайг хараач.
Цэвэрлэ!
Галт тэрэг
ирчихнэ,
тэгэхэд тэнд
ээжийг чинь тосох
хүн байхгүй байх нь.
Ээж зургаан жилийн
өмнө өнгөрсөн шүү дээ.
[Патрик нулимах]
Одоо яв.
Үнэхээр хоцрох нь шүү.
Байз, аав аа!
Би яаж
таних юм бэ?
Аа, чи андуурахгүй ээ,
Патрик.
Тэр нөгөө... залуухан,
Тэгээд, нөгөө...
Хөөрхөн л дөө,
тэгээд, нөгөө...
Жинхэнэ хатагтай шүү.
"Аялахдаа,"
"би хар"
даашинз өмсөнө,
"бас өнөөх..."
"сүрлэн малгайгаа"
өмсөх юм...
анх уулзахад өмсөж байснаа."
Ээ... нөгөө...
Би худагнаас
цэвэр ус
аваад ирье.
♪ Өө, Дэнни хүү минь ♪
♪ Цуур хөгжим, ♪
♪ цуур дуудан байна ♪
[Аялж байна]
♪ Уулын бэлээр ♪
♪ уруудан, ♪
♪ зун цаг ирж, ♪
♪ бүх сарнай цэцэг ♪
♪ хагдарна-- ♪♪
[Царцааны чимээ тасрав]
[Буун дуу]
[Амьсгаадах]
Морин!
[Буун дуунууд]
[Буун дуу]
[Морины төвөрөг]
[Гүйх чимээ]
Бид одоо
энийг
яах вэ,
Фрэнк?
Нэгэнт чи намайг
нэрээр минь
дуудчихсан болохоор...
[Буу цэнэглэх]
[Галт тэрэгний шүгэл]
[Тормос чихрах]
[Үхэр мөөрөх]
Овоо сайн мал байна лээ,
өмнө зүгт.
Тийм үү?
Үнэ ханш нь ч
боломжийн байсан.
Эдгээр цүнх таных уу,
хатагтай?
Тийм ээ.
Нөгөө хоёрыг нь
аваад ир, Рэйф.
Бид танд зөөгөөд
өгье өө, хатагтай.
Нээрээ тийм үү...
Хөрөө рамд
хүн авч байгаа гэдэг нь?
Өчигдөр л тийм байсан даа.
Ахдаа очоод
хэлэхгүй юу?
Сайн уу, өвөө!
Сайн уу, Билл.
Бид буцаад ирлээ.
Алив ээ, хурдан хөдлөөч,
тэгэх үү?
Чүү! Чүү!
Алив, бөгсөө
хурдан хөдөлгөцгөө,
улаан арьст дайчид аа.
Бүтэн галт тэрэгний ачаа
буулгах дутуу байна.
За, эхлээд тэр
тэжээлийн шуудайнуудыг шидээдэх.
Алив, алив.
[Яриа сонсогдохгүй байна]
Чиний очих гээд байгаа
газрын нэр чинь юу билээ?
Свитвотер.
Айн?
Бретт Макбэйний ферм.
Макбэйн үү? Мэднэ л дээ.
Тэр нэг зөрүүд,
улаан үстэй ирланд эр үү?
Тэнд элс эргүүлж
олон жил зүтгэсэн дээ,
хэний ч хөл хүрээгүй
тэр бөглүү зэлүүд газар.
Свийтуотер гэж үү?
Зөвхөн тэрэн шиг
солиотой амьтан л
тэр нэг өмхий цөлийг
Свийтуотер гэж
нэрлэх байх даа.
Свийтуотер гэнэ шүү.
Ха ха ха!
Ха ха ха ха!
Чуу!
Свийтуотер гэж үү?
[Инээв]
Бага зэрэг
баруун тийшээ.
Дээшээ, дээшээ.
Болж байна.
Тэнд нь барьж бай.
[Тэрэгний жолооч]
Хүрээд ирлээ шүү.
Тэр хараал идсэн төмөр замаа
дагуулаад хүрээд ирлээ.
Биднийг гүйцээд ирлээ,
Лафайет.
За явцгаая!
Шууд дайраад гар!
Хүүе, зөөлөн!
Хурдаа хасаач!
Хүүе, залуус аа, болгоомжтой!
Болгоомжтой!
Ха ха ха!
Цөг!
Яагаад зогсчихов оо?
Би чамд яарч байна гэж
хэлсэн биз дээ.
Галт тэрэг
зогсдоггүй юм уу?
[Үл ялгагдах яриа чимээ]
[Яриа тасрав]
Танд юугаар
туслах вэ, хатагтай?
Төвөг болохгүй бол
жаахан ус уумаар байна.
Ус уу?
Манай энд тэр үг чинь
хор л гэсэн үг.
Тэр их үер
болсон цагаас хойш тэр дээ.
Тэгэхээр та нар
усанд ордоггүй хэрэг үү?
Оролгүй яах вэ.
Би ч бас та нарын ордог
газарт усанд ормоор байна.
Бололгүй яах вэ.
Харин арын өрөөнд
устай онгоц
дүүрэн байгаа.
Та азтай юм.
Өнөө өглөө
ердөө гурван хүн л
орсон юм.
Нэг нэгээрээ орсон уу,
эсвэл бүгдээрээ юү?
Аан.
Тансаг амьдралд
дассан хүн гэдэг нь
илт байна шүү.
Зүүн зүгийн тэр
том хотуудын нэгээс
ирсэн биз дээ?
Нью-Орлеан.
Нью-Орлеан уу?
Очиж үзсэн юм уу?
Үгүй ээ.
Гэхдээ манай нэг үеэл
тэнд баар ажиллуулдаг юм.
[Морь янцгаах]
[Морины төвөргөөн]
[Буун дуу]
[Эрэгтэй хүн ёолох]
[Хөлийн чимээ]
[Буун дуу]
Аа!
[Түсхийх чимээ]
Ваартайг.
[Аман хуур тоглох]
Чи зөвхөн хөгжим
тоглохыг л мэддэг үү,
эсвэл бас
буудаж чаддаг уу?
Чи үүнийг үлээж
ая гаргаж чаддаг уу?
Аваадах.
Чи!
Ц-ц-ц.
Чи тоглож
чаддаггүй юм байна.
[Бууны хүрд эргэх]
[Бууны цохилуур татах]
Үүнийг оролдоод үз.
Ав.
Алив.
Май.
[Гох дарагдах чимээ]
[Буун дуу]
[Морь янцгаах]
Браво.
[Морины төвөргөөн ойртох]
Шайен.
Бид бүр
амжихгүй нь л гэж бодлоо.
Зүгээр дээ.
Та нар яг
цагтаа ирлээ...
миний харгалзагчдыг
оршуулахад.
Хэрэв би та нарыг
хүлээсэн бол,
одоо хэдийнэ
шоронд байх байлаа.
Аах.
Хөөе.
Энэ буу...
Чи загвар сонирхдог уу,
Хармоника?
Саяхан би
яг ийм цувтай гурван хүнийг
галт тэрэг
хүлээгээд зогсож байхыг харсан юм.
Тэр цувнуудын дотор
гурван хүн байсан юм.
Тэгээд?
Харин тэр хүмүүсийн дотор
гурван сум байсан юм даа.
Хэхэ!
Энэ ч үнэхээр солиотой
түүх байна шүү, Хармоника...
хоёр шалтгаанаар.
Нэгдүгээрт, Шайены
хүмүүсээс өөр
эндхийн хэнд ч
тэр цувыг өмсөх
зүрх зориг
байхгүй.
Хоёрдугаарт,
Шайены хүмүүс
хэзээ ч алагддаггүй юм.
Гайхаж байна уу?
Тийм ээ.
За, чи хөгжим ч мэддэг,
тоолж ч чаддаг байх нь...
Хоёр хүртэл үү.
Бүр цаашлаад
зургаа хүртэл ч чадна шүү,
магадгүй чамаас ч
хурдан байх.
Ха-ха-ха!
Тийм шүү. За, үргэлжлүүл.
Тогло доо, Гармоника.
Худал ярихааргүй
болтол тоглоод аль.
Харин тэр буруу нотоо
л анзаараарай.
[буруу нот тоглоно]
Ингэж үү?
[аман хуур тоглоно]
Хмм.
Манай нэг
үеэл дүү
надад байнга захиа бичиж,
Нью-Орлеан руу дуудах юм.
"Ирж
бааранд минь туслаарай.
Их мөнгө
олох боломж байна" гэж.
Би ч том хотод
зохицож амьдарч чадахгүй ээ.
Тэнд чинь зальжин эрчүүд,
хөнгөн явдалтай
хүүхнүүдээр дүүрэн--
өршөөгөөрэй,
хатагтай минь.
Өө, зүгээр дээ.
Би одоо хөдөөний анир гүм,
эгэл жирийн
амьдралд хэтэрхий дасчихаж.
[морин туурайн чимээ]
Үгүй байлгүй!
Энэ Тимми юу?
Тийм ээ.
Бурхан минь.
Хуримын өдөр чинь...
Яг хуримаа хийх
тэр өдөр шүү дээ.
Хөөрхий залуу бүсгүй минь.
Хатагтай.
Хатагтай Макбэйн.
Гэвч бид бүгд--
Бид нар чинь бодохдоо...
Мэдэж байна аа.
Өнөөдөр гэнэтийн бэлэг
барих гэж байсан юм.
Бретт Макбэйн
бид хоёр сарын өмнө
гэрлэсэн юм...
Нью-Орлеанд.
Би бол амилалт
ба амь мөн.
Надад итгэгч хүн
үхсэн ч гэсэн
амьдрах болно.
Амьд бөгөөд надад
итгэдэг хэн боловч
үүрд үхэхгүй.
[морин туурайн чимээ]
Ноён Беннетт!
Тэр энд
юу хийж яваа юм?
Үүдний хадаасанд
торчихсон байхыг нь оллоо.
Та мэдэхгүй байж болох ч
энэ бол бараг л
гарын үсэг гэсэн үг.
Шайенны гар байна.
Гэхдээ яагаад тэр гэж?
Санаа зоволтгүй дээ,
хатагтай Макбэйн.
Бид тэднээр хэлүүлж дөнгөнө өө.
Тэднийг дүүжлэхээсээ өмнө.
За, хөдөлцгөөе.
Алив ээ.
Буцацгаая,
Флэгстоун руу.
Үгүй ээ, Сэм.
Чи өөрөө буц.
Чи ганцаараа энд
үлдэхийг хүсэхгүй л байгаа байх.
Яагаад болохгүй гэж?
Энэ чинь миний гэр шүү дээ.
[Ус гоожих чимээ]
[Цохих чимээ]
Ёоо!
[Түсхийх чимээ]
Ёоо...
Өө!
[Амьсгал боогдох чимээ]
Чи мэднэ дээ, Вобблз...
Би чамд жаахан ууртай байна шүү.
Фрэнк тэнд байсангүй.
Тэр гурван нөхрөө явуулсан байв.
Би үнэндээ
юу ч мэдэхгүй.
Тангараглаж байна.
Би зүгээр л
уулзалт товлосон...
яг л...
яг л таны
хүссэнээр шүү дээ.
Фрэнк яагаад тэнд
байгаагүйг би мэдэхгүй.
Тангараглаж байна--
Учир нь тэр
Макбэйнийхэнд очсон байсан юм.
Тэр худал.
Шайен
тэр ажлыг хийсэн.
Үүнийг бүгд мэднэ.
Баталгаа нь байгаа.
Тэр чинь дандаа л
Фрэнкийн хийдэг заль--
хуурамч баримт үлдээх.
Өө...
Би мэдэхгүй.
Тангараглаж байна!
Би зүгээр л
уулзалтыг товлосон юм.
Үнэн шүү. Би үнэндээ
юу ч мэдэхгүй.
[Бариул эргэх чимээ]
[Аман хуурын ая]
Хэн бэ?
[Буун дуу]
[Аман хуурын ая]
[Тахиа донгодох чимээ]
Хүүе!
Кофе чанасан уу?
Чанаад өгөөч.
Огт унтаж чадсангүй.
Хар хувцастай
хэдэн новшнууд
шөнөжин намайг манаж,
огт амраасангүй дээ.
Гэхдээ би тэднийг
цөлийн
голд хаячихсан л даа.
Азтай бол тэд
гурван хоногийн дараа харих биз.
Би өөрөө хийе.
Чи кофегоо чана даа.
Намайг дүүжлэх гээд байгаа юм,
тэр том хар хэрээнүүд.
Тэнэгүүд.
Энэ одоо юу вэ?
Би хэнийг ч алж зүрхэлнэ,
харин хүүхдэд хэзээ ч гар хүрэхгүй.
Тэр чинь санваартан
алж байгаагаас өөрцгүй...
Католик санваартан шүү дээ.
Тийм л дээ.
Тийм ээ. Энэ хорвоо
Шайенныг үзэн яддаг
хүмүүсээр дүүрэн байдаг юм.
[ШУРГУУЛГА НЭЭГДЭНЭ]
[ШҮДЭНЗ ЗУРНА]
Хараач, би уг нь
хүмүүсийн яриад байдаг шиг
тийм ч зэвүүн амьтан биш шүү.
Мэдээж, гэхдээ...
хэрвээ хэн нэгэн
намайг ална гэж зорьсон бол...
Миний шарыг малтдаг юм.
Тэгээд нэгэнт уурссан
Шайенн...
харахад тийм ч таатай
зүйл биш дээ,
ялангуяа
эмэгтэй хүний өмнө.
Гэхдээ чи түүнийг уурлуулахааргүй
ухаантай хүн л дээ.
Энд л би уг нь
бөөн аллага
хийх ёстой байж дээ.
Нэг их сүйд болоод байхаар
олигтой газар ч биш байна.
Хараач,
хэрэв хэн нэгэн над шиг хувцаслаж,
над шиг харагдах гээд...
энэ хэргийг хүзүүн дээр минь
тохох гэж оролдсон бол,
надад лав огт таалагдахгүй.
Гэхдээ яагаад гэдгийг нь ойлгож байна.
Хмм.
Харин миний ойлгохгүй байгаа зүйл бол
ямар шалтгаантай вэ гэдэг л байна.
Би ч бас мэдэхгүй байна.
Гэхдээ чи тэр шалтгааныг олох гэж
их ч хайсан бололтой.
Тийм ээ.
[Үл ялиг инээх]
Хэрэв тэдгээр шалтгаанууд нь
бөөн бөөнөөрөө байвал яах вэ?
Дув дугуй...
шаргал зүйлс.
Чи ямар зүйл гэдгийг мэднэ дээ.
Чи тэднийг чулуун дээр
тогшиход
"жинг" гээд л дуугардаг даа.
Магадгүй л юм.
Гэхдээ би тэднийг
олоогүй ээ.
Хмм.
Дашрамд хэлэхэд,
чи энд тэнд ам хуур
тоглож явдаг хүний талаар
ямар нэгэн зүйл дуулсан уу?
Тэр бол чиний хувьд
амархан мартахааргүй хүн дээ.
Юм ярихын оронд
дандаа хөгжимдөнө.
Харин тоглох ёстой үедээ
юм яриад байдаг юм.
Хатагтай, сонсож бай,
нэгэнт дөрвөн хүн алчихсан байхад
тав дахь хүнийг нь нэмэх
тун амархан байдаг юм.
Тэгэлгүй яах вэ.
Та чинь гаршсан хүн шүү дээ.
[ТҮЖ ХИЙХ ДУУ]
Хатагтай, та миний хэлэх гээд байгаа
санааг ойлгоогүй бололтой.
Ойлголгүй яах вэ.
Би энд ганцаараа,
мөнгөний үнэр авсан
дээрэмчний гарт
байна шүү дээ.
Чи намайг
ширээн дээр хэвтүүлээд,
дураараа цэнгэж болно.
Бүр...
эрчүүдээ дуудсан ч яах вэ.
Үүнээс болж үхсэн
эмэгтэй гэж байхгүй.
Дууссаныхаа дараа
надад буцалсан ус бэлдээрэй,
тэгээд би яг л
урьдынх шигээ л байна,
зөвхөн бас нэгэн
бузар дурсамжтай л үлдэнэ биз!
Ядаж чи кофе
сайн найруулдаг биз дээ?
Гайгүй шүү.
Баяр хүргэе.
Хэлээч, тэднийг бүгдийг нь
хядах шаардлага байсан уу?
Би чамд зүгээр л
сүрдүүл гэж хэлсэн шүү дээ!
Үхэлтэй нүүр тулахаараа хүмүүс
илүү амархан айдаг юм.
Тэгээд тэр тэнэг
хядлага чинь бидэнд
ямар ашиг авчрав?
Одоо тэр хатагтай МакБэйн
гэгч гараад ирлээ.
Тэрийг харин
тооцсонгүй.
Бизнест ийм зүйл
байж л байдаг.
Гэхдээ үүнийг би
төлөвлөөгүй байсан гэе.
Надад гэнэтийн бэлэгтэй
зууралдах цаг алга, Фрэнк.
Үүнийг чи мэднэ.
Би Атлантын далай
харагдах газраас замд гарсан.
Нүд минь анихаас өмнө
би энэ цонхоор
Номхон далайн
цэнхэр мандлыг харахыг хүсэж байна.
Чамайг хаанаас
замд гарсныг би мэднэ ээ.
Би ч бас тэнд байсан,
санаж байна уу?
"Замын...
[ХОНХ ДУУГАРАВ]
...жижиг саадуудыг
зайлуулахын тулд" гэж чи хэлсэн.
[ХӨДӨЛГҮҮР АСАВ]
Тийм саадууд ч цөөнгүй байлаа шүү.
[ГАЛТ ТЭРЭГНИЙ ШҮГЭЛ ДУУГАРАВ]
Гэсэн ч бид хол зам
туулан, маш хурдан
урагшиллаа.
Ясны сүрьеэ өвчин ч
бас хурдан тархдаг шүү.
Надад өвчтөний дүр эсгэх
хэрэггүй, ноён Мортон.
Чамайг дөнгөж доголж байх
үеийг би мэднэ.
Бие чинь өдөр ирэх тусам
ялзарч буйг би харж байна.
Хэвийн хүн байсан бол
хэдийнээ өөрийгөө буудчих байлаа,
харин чи... чи зүгээр л
улам л яаруу болоод байх юм.
Үүнээс өөрөөр бол
чи огтхон ч өөрчлөгдөөгүй.
Харин чамайг л өөрчлөгдсөн
гэж хэлнэ дээ, Фрэнк...
бүр маш их.
Чи урьд нь
зарим нэг зүйлийг
өөрийн биеэр
зохицуулдаг байсан шүү дээ.
Одоо харин...
ард нь нуугдаж,
сүүдэрт үлдэх болж.
Яваандаа зүгээр л
тушаал өгдөг болох нь дээ.
Яагаад гэвэл
би одоо чамайг
ганцааранг нь
дэндүү их орхимооргүй байна.
Чамд өдөр ирэх тусам
хажууд чинь байх
хэн нэгэн улам бүр
хэрэгтэй болно шүү дээ,
найз шиг чинь ч юм уу.
Эсвэл хамтрагч шиг.
Тийм үү?
Тэр ширээний ард
суух ямар байна даа,
Фрэнк?
Бараг л буу
барьж байгаа юм шиг...
гэхдээ хамаагүй
хүчтэй юм даа.
Харж байна уу...
Чамтай хамт
байгаад би...
би ч бас томоор
сэтгэж эхэлж байна.
МакБэйний энэ ажил
надад санаа өгөөд байна.
Өрөвдөлтэй юм даа, Фрэнк.
Чи чадахаараа л хичээж байна,
гэхдээ чи хэзээ ч
над шиг болж чадахгүй дээ.
Яагаад?
Яагаад гэвэл...
чиний хэзээ ч ойлгохгүй
маш олон зүйл бий.
[буу цэнэглэх чимээ]
Үүний нэг нь энэ дээ.
Харж байна уу, Фрэнк,
зэвсэг гэдэг чинь
олон янз байдаг юм.
Тэгээд тэрийг зогсоож
чадах цорын ганц зэвсэг
бол энэ шүү дээ.
[гал тэрэгний шүгэл дуугарав]
[тормос чихрав]
[хөдөлгүүрийн дуу намсав]
За, одоо өнөөх
жижиг асуудалдаа эргэж орох уу?
Миний зэвсэг
танд энгийн харагдаж
байж магадгүй, ноён Мортон,
гэхдээ тэд бидний
жижиг асуудлыг багтаах
хангалттай том нүх
буудаж гаргаж чадна шүү.
Тун удахгүй
бэлэвсэн эхнэр МакБэйн
дахиад асуудал
болохоо болино оо.
Нэг өглөө
чи сэрээд ингэж хэлдэг,
"Хорвоо минь, би чамайг мэднэ.
"Одооноос эхлээд
гэнэтийн зүйл гэж
үгүй болсон."
Гэтэл яг
ийм хүнтэй таарчихдаг,
үнэхээр л нэг
сайн хүн шиг...
тунгалаг нүдтэй, чадалтай гартай.
Тэгээд чамтай гэрлэхийг хүснэ,
энэ нь ч тийм ч
олон тохиолддоггүй шүү дээ.
Бас баян гэж хэлнэ,
энэ нь ч буруудах зүйлгүй.
Тэгээд чи бодно,
Шинэ Орлеан ч чөтгөр рүүгээ яваг гэж.
Зөвшөөрөөд, хөдөө очиж
амьдрахаар шийднэ.
Түүнд зургаан
хүүхэд төрүүлж
өгөхөөс ч буцахгүй гэж.
Эцсийн эцэст.
Гэр орноо
төвхнүүлж...
Юм хийж сууна даа.
Яадаг юм бэ?
За, бурхан өршөөг дөө,
Бретт Макбэйн,
Хэдийгээр чамайг
чөтгөрийн савраас
салгаж авахад
нэлээн зүдрэх байх ч гэсэн.
Гэхдээ би тангараглая,
тэр хаа нэгтээ
мөнгө үлдээсэн л байгаа.
Хэрэв чи олж чадвал,
дураараа л ав даа.
Хатагтай Макбэйн соёлт
ертөнц рүүгээ буцна.
Нөхөр ч үгүй, харин
гэрэлт ирээдүйтэй.
Хмм.
[Шүүрс алдав]
Чи үүнээс илүүг хүртэх ёстой доо.
Надад тэгж хэлсэн
хамгийн сүүлийн эр
тэнд булшлагдсан байгаа.
Жилл, чи мэдэх үү,
чи надад
ээжийг минь санагдуулдаг юм.
Тэр Аламедагийн хамгийн
цуутай янхан байсан ч,
энэ хорвоогийн хамгийн
сайхан эмэгтэй байсан юм шүү.
Эцэг минь хэн ч
байсан бай,
ганцхан цаг ч бай,
эсвэл бүтэн сар ч бай,
тэр үнэхээр л
жаргалтай эр байж дээ.
Хөөе!
Чу! Чу! Хөөе!
[Аман хуур эгшиглэнэ]
Чи юу хүсээд байгаа юм?
Шайений зөв шүү.
Нэгэнт дөрвийг
алчихсан бол,
тав дахь нь
амархан байдаг юм.
Одоо эндээс
явах цаг биш.
Надад ус авчраач.
Худгаас шүү.
Би шинэхэн
усанд дуртай.
Сэжигтэй чимээ
сонсогдвол, шууд
газарт хэвтээрэй.
Чимээ гэнэ үү? Ямар?
[Тас тас]
Яг үүн шиг.
Аан!
[Морины төвөрөг]
[Морь янцгаах]
[Бууны алх буулгав]
Тэр зөвхөн тоглоод зогсохгүй,
бас сайн бууддаг юм байна.
[Хонх дуугарав]
Өглөөний мэнд,
хатагтай Макбэйн.
Ямар хэргээр
сууринд ирээ вэ?
Өглөөний мэнд.
Та магадгүй
санахгүй байгаа байх,
гэхдээ өчигдөр
оршуулган дээр би...
Би маш сайн
санаж байна.
Туслах зүйл...
Юугаар туслах вэ?
Тийм ээ.
Франкад хэл,
би бүгдийг мэднэ гэж.
Яагаад хүн болгон намайг
ингэж шалаад байгаа юм бэ,
тэр Франк гэгчээс болж?
Би түүнийг таних ч үгүй!
Сургийг нь ч сонсож байгаагүй!
Намайг зүгээр л
тайван орхиоч.
Франкад хэл, би түүнтэй
тохиролцмоор байна гэж...
Өөртэй нь нүүр тулж!
[морь янцгаана]
Намайг хараад тэр эмэгтэй
гайхсан шүү.
Намайг ирнэ гэж тэр
огт санаагүй байх.
[хонх дуугарна]
[галт тэрэгний шүгэл дуугарна]
Чамайг энд ирж болохгүй гэж
ямар ч шалтгаанаар сануулсан шүү дээ.
Франктай ямар ч ажил
хэрэгтэй байсан бай,
үүнийгээ эндээс хол байлга!
Тийм ээ, би мэдэж байна,
ноён Мортон,
гэвч тэр эмэгтэй
бүгдийг мэдэж байгаа гэхэд,
би танд дуулгах нь зөв гэж
бодсон юм.
Тэр нь зүгээр нэг арга заль
바이ж магад гэж бодсонгүй юу?
Бодсон л доо, гэхдээ та
намайг их болгоомжтойг мэднэ шүү дээ.
Хэн ч намайг дагаж
чадаагүй ээ.
Энэ бол таны доор
ажиллаж байхдаа сурсан
хамгийн эхний зүйл--
Үл харагдаж сонсох,
үл сонсогдож ажиглах.
[Мортон]
Чи ерөөсөө байхгүй мэт
амьдарч сурах хэрэгтэй.
Чи намайг эртнээс
мэднэ шүү дээ, Франк.
Надад итгэж болно гэдгийг
чи мэдэж байгаа.
Вобблс.
Тэлээ, мөрөвч хоёрыг
зэрэг зүүсэн хүнд
яаж итгэж
болох вэ дээ?
Өөрийнхөө өмдөнд ч
итгэж чадахгүй шүү дээ.
[хонх дуугарна]
Эндээс хурдхан
явцгаая.
[шүгэл дуугарна]
[шүгэл дуугарсаар байна]
[тоормос чахрана]
[бууны алх татагдана]
[аман хуур дуугарна]
Эцсийн зогсоол.
Тийм ээ.
Түүнийг галт тэргэнд оруул.
Түүнийг хүлчих.
Байз, Франк.
Би тэгээгүй--
Тэгэхээр... чамайг хэн ч
дагаагүй байх нь ээ.
Надад итгэ л дээ.
Ингэж л би чамд
итгэж болох байж шүү дээ.
Би тайлбарлаж чадна.
Би мэдээгүй юм--
Зайл.
Үгүй ээ, үгүй, Франк!
Гар эндээс!
Аа!
Өө...
Шш.
Псс!
Франк, хүлээ!
Ух!
Өө.
[Шивнэх]
Чамайг чимээгүй бай гэсэн биз дээ.
Логан, Жим хоёр хаана байна?
Тэд нөгөө эмэгтэйг
зохицуулсан уу?
Хэн нэгэн харин тэднийг
зохицуулчихаж.
Бид тэднийг МакБэйнийхээс
олсон юм...
хүүр болчихсон хэвтэж байсан.
Тэгээд нөгөө эмэгтэй нь
алга болчихож.
Чиний найзуудын нас
их богино байх юм даа, Франк.
Эхлээд гурвуулаа,
дараа нь хоёулаа.
Тэгэхээр чи уулзалт
товлодог нь байх нь ээ.
Харин чи уулзалтандаа
цагтаа ирдэггүй нь байж.
Чи юу хүсээд байгаа юм?
Чи хэн бэ?
Дэйв Женкинс.
Дэйв Женкинс үхсэн шүү дээ,
аль эрт.
Калдер Benson.
Чиний нэр хэн бэ?
Бенсон ч бас үхсэн.
Чи өөрөө хэнээс ч илүү
мэдэх ёстой доо, Франк.
Чи өөрөө л түүнийг алсан.
Чи хэн бэ?
Чи ер нь хэн бэ,
чи чинь--
Франк!
Нөгөө эмэгтэй.
Бид цагаа л дэмий үрээд байна.
За яах вэ.
Энэ удаа би өөрөө түүнийг
зохицуулна аа.
Тийм дээ. Энэ ч чамд
амархан биз.
Намайг иртэл наадхаа амьд байлгаж бай.
Хэрэв төвөг удвал
шууд цохиод ав.
Ам руу нь л биш шүү...
Тэр ярих ёстой.
Бүр зөндөө олныг.
Навахо хавцал дээр уулзъя.
Тэр хазгараас ерөөсөө
нүд салгаж болохгүй шүү, ойлгов уу?
Ойлголоо, Франк.
[Гал тэрэгний шүгэл дуугарах]
[Хурхирах]
[Тог тог]
Хүн харагдаж байна уу?
Үгүй.
[Дээр алхах чимээ]
Тэр байна!
[Ус татах чимээ]
[Дээр алхах чимээ]
[Буу цэнэглэх]
[Буун дуу]
Аа!
[Ус татах чимээ]
Чи зөвхөн буудаж л
чаддаг юм уу?
Эсвэл чи бас...
Бас тасалж чадах уу?
[ШАЙЕН]
Хөөе, чи.
Түр байзнаарай.
Чамайг нэг сайн
хараадхая байз.
Хөөе...
Ноён Галт тэрэг.
[Инээвхийлэв]
Чамайг олоход тун амархан юм даа.
Муу новш!
Чамайг одоохондоо заавал
алах ч шаардлага алга даа.
Чи ардаа эмгэн хумс шиг
салслаг мөр татуулж явах юм--
Хоёр сайхан,
гялалзсан төмөр зам.
Бас өөр нэг новш байна даа,
минут тутамд биднээс
улам л холдоод байх юм.
[Хонх дуугарав]
[Тормос чахрав]
[ЭРЭГТЭЙ]
За ингээд л болоо--
танай нөхөр надаас
яг ингэж захиалсан юм даа.
Бэлэн мөнгийг нь
шууд тоолоод өгчихсөн болохоор,
энэ бүгд одоо таных л гэсэн үг.
Царс, эвэрлэг мод, нарс--
цөм нэгдүгээр зэргийн моднууд шүү.
Тэгээд тулгуур дүнз,
суурийн баганууд ч байна,
10 торх хадаас,
20 торх давирхай,
бас энэ олон багажнууд.
Фермийн байшингаа л
томсгох гэж байсан юм болов уу.
Фермийн байшингаа томсгох оо?
Энэ чинь дор хаяж наймыг
барихад элбэг хүрнэ шүү дээ.
Нээрээ хатагтай минь,
Макбэйн бас
үүнийг захиалсан юм байна.
Тун чухал гэж хэлж байсан юм.
Гэхдээ тэр надад
дээр нь юу гэж
бичүүлэх гэснээ
хэлэхээ мартчихаж дээ.
Өртөө.
Юу гэнэ ээ?
Би,
"Өртөө" гэж бич гэлээ.
Үүнийг хайж байгаа юм уу?
Чиний энэ зэрлэг
аллагаас би ханаж гүйцлээ.
Тэр эмэгтэйг энд
байгааг би мэдэж байна.
Дахиж ямар ч хэрэггүй
аллага үйлдмээргүй байна.
Тэр газрын талаар
тохиролцоо хийж, хэрэгтэй
мөнгийг нь төлөхөд бэлэн байна.
Би дахиж
цаг алдмааргүй байна.
Чи маш том
алдаа хийлээ дээ, Мортон.
Наад галт тэрэгнээсээ
холдох л юм бол чи,
хуягнаасаа салсан
яст мэлхий шиг л харагддаг даа.
Инээдтэй юм шүү.
Хөөрхий зэрэмдэг амьтан том дуугарч,
өөрийгөө хэр их айж байгаагаа
нуух гэж оролдож байгаа юм даа.
[МОРТОН]
Би энд тохиролцоо хийх гэж байна.
Чамтай өрсөлдөж байх
цаг надад алга.
Өрсөлдөх өө?
Чиний байгаа царайг дээ.
Чи чинь бүр
өөрийнхөө хөл дээр
ганцаараа зогсож чадахгүй шүү дээ.
Ингэлээ гээд чамд
илүү хүчтэй санагдаж байна уу?
Би чамайг өттэй алим шиг
бяцалж чадна шүү.
Тийм л дээ...
Гэхдээ чи тэгэхгүй л дээ,
учир нь тэгэх нь
чамд ямар ч ашиггүй.
Хоёр эрүүл хөлтэй байсан бол
чи хаа хүртэл явах байсныг
хэн мэдэх вэ дээ?
Галт тэрэг рүү нь
буцаагаад оруулаарай.
Нүд салгалгүй
харж байгаарай.
[ФРАНК]
Өө, Мортон,
газарт санаа зоволтгүй дээ.
Төлмөөр санагдвал
төлнө биз.
Мэдээж, шинэ эзэнтэй
харьцлаа гээд чамд
ялгаа байхгүй биз дээ.
[ТОГ ТОГ]
Шайен.
Хөөе, Шайен!
Энд нэг дөрвөлжин газар
шон хатгаж тэмдэглэжээ.
"Усны сав" гэсэн байна.
Энд бас байна,
харин дээр нь
"Шуудангийн газар" гэжээ.
Харин энэ дээр нь
"Малын хашаа" гэжээ.
Тэгээд энд нь,
"Сүм" гэж.
Энэ чинь юун чөтгөр нь вэ?
Харахгүй байна уу?
Энэ чинь өртөө.
Тэгээд тойроод нь
бүхэл бүтэн хот.
Бретт Макбэйний хот.
Ха ха ха!
Тэр чинь солиотой байж шүү!
Харин тийм.
Тийм ээ, маш
онцгой байдлаар шүү.
Ирланд хүн байсан юм.
Тэр эрт орой хэзээ нэгэн цагт
төмөр зам
Флагстоуноор дайран
баруун тийш үргэлжлэхийг мэдэж байж.
Тэгээд тэр энэ хавийн
бүх газрыг хайж явсаар
эцэст нь энэ өчүүхэн
цөлийг олж авсан юм.
Хэнд ч хэрэггүй газар байж.
Гэвч тэр худалдаад авчихаж.
Тэгээд тэрээр
бүсээ чангалан,
олон жилийн турш
хүлээсэн юм.
[ШАЙЕН]
Юуг хүлээсэн гэж?
Төмөр замыг энэ газарт
хүрч ирэхийг.
Аа, гэвч тэр чөтгөр гэж яаж
итгэлтэй байж чадсан юм бэ?
Төмөр зам заавал түүний
газраар дайран өнгөрнө гэдэгт.
Тэр уурын зүтгүүрүүд чинь
усгүйгээр бол
явж чадахгүй шүү дээ,
тэгээд Флагстоуноос баруун зүгт
тавин милийн зайд байгаа
цорын ганц ус нь...
Яг энд байна...
Энэ газрын доор.
Аан! Тэр ч тэнэг хүн байсангүй,
талийгаач найз маань.
Айн?
Тэр зарах гэж байж,
энэ хэсэг цөлийг
тэнцэх жингийнх нь
алтаар, тийм үү?
Насан туршийн мөрөөдлөө
хүн зардаггүй юм.
Бретт МакБэйн
өртөөгөө л хүссэн.
Тэр барих эрхийг нь
авчихсан байсан юм.
Чи энэ бүхнийг
яаж мэдэж байгаа юм?
Би нэг бичиг харсан юм.
Бүх зүйл ном журмаараа--
тамга тэмдэг, гарын үсэг гээд,
бүх юм нь байсан.
Гэхдээ нэг л зүйл...
маш жижиг үсгээр бичсэн
нэг заалт байна лээ.
Тэр нь МакБэйн
эсвэл түүний өв залгамжлагчид
бүх эрхээ алдана гэжээ. Хэрэв
төмөр зам энд
хүрч ирэх үед,
өртөө нь
баригдаагүй байвал шүү дээ.
Аанхан.
Дашрамд хэлэхэд,
төмөр замын тухайд...
Би зам тавигчдыг
хэдийн...
Хөөе!
Нөгөө зам тавигчид чинь
хэдийнээ
тэр толгодын цаана
орчихсон байна лээ.
Тэгээд удахгүй,
нүд ирмэхийн зуур л
тэд энд
хүрээд ирнэ дээ.
Тийм ээ.
Сонс доо.
Аман хуурч...
Төмөр зам дагаж баригдсан
хот гэдэг ч--
[Хөхрөв]
их хөрөнгө хийнэ шүү,
тийм үү?
Зуу зуун мянган
доллар.
Үгүй ээ, түүнээс ч их--
мянган мянгаар.
Түүнийг чинь
сая сая гэдэг байх аа.
Сая сая...
Хмм.
Тийм ээ, сая сая.
Ухаалаг бүсгүйтэй хэл амаа
ололцоход амархан байдаг гэж
би дандаа
боддог байсан юм.
Ердөө л...
Хөөе, та нар чинь юугаа хараад
энд ингээд
дэмий зогсоод байгаа юм бэ?
Үгүй ээ, тэгээд бид нар
яах ёстой юм бэ?
Яах ёстой гэнэ ээ?
Та нар уу?
Өртөө барь,
тэнэгүүд ээ!
Сүртэй чамин харагдахгүй
байх л даа...
гэхдээ л өртөө шүү дээ.
Хамгийн түрүүнд харах юм нь...
Эргэж ирээд л.
Ирж чадвал шүү дээ.
Бодоод байхад...
Тийм ээ.
Бодож эхэлж
байна шүү.
Чамайг алсандаа жаахан
харамсах ч юм бил үү.
Амьд байх дуртай биз?
Мм?
Бас мэдрэх дуртай биз,
эр хүний гар
биеэр чинь гүйхийг.
Дуртай л байгаа юм.
Нөхрийг чинь алсан
тэр л хүний
гар байсан ч хамаагүй биз.
Яасан ч...
яасан ч янхан бэ дээ.
Энэ хорвоод
чиний амиа аврахын
тулд хийхгүй
зүйл гэж байна уу?
Байхгүй ээ, Фрэнк.
Мм.
Чамайг яагаад тэгж их
үгүйлдэг байсныг одоо л ойлголоо...
тэнд,
Нью-Орлеанд.
Агуу нээлт шүү,
цахилгаан мэдээ гэж.
Дит дит, де да.
Дит дит дит,
де да. Дит дит...
Жилл...
хүрэн үст үү?
Бурхан минь,
Бурбон гудамжны
хамгийн тансаг
янхны газрын
бүх үйлчлүүлэгчид нь
түүнийг явснаас хойш
нулимс унагаж байна гэнэ.
Байз, хэлээд орхиоч...
Хөгшин МакБэйн мэдэж байсан уу?
Тийм ээ.
Тийм,
мэдэж байсан нь гарцаагүй.
Тэр яг л янхантай
суух толгой доо.
Байз...
Энэ чинь зүгээр санаа байна шүү.
Би чамтай суучихаж болно,
тэгвэл тэр газар
минийх болох юм.
Тэгээд магадгүй...
чи ч сайн эхнэр
болох байх даа.
Харин би л
олигтой сайн нөхөр
болж чадахгүй байх.
Харамсалтай байна.
Өөр нэг арга
бодож олохоос доо.
Арай амархан...
арай хурдан.
[ШҮҮХИЙН АЛХ ТОГШИВ]
Энэ тойргийн
шерифийн хувьд,
энд хүрэлцэн ирсэн
хатагтай Жилл МакБэйний
бүх эд хөрөнгийг
дуудлага худалдаагаар
худалдах ажиллагааг
даргалан явуулахыг
надаас хүссэн юм.
Энэхүү хэсэг газар нь
320 акр хэмжээтэй.
Ямар ч өр ширгүй...
Эрхийн хязгаарлалт, барьцаа,
болон зээлийн өр төлбөр.
Энэхүү хөрөнгө
болон түүнд байгаа бүх зүйлийг,
шил ширхэггүй бүгдийг нь
худалдаа дуусах мөчид
азтай худалдан авагчид нь
бүрэн шилжүүлж өгнө.
Доторх бүх эд зүйлсийг
тус бүрт нь дугаарлан,
та бүхэнд тараасан
бүртгэлийн хуудсанд бичсэн.
Хөрөнгийг бүхлээр нь
нэг багц болгон
хамгийн өндөр үнэ дуудсанд нь худалдана.
За, бүх зүйл
ойлгомжтой биз дээ.
Дуудлага худалдаа
нээгдсэнийг зарлаж байна.
Хэн хамгийн түрүүнд
үнэ дуудах вэ?
Энд
бүх зүйлсийн
бүрэн жагсаалт байна.
Зарим нь ч
их үнэ хүрэх зүйлс шүү.
За, ингээд хэн хамгийн түрүүнд
үнэ дуудах вэ?
200 доллар.
За, эхний санал
200 доллар байна.
200 доллар.
Нэмэх хүн байна уу?
Энэ өөдгүй
газар чинь
тийм үнэ хүрэхгүй дээ,
хөгшин минь.
Худалдаж аваад...
200 доллар оо?
Зөвхөн мал нь гэхэд
энэ үнээс
хоёр дахин үнэтэй.
За...
300 доллар дуудах хүн байна уу?
Хараач, найзууд аа,
бид энд
Калифорнийг зарж байгаа биш,
гэхдээ л 200 бол энэ бүх хөрөнгөнд
дэндүү хямдхан байна шүү.
Эрхэм хатагтай, ноёд оо,
би 200 долларыг
барьцаанд ч авахгүй шүү дээ.
Хэн ч үнэ
нэмэхгүй бололтой.
Та үнэхээр
доод үнэ
тогтоохгүй гэж үү?
Миний буруу байгаасай,
хатагтай Макбэйн,
гэвч та газраа
сохор зоосоор
зарчихаад дуусах вий дээ.
Би ердөө л зарамаар байна.
[Давалгааны чимээ]
Ха ха ха!
Чи ч тарган юм аа, тийм үү?
Чи тэгж л бодож байгаа бол.
Хэдийг?
Нэг хөзөр.
Надад нэгийг.
Тараагч
гурвыг авна.
Би...
Би ч бас нэг гар үзэж болох уу?
15.
Ха ха ха!
Тэг ээ, суу.
Би тараая.
Та яаж...
нөгөө...
Энэ тоглоомоо
яаж тоглодог юм бэ,
ноён Мортон?
Маш амархан.
Толгойгоо л
ажиллуулж байвал
хэзээ ч хожигдохгүй.
500 доллар.
Хм.
Мм-хмм.
Өөр үнэ
хэлэх хүн байна уу?
Байхгүй бололтой.
Уучлаарай,
хатагтай Макбэйн,
гэхдээ би
сүүлчийн саналаар
алхаа цохихоос өөр аргагүй нь.
500 доллар нэг...
500 доллар хоёр...
500 доллар--
5000 доллар.
[Хүмүүс шивнэлдэх]
Та 5000 доллар гэв үү?
Мөнгө нь замдаа яваа.
[Эрэгтэй]
Энэ чинь Шайен байна.
Энэ хүний толгойны
шагнал нь 5000 доллар.
Тийм үү?
Иудас уг нь үүнээс
4970-аар багад л ханасан юм.
Тэр үед чинь
доллар гэж байсангүй.
Гэхдээ новшнууд бол
байсан л даа.
[Галт тэрэгний шүгэл дуугарах]
Хөөе, түр хүлээгээрэй.
Шорон чинь тэр зүгт шүү дээ.
Мэдэж байна аа!
Тийм л дээ,
гэхдээ чи чинь
галт тэрэгний
буудал руу яваад байна.
Би чамайг
Юма руу явуулна, Шайен.
Тэнд
орчин үеийн шорон бий.
Хана нь олон,
төмөр тор нь олон,
харуул хамгаалалт нь олон.
Очоод чамд
таалагдана даа...
20 жил болоход.
Харж л байгаарай.
[Дотроо тоолох]
Хоёр тасалбар, амиго,
дараагийн буудал хүртэл,
зөвхөн нэг талдаа.
Мм-хмм.
Чиний төлөө ууя,
баяр хүргэе.
Чи үнэхээр
ашигтай наймаа хийлээ.
Аан, дуудлага худалдаа юу.
Зүгээр орхи доо.
Би газарт
хөрөнгө оруулдаггүй юм.
Чи огтхон ч
ядарсан, хамгаалалтгүй бэлэвсэн эхнэрүүдийг
өмгөөлөгч баатар шиг
харагдахгүй юм.
Гэхдээ нөгөө талаар...
Би ч бас
ядарсан, хамгаалалтгүй
бэлэвсэн эхнэр шиг харагдахгүй байна даа.
Шайены зөв өө.
Чи үнэхээр
гайхалтай эмэгтэй юм даа.
Тэгээд ч чи
ер бусын хүн юм,
гэвч чиний
дотор нэг л бодол
эргэлдээд байна даа.
Харин чиний хувьд
өөр зүйл бодогдоод байна уу?
Халуун ус уу.
Дүүрэн халуун устай
онгоц уу.
Одоо тэр онгоцыг чинь
дүүргэж өгөх цаг болж.
Чи хэн бэ?
Жим Күүпэр.
Чак Янгблад.
Бас л үхсэн хүмүүс үү.
Тэд чинь бүгд амьд явсан юм,
чамтай уулзахаасаа
өмнө, Фрэнк.
Чи минийх болох
зүйлийн төлөө
таван мянган доллар төлжээ.
Таван мянга...
дээр нь нэг.
[Зоос унана]
Чамд ч бас
ашиг олох эрх бий.
[Аман хуур тоглоно]
Би чиний оронд
байсан бол
энэ талаар удаан
бодож суухгүй байсан.
Чи өөрөөсөө
хэтэрсэн том
зүйлд хутгалдчихаж.
Чамд одоохондоо
амархан мултрах боломж байна.
Чи чинь яг л
наймаачин шиг ярих болжээ, Фрэнк.
Ноён Мортонтой
хамт байсан чинь
чамд их л
ашиг тусаа өгч дээ.
Шинэ арга барилуудад
суралцаж амжсан байна.
Тийм ээ, ноён Мортон
чамд зөндөө олон
шинэ зам зааж өгч...
хуучин аргаа
бүрмөсөн орхиогүй
байгаа ч гэсэн.
Аль ч аргыг нь
сонгосон яах вэ.
Тохиролцоогоо л хийе.
Аль тохиролцоог нь,
Фрэнк?
Бид хоёрын дунд
ганц биш, нэлээн хэдэн
асуудал бий шүү дээ.
Тэгвэл бүгдийг нь
нэг дор багцлаад,
яг одоо энд
цөмийг нь
нэг мөсөн
шийдчихэж болох юм.
Цц-цц-цц.
Тайван бай, Фрэнк.
Тайван.
Юманд яарахгүй байж
чи сурах хэрэгтэй.
Тайван байх нь
наймаачин хүний
хамгийн эхний ажил шүү дээ.
Ноён Мортон чамд
үүнээс ч олныг
зааж өгөх байх даа.
Хэд вэ?
Нэг доллар.
Чуу!
Ух! Чуу!
[МОРЬ ЯНЦГААХ]
Одоо гарна даа,
тэр хачин чимээ
яг одоо.
Ух!
[ЭМЭГТЭЙЧҮҮД ОРИЛОЛДОХ]
[МОРЬ ҮҮРСЭХ]
Цаг ч хурдан өнгөрөх юм даа.
Аль хэдийнэ
12 цаг өнгөрчихөж.
Гэхдээ тэд чинь
түүний хүмүүс байсан шүү дээ!
Харин тийм.
Түүнийг алах гэж
оролдсон.
Илүү их төлөх хүн
олсон байлгүй.
Тэгээд чи!
Амийг нь аварчихлаа шүү дээ!
Би зүгээр л тэдэнд
алуулаагүй юм.
Энэ чинь
өөр хэрэг шүү дээ.
Тийн.
Өөр хэрэг байлгүй.
Хувцсаа өмс.
Харих цаг боллоо.
[ЦАГ ЦОХИЛОХ]
[ХҮНДЭЭР АМЬСГАЛАХ]
[ДАВАЛГАА ЦАЛГИХ]
[ТӨМӨР ХАРШИЛДАХ]
[ҮЛ СОНСОГДОХ ХАШХИРАА]
Чи
кофе чанаа юу?
Энэ удаад чаналаа.
Сайн байна.
Ээж минь кофег
ингэж л чанадаг байж билээ--
халуун,
хатуу,
бас сайхан.
[УС ЦУТГАХ]
Шайен.
Айн?
Тэр гадаа
юу хүлээгээд байгаа юм бэ?
Юу хийж байна?
Модны хэлтэрхий
зорж сууна.
Нэг л совин татаад байна,
түүнийг мод зорхоо
болиход,
ямар нэг зүйл
болох нь дээ.
Намайг энд хараад
гайхаж байна уу?
Ирнэ гэдгийг чинь мэдэж байсан юм.
Мортон нэг удаа надад
өөр шиг нь хэзээ ч болж
чадахгүй гэж хэлж билээ.
Одоо л яагаад гэдгийг нь ойлголоо.
Чиний хаа нэгтэй
амьд явааг мэдэх нь
түүнд огтхон ч
хамаагүй байсан биз.
Тэгэхээр чи өөрийгөө
бизнесмэн биш
гэдгээ эцэст нь
ойлгож дээ.
Зүгээр л нэг эр хүн.
Эртний угсаа.
Эгэл хүмүүс
удахгүй ирж,
тэднийг
үгүй хийх болно.
Ирээдүй бидэнд
огтхон ч хамаагүй.
Одоо юу ч хамаагүй--
газар ч тэр,
Мөнгө ч биш, хүүхэн ч биш.
Би наашаа ирсэн юм,
чамтай л уулзах гэж.
Учир нь
би мэдэж байна,
одоо л чи надад
хэлэх болно,
юуны хойноос
яваад байгаагаа.
Үхлийн
ирмэг дээр л.
Мэднэ ээ.
Би танд
ус халааж өглөө.
Бас сахлын хутга оллоо шүү.
Аа, тэнд тавиад өгөөч,
гуйя...
Сахлаа хусах зуураа
төмөр зам хэрхэн
урагшлахыг харж суумаар байна.
Нэг юм хэлэх үү?
Би чиний оронд байсан бол
тэр залууст уух юм өгөх байсан.
Чи төсөөлөх ч үгүй дээ,
эр хүн ямар их
баярладгийг
чам шиг
хүүхнийг хараад.
Зүгээр л харах төдийд л шүү дээ.
Тэгээд тэдний хэн нэг нь
өгзгийг чинь алгадвал...
зүгээр л юу ч
болоогүй юм шиг л өнгөрөө.
Тэд үүнийг хүртэх гавьяатай шүү.
[Аман хуур эгшиглэнэ]
Хмм.
Хайрт ахыгаа
л баярлуулж яваарай.
Чи... чи хэн бэ?
Хөөе.
Чи чинь нэлээн
царайлаг эр юм аа.
Гэхдээ би
тохирох хүн чинь биш.
Тэр ч бас биш.
Магадгүй л юм,
гэхдээ энэ хамаагүй ээ.
Чи ерөөсөө
ойлгохгүй байна, Жилл.
Түүн шиг хүмүүсийн
дотор нэг юм байдаг юм...
үхэлтэй холбоотой
тийм л зүйл.
Хэрэв тэр залуу амьд үлдвэл
энэ хаалгаар
орж ирээд,
хамаг юмаа аваад
баяртай л гэж хэлнэ дээ.
Энэ хотыг өргөжихийг
харах сайхан байх сан.
[Хөлийн чимээ]
Одоо би явах хэрэгтэй боллоо.
Үнэхээр сайхан
хот болох байх даа,
Свитвүүтэр.
Хэзээ нэгэн цагт
таныг эргэж ирнэ гэж найдаж байна.
Хэзээ нэгэн цагт.
Тийм ээ.
Би ч бас явна даа.
Зүгээр л юу ч
болоогүй юм шиг л өнгөрөө.
[Шүлсээ хаяна]
Уучлаарай, Хармоника.
Би эндээ л үлдэх нь дээ.
Хэн?
Би Ноён
Чүү-Чүүтэй таарчихсан юм.
Галт тэрэгний тэр хагас галзууг
би огт тооцоолоогүй байж.
Тэр айчихаж.
Хөөе, Хармоника...
Чамайг нухах тэр цагт,
Залбираарай, ядаж л
Хаана буудахыг
Мэддэг хүн байгаасай гэж.
Яв даа.
Яв.
Яв даа. Үхэхийг минь...
...чамд харуулмааргүй байна.
[АМЬСГАЛ ЗОГСОВ]
[БИЕ НЬ ГАЗАРТ УНАВ]
[ГАЛ ТЭРЭГНИЙ ШҮГЭЛ ДУУГАРАВ]