Чарльз, чи одоо бүр эрүүл ухаанаа алджээ.
Энэ ажил чинь бүтэхгүй зүйл дээ.
Зарим хүмүүст л тэгж санагддаг байх. Эрхмүүд ээ, бүтэшгүйг бүтээх ганц арга бол...
...биелнэ гэдэгт нь л бат итгэх явдал юм.
Ийм бодол чамайг сүйрүүлж мэднэ шүү.
Би энэ эрсдэлийг хүлээхэд бэлэн.
Рангун, Бангкок, Жакартад худалдааны цэгүүд нээгдлээ гээд төсөөл дөө...
Дахиад л хар дарж зүүдлэв үү?
Би удахгүй ээ.
Би нэг харанхуй нүх рүү унаад л байдаг юм,
тэгээд л хачин жигтэй амьтад харагддаг юм.
Ямархуу амьтад юм бэ дээ?
Нэг додо шувуу, хантаазтай туулай, тэгээд инээмсэглэдэг муур.
Муур инээмсэглэдэг гэж би мэдээгүй юм байна.
Би ч бас мэдээгүй л дээ.
Бас нэг хөх хүрэнцэр бий.
Хөх хүрэнцэр гэнэ ээ?
Намайг солиорчихож гэж бодож байна уу?
Тийм бололтой шүү. Чи солиорч, галзуурч, бүр ухаангүй болчихож.
Гэхдээ нэг нууц хэлье. Хамгийн шилдэг хүмүүс бүгд тийм байдаг юм.
Энэ чинь зүгээр л зүүд шүү дээ, Алис. Тэнд чамд юу ч хор хүргэж чадахгүй.
Гэхдээ дэндүү их айх юм бол ямар ч үед сэрж болно. Ингээд л.
Ёоё!
Бид заавал явах ёстой юм уу?
Биднийг очихгүй байсан ч тэд анзаарахгүй байх өө.
Анзаарна шүү дээ.
Корсет чинь хаана байна?
Бас оймс ч өмсөөгүй байх шив.
Би эдгээрийг өмсөх дургүй ээ.
Гэвч чи чинь зохих ёсоор хувцаслаагүй байна шүү дээ.
Юуг зохистой гэхийг хэн шийддэг юм бэ?
Хэрэв толгой дээрээ сагамхай загас тавихыг "зохистой" гэж тогтсон бол яах вэ?
- Чи түүнийг нь өмсөх үү? - Алис.
Миний хувьд корсет бол тэр загаснаас ялгаагүй.
Гуйя, өнөөдөр л битгий ингэ дээ.
Аав байсан бол инээх л байсан даа.
Уучлаарай, би ядарчихаж. Өнгөрсөн шөнө олигтой унтаж чадсангүй.
Дахиад л хар дарж зүүдлээ юү?
Нэг л зүүд.
Намайг ухаан орсноос хойш л дандаа ижилхэн зүүдлэгддэг юм.
Энэ чинь ер нь хэвийн үү?
Ихэнх хүмүүс янз бүрийн л зүүд зүүдэлдэг биз дээ?
Мэдэхгүй юм даа.
За боллоо. Үнэхээр үзэсгэлэнтэй байна.
За одоо, ганц сайхан инээмсэглэчих үү?
Ашгүй нэг юм ирэв үү. Бид чамайг ирэхгүй нь л гэж бодлоо.
Алис, Хэмиш чамтай бүжиглэх гээд хүлээж байна. Яв даа.
4 цаг хэдийнэ өнгөрчихөөд байгааг чи мэдэж байна уу.
Одоо бүх зүйлийг яаравчлахаас өөр аргагүй боллоо.
- Уучлаарай. - Өө, зүгээр зүгээр!
Эхнэрийг минь уучлаарай. Тэр энэ хүлээн авалтыг 20 гаруй жилийн турш төлөвлөсөн юм.
Чарльз минь байсан бол одоо...
Эмгэнэл илэрхийлье.
Би таны нөхрийг үргэлж дурсдаг юм. Тэр үнэхээр холч ухаантай хүн байсан шүү.
Намайг таны хүнд хэцүү байдлыг далимдуулсан гэж бодоогүй биз дээ?
Үгүй дээ, яалаа гэж. Та манай компаниейг худалдаж авсанд би баяртай байгаа шүү.
Тэр галзуу санаачилгад нь хөрөнго оруулах боломж байхад оруулаагүй би тэнэг байж дээ.
Чарльз ч бас тэгж боддог байсан юм.
Хэмиш, чи кадриль бүжгээс хэзээ ч уйддаггүй хэрэг үү?
Харин ч үгүй шүү. Энэ бүжиг надад эрч хүч өгдөг юм.
Би чамд инээдтэй санагдаа юу?
Үгүй ээ.
Би гэнэт л бүх бүсгүйчүүдийг өмд өмсчихсөн,
харин эрчүүдийг нь даашинзтайгаар төсөөлчихлөө.
Иймэрхүү хачин төсөөллөө дотроо л хадгалж байвал дээр дээ.
Эргэлзэж байвал зүгээр л дуугүй байж сур.
Уучлаарай, эрхэм ээ. Кингсли бүсгүй өнөөдөр анхаарал нь сарничихаад байгаа бололтой.
Чиний ухаан бодол чинь хаа явна вэ?
Нисвэл ямар байх бол гэж бодож байлаа.
Яагаад ийм бүтэхгүй зүйлийн талаар бодож
цагаа гарздаад байгаа юм бэ?
Яагаад бодож болохгүй гэж?
Аав минь өглөөний цайнаас өмнө зургаан ч бүтэшгүй зүйлд
итгэж чаддаг гэж хэлдэг байсан юм.
За, явцгаая.
Алис, яг 10 минутын дараа сүүдрэвчний доор уулзаарай.
Бид чамд нэг нууц хэлье.
Надад хэлж байгаа бол тэр чинь ямар юмных нь нууц байх вэ дээ.
- Магадгүй хэлэх хэрэггүй байсан юм уу. - Үгүй ээ, хэлнэ гэж тохирсон шүү дээ.
Хэлчихвэл тэр гайхахгүй шүү дээ.
- Чи гайхах уу? - Хэлчихвэл юунд нь гайхах вэ дээ.
Нэгэнт ам нээснийх одоо хэлэхээс дээ.
- Үгүй ээ, тэгэх албагүй. - Нээрээ, тэгэх ч үгүй.
Ээж чинь үүнийг мэддэг болов уу?
Хавиршэмийнхний цөөрөмд хоёулаа нүцгэн сэлдгийг чинь.
- Чи тэгж зүрхлэхгүй ээ. - Тэгнэ дээ, тэгнэ.
Ээж чинь тэр явж байна.
Хэмиш чамд гэрлэх санал тавих гэж байна.
Сюрпризийг баллачихлаа шүү дээ!
Тэднийг боогоод алчихмаар юм!
Нууцыг хадгалах гэж бүгдээрээ яаж хичээлээ дээ.
Бүгд мэдчихсэн хэрэг үү?
Тийм болоод л бүгд ирсэн юм. Энэ чинь чиний сүй тавих найр.
Хэмиш сүүдрэвчинд чамд санал тавина. Чамайг зөвшөөрөхөөр...
Гэхдээ би Хэмиштэй гэрлэмээр байгаа эсэхээ сайн мэдэхгүй л байна.
Тэгээд өөр хэнтэй гэж? Лордоос дээр хүн чамд олдохгүй шүү.
Чи удахгүй хорь хүрэх нь, Алис. Энэ хөөрхөн царай чинь мөнх биш шүү.
Иможин авга шиг хоцормооргүй л байгаа биз дээ.
Ээжид ачаа болмооргүй л байгаа биз дээ?
Үгүй ээ.
Тэгэхээр Хэмиштэй л гэрлэх нь дээ.
Над шиг Лоуэллтэй жаргалтай амьдарч,
амьдрал чинь ч төгс сайхан болох болно.
Нэгэнт бүх зүйл шийдэгдсэн.
Алис, хонгор минь.
Би та хоёрыг ингээд үлдээе.
Хоёул цэцэрлэгээр тайван зугаалж салхилах уу?
Би хамгийн их юунаас айдаг байсныг мэдэх үү?
Язгууртнуудын доройтол уу?
Царай муутай ач зээ нартай болохоос. Гэхдээ чи хөөрхөн юм аа.
Чи лав хөөрхөн хүүхэд... Тэнэгүүд ээ!
Цэцэрлэгчид цагаан сарнай суулгачихаж,
би улааныг л захисан байхад шүү дээ.
Сарнайг улаанаар будчихаж болох л юм.
Ямар сонин юм ярьдаг юм бэ.
Хүүгийн минь ходоод гэдэс маш эмзэг гэдгийг мэдэхэд илүүдэхгүй.
- Чи тэрийг харав уу? - Юуг тэр вэ?
- Туулай байх шиг байлаа. - Жигшмээр амьтад шүү.
Тэдэн рүү нохой тавих үнэхээр зугаатай байдаг юм.
Хэмишт буруу хоол өгвөл гэдэс нь түгжирчихэж мэднэ.
Энэ удаа харав уу?
- Юуг тэр вэ? - Туулайг.
Битгий орилоод бай.
За, анхааралтай бай. Хэмиш чамайг амархан сатаардаг гэж байсан.
- Би юу ярьж байлаа? - Хэмишийн гэдэс түгжирнэ гэж.
Сонирхолтой л байна, гэхдээ намайг уучлаарай.
Иможин авга аа.
Би галзуурч байгаа бололтой. Хантаазтай туулай харагдаад байх юм.
Тэр хээнцэр туулайг чинь сонирхох сөхөө алга одоо.
Би сүйт залуугаа хүлээж байна.
Сүйт залуутай болчихоо юу?
Тэр хараа! Харав уу?
Тэр бол хунтайж.
Даанч хаан ширээнээсээ татгалзахгүй бол надтай гэрлэж чадахгүй.
Эмгэнэлтэй байгаа биз?
Тийм ээ, үнэхээр.
Лоуэлл үү?
Алис. Бид хоёр зүгээр л...
Хэтти бид хоёр хуучны найзууд.
Их л дотно байх шиг байна даа.
Энэ талаар эгчдээ хэлэхгүй биз дээ?
Мэдэхгүй ээ. Миний толгой эргэчихлээ. Жаахан бодъё.
Маргаретыг бод доо. Тэр надад дахиж итгэхгүй шүү дээ.
Эгчийнхээ гэр бүлийг сүйтгэмээргүй л байгаа биз дээ?
Би юу?
Гэхдээ ардуур нь нууцаар уулзаад байгаа нь би биш шүү.
Энд байжээ.
Алис Кингсли...
Хэмиш.
Юу болоо вэ?
Мөрөн дээр чинь хорхой байна.
Пүү.
Битгий гэмтээгээрэй.
Хуруугаа угаасан нь дээр байх шүү.
Алис Кингсли,
миний эхнэр болооч?
Тэгэхээр,
бүгд л намайг зөвшөөрөх байх гэж найдаж байгаа,
тэгээд ч чи лорд хүн шүү дээ.
Хөөрхөн царай маань ч мөнх биш, бас тийм хүн шиг болмооргүй...
Гэхдээ энэ бүхэн дэндүү хурдан болоод байна. Би...
Би ер нь...
Надад түр хугацаа хэрэгтэй байна.
Сайн уу.
Энэ зүгээр л зүүд шүү дээ.
Уул нь анхныхаасаа энэ бүгдийг санамаар юм.
Та нар буруу Алисыг аваад ирж.
Үгүй ээ, яг мөн. Би үүнд итгэлтэй байна.
Энэ буруу Алис байна.
Түүнд боломж олгоод үз л дээ.
Бүр улам л хачин болоод байх чинь.
Би хэлсэн биз дээ, тэр яг мөн гэж.
Би л лав итгэхгүй байна.
Ингэж ач хариулдаг байж дээ?
Би дээд ертөнцөд хэдэн долоо хоног Алис болгоныг дагалаа,
бусад амьтдад бараг л идэгдэх шахлаа шүү.
Төсөөлж байна уу?
Тэд чинь шалдан гүйгээд, олны өмнө бие засдаг юм байна лээ.
- Би бүр нүдээ тагласан. - Тэр өөртэйгөө огт адилгүй байна.
Яагаад гэвэл энэ чинь буруу Алис байхгүй юу.
- Хэрэв тэр байсан бол, байж л таарна. - Хэрэв тэр биш бол, биш л байхгүй юу.
- Хэрэв тийм байсан бол, мөн байх сан. - Гэвч тэр яагаад ч биш байна.
Энэ миний зүүд байтал би яахаараа буруу Алис байдаг юм?
Тэгээд та нар хэн юм бэ, асууж болох уу?
Өө, би Твидлди, энэ харин Твидлдам.
Эсрэгээрээ, би Твидлдам, энэ Твидлди.
Абсолемоос асуух хэрэгтэй.
Яг зөв. Абсолем түүнийг хэн болохыг мэднэ.
- Би чамайг газарчилъя. - Хөөе, чиний ээлж биш шүү.
Шударга бус юм даа.
- Хөөе, тавь! - Тавь л даа!
- Дандаа ийм байдаг юм уу? - Удам юм байлгүй.
Та хоёр хоёулаа дагуулаад явчих.
- Абсолем гэж хэн юм бэ? - Ухаантай, бас төгс нэгэн.
Тэр бол Абсолем.
Чи хэн бэ?
Абсолем уу?
Чи Абсолем биш, би Абсолем байна. Гол асуулт нь, чи хэн бэ?
Алис.
Харж л байя.
Та юу гэх гээд байна? Би өөрийгөө хэн гэдгийг мэдэх байлгүй дээ.
Мэдэх л ёстой доо, мунхаг охин минь. Оракулумыг дэлгэ.
Оракулум бол Доод ертөнцийн хуанлийн түүвэр юм.
- Энэ бол хуанли. Түүвэр.
Эхлэлээс өнөөг хүртэлх өдөр бүрийг энд өгүүлдэг.
Өнөөдөр Улаан хатны үеийн Гриблигийн өдөр байна.
Түүнд Фрабжусын өдрийг үзүүл.
Ммм. Тийм, Фрабжус бол чиний Жаббервокийг устгах өдөр.
Юу гэнэ ээ? Юуг устгана гэж?
Өө тийм, Ворпал сэлэм барьсан энэ хүн бол чи мөн.
Өөр ямар ч сэлмээр Жаббервокийг хөнөөж чадахгүй.
Ворпал биш бол үхэхгүй ээ.
Энэ би биш ээ!
Би мэдэж байна!
Үүнийг шийдэж өгөөч, Абсолем. Тэр жинхэнэ Алис мөн үү?
Бараг л биш дээ.
- Хэлсэн биз дээ. - Өөх, бурхан минь.
- Би тэгж хэлсэн. - Би ч бас тэгж хэлсэн.
Эсрэгээрээ, чи түүнийг байж магадгүй гэсэн шүү дээ.
Үгүй, чи хэрэв мөн байсан бол мөн байх байсан гэсэн.
Хуурамч амьтан. Алис болох гэж жүжиглэж гэнэ. Ичих хэрэгтэй.
Би чамд тийм их итгэж байсан юм сан.
Уучлаарай. Би буруу Алис байхыг хүсээгүй юм шүү.
Байз, энэ чинь миний зүүд шүү дээ.
Би одоо сэрэхээр та нар бүгд алга болчихно.
Сонин юм даа. Чимхэхээр сэрчихдэг сөн.
Тус болох бол би чамайг хатгаж өгөх үү?
- Тэгвэл зүгээр байх шүү. Баярлалаа. - Дуртайяа тусалъя.
Ёоё!
- Бандерснэтч! - Бандерснэтч!
Байз.
Энэ зүгээр л зүүд. Надад юу ч гай болохгүй.
Тэр юу хийгээд байна аа?
Намайг гэмтээж чадахгүй. Гэмтээж чадахгүй.
Гүйгээч ээ, дүйнгэ минь!
Ийшээ, зүүн тийшээ Күийст рүү.
Үгүй ээ, урагшаа Снүд рүү.
Үгүй ээ. Үгүй, үгүй. Ийшээ.
Хэн нэгэн миний гурван пирогийг хулгайлчихаж!
- Чи хулгайлсан уу? - Үгүй ээ, Эрхэм дээдэс ээ.
- Чи юу? - Үгүй ээ, Эрхэм дээдэс ээ.
Чи миний бялууг хулгайлаа юу?
Үгүй ээ, Эрхэм дээдэс ээ.
Сквимберригийн шүүс.
- Маш өлссөн байсан юм, санаатай тэгээгүй шүү! - Толгойг нь ав!
Гэр бүл минь! Гуйж байна, өршөөж хайрла!
Үгүй ээ! Ард минь тэжээх хэдэн үр минь байгаа шүү дээ!
Гэрт нь очиж, үрсийг нь аваад ир.
Шарсан талхтай шанаган хорхой хар түрснээс дутахгүй амттай шүү.
Мэдлээ, Эрхэм дээдэс ээ.
Уу!
Дээдэс ээ?
Илосович Стэн, зальт амьтан минь, хаагуур нуугдаад байв?
Дээдэс ээ, би Оракулумыг оллоо.
Энэ үү? Зөн билгийн судар гэхэд дэндүү жирийн харагдаж байна.
Энд хараарай, Фрабжусын өдөр.
Тэр сэгсгэр үсийг хаанаас ч харсан танина даа.
Энэ чинь Алис уу?
Тийм байх аа.
Тэр миний хайртай Жаббервокигоор яах гээд байна?
Хөнөөж байгаа бололтой.
Миний бяцхан Жаббервокиг алчихсан гэж үү?
Хараахан үгүй, гэхдээ зогсоохгүй бол тэгэх нь гарцаагүй.
Алисыг ол, Стэн. Түүнийг ол!
Тэр хүний охины үнэрийг олоод, эрх чөлөөгөө ав.
Эхнэр, үрстэй минь хамт уу?
Бүгд гэртээ харина.
Нохой гэдэг яасан ч гэнэн юм бэ дээ.
Чи нэг догшин хумстай амьтны гарт ороо юу даа.
Би зүүдэлсээр л байна даа.
Юу чамайг ингэж сүйтгээ вэ?
- Баннер уу, Бандер уу... - Бандерснэтч үү?
За, би нэг хараадхая.
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Ийм шархыг уурших чадвартай хүн л цэвэрлэхгүй бол
буглаж, өмхийрөөд дуусна шүү.
Хэрэггүй дээ. Сэрэнгүүт л зүгээр болчихно.
Ядахдаа боогоод өгье л дөө.
- Нэр чинь хэн бэ? - Алис.
Нөгөө жинхэнэ Алис уу?
- Тэр талаар маргаан гараад байгаа. - Би улс төрд хутгалдах дургүй юм.
Чи замаа хөөсөн нь дээр байх.
Ямар зам гэж? Би зүгээр л энэ зүүднээс сэрэхийг хүсэж байна.
За яахав.
Тэгвэл чамайг Туулай, Малгайчин хоёр дээр аваачъя, тэгээд л болоо шүү.
Дагах уу?
Юу хийж байгаагаа хараач!
Хүүе, болгоомжтой!
За за, ойлголоо.
Мөн байна.
Үгүй ээ, биш. МакТвисп бидэнд буруу Алис аваад ирж.
Буруу Алис байна!
Яах аргагүй Алис мөн.
Чи яах аргагүй Алис мөн байна. Би чамайг хаанаас ч танина.
Би түүнийг хаанаас ч танина.
За, харж байгаачлан бид цайгаа ууж л сууна.
Чамайг хүлээх зуураа Цагийг хөнөөхөөс өөр аргагүй байсных юм.
Чи дэндүү их хоцорлоо шүү. Томоогүй охин.
Тэгээд Цаг хугацаа гомдоод, бүрмөсөн зогсчихсон.
Түүнээс хойш ганц ч чаг хийгээгүй.
- Аяга! - Зүүдэнд цаг хугацаа хачин байдаг л даа.
Тийм, тийм, мэдээж. Гэхдээ одоо чи хүрээд ирлээ,
тэгэхээр бид Фрабжусын өдөр рүү орох хэрэгтэй.
- Фрабжусын өдөр! - Фрабжусын өдөр!
Би "М" үсгээр эхэлсэн зүйлсийг судалж байгаа юм.
Хэрээ яагаад бичгийн ширээтэй адилхан байдгийг чи мэдэх үү?
- Доонол вит Бладди Бэг Хид! - Доонол вит Бладди Бэг Хид!
- Юу гэнэ ээ? - Заяа нь харьсан Том Толгойг зайлуул гэж байгаа юм,
тэр Том Толгой нь Улаан хатан байхгүй юу.
За за. Бид хурдхан шиг тулаан, хөнөөх ажилдаа орох хэрэгтэй.
Тиймээс одоо уучилж мартах цаг болжээ,
эсвэл мартаж уучлах уу, аль нь ч түрүүлж болно,
ямартай ч аль амархныг нь сонгоё. Би хүлээгээд л байна.
Хүүе, чаг-чаг... Дахиад явж эхэллээ.
Цус, аллагын тухай ярианаас болоод цай уух ч хүсэлгүй болчихлоо.
Дэлхий ертөнц сүйрч байхад хөөрхий Чеширийн цайны дуршил л чухал гэнэ дээ.
Тэр өдөр болсон явдал миний буруу байгаагүй шүү.
Яана даа.
Амиа бодоод тэднийг хаяад зугтсан биз дээ,
чи залхуу залгиур, заваан холион бантан, зальт амьтан минь!
Бар лом мак эг бримни!
Малгайчин!
- Баярлалаа. - Мяу.
Би зүгээр ээ.
Чамд юу болоо вэ, Таррант? Чи уул нь найрын гол чимэг байлаа шүү дээ.
Чи л Витзэнд даяар хамгийн гайхалтай Футтервакэн бүжиглэдэг байсан сан.
- Футтер юу гэнэ ээ? - Футтервакэн!
Энэ бол бүжиг.
Фрабжусын өдөр,
Цагаан хатан дахин титмээ зүүх тэр өдөр,
би тэр өдөр ухаангүй эрчтэй Футтервакэн бүжиглэнэ дээ.
Өө, үгүй ээ.
Буур ноён.
Баяртай.
Түүнийг нуу!
Үүнийг хурдан уучих.
Хурдан! Түүнийг нуу!
Өө, бурхан минь.
Тийм ээ.
Толгойгоо бөхийгөөрэй.
Намайг гаргаач!
Өө, миний дуртай галзуу гурав энд байх шив.
Бидэнтэй хамт суух уу?
Та нар бүгд цайны цагаас хоцорчихлоо!
Бид Алис гэдэг охиныг хайж байна.
Хатан хааны тухай ярьсных, түүнийг хүндэтгэж дуулдаг байсан дуугаа дуулцгаах уу.
- Гялалз гялалз, сарьсан багваахай, - Гялалз гялалз, сарьсан багваахай,
- Хаана нисэж явааг чинь гайхах юм, - Хаана нисэж явааг чинь гайхах юм,
- дээгүүр... - дээгүүр...
Хэрэв түүнийг нууж байвал та нарын толгой байхгүй болно шүү.
Хэдийнээ алдчихсан шүү дээ.
Бүгдээрээ хамтдаа!
- Дэлхийн дээгүүр дүүлэн нисэж, - Дэлхийн дээгүүр дүүлэн нисэж,
- Тэнгэрт хөвөх цайны цар мэт, - Тэнгэрт хөвөх цайны цар мэт,
- Гялалз, гялалз, гялалз, гялалз - Гялалз, гялалз, гялалз, гялалз
- Гялалз, гялалз, гялалз - Гялалз, гялалз, гялалз
- Гялалз, гялалз, гялалз... - Гялалз, гялалз, гялалз...
Муу том толгойтыг суудлаас нь унага!
Цөцгий хийх үү?
- Баттенберг бялуунаас авах уу? - Шиншээч нохойг дага.
Элсэн чихэр үү? - Тэгье, тэг.
- Өө, ямар сайхан юм бэ. - Та нар бүгд солиотой юм.
Маш их баярлалаа.
Наад сконоо дөхүүлээд өгөөч.
Тэрнийг. - Өө, уучлаарай.
Тийм, тийм ээ, зөв.
Түр хүлээгээрэй.
Ингээд боллоо. Тийм.
Үүнийг өмсөөд үз дээ.
Надад таалагдаж байна.
Шиншээч нохой манай хүн байсан нь яамай даа, үгүй бол чи...
Тэд надаар яах гээд байгаа юм бэ?
Байз даа, түүнийг Цагаан хатанд аваачсан нь хамгийн дээр байх.
Тэнд тэр аюулгүй байх болно. Халбага...
Таны тэрэг бэлэн боллоо, хатагтай минь.
- Малгай юу? - Мэдээж хэрэг.
Мориор юм уу галт тэргээр хэн ч явж чадна,
харин хамгийн шилдэг аялал бол малгайн дотор байдаг юм. Би шүлэг хэлчихэв үү?
Малгайгаар аялах ч хамгийн сайхан шүү.
Мэлли. Зүгээр л Алис гээрэй. Сайн яваарай, бүгдээрээ.
Юу гэсэн үг вэ? Байз. Яв!
“Үдшийн бүрийд булбарай амьтад зүлгэн дээр эргэлдэн бүжиглэж,”
“Гунигт шувууд гонгинож, төөрсөн амьтад бархиралдана”
Уучлаарай, тэр юу байсан бэ?
Юу тэр гэж?
“Дөлөн нүдэт Жаббервок, хазах шүд, шүүрэх савартай!”
“Жаббервокоос сэргийл хүү минь, уур хилэнт Бандерснэтчээс ч бас!”
“Ворпал сэлмээ гартаа бариад, ворпал ир нь гялалзан цавчина!”
“Түүнийг хөнөөж, толгойг нь аваад баяртайгаар буцаж ирнэ”
Энэ бүхэн чиний тухай шүү дээ, чи мэдэж байгаа биз дээ.
Би юуг ч хөнөөхгүй. Би тийм хүн биш, бодохоо ч боль.
Ухаан...
Байз! Чи намайг энд орхиж болохгүй шүү дээ!
Чи хөнөөдөггүй гэнэ ээ.
Улаан хатан юу хийснийг чи ер нь гадарлаж байна уу?
Би хүссэн ч чадахгүй байх байсан.
Чи урьдынх шигээ байхаа больж дээ.
Чи урьд нь хавьгүй илүү цоглог байсан сан. Одоо тэр гал цог чинь унтарчихаж.
Миний "гал цог" уу?
Энд чинь. Нэг л зүйл дутаад байна.
Улаан хатан юу хийснийг надад хэлээч.
Сайхан түүх биш дээ.
Ямартай ч хэлээд өг.
Энд байсан юм.
Тэр үед би Цагаан хатны малгайчин байлаа.
Хайтоппынхон үеийн үед л ордны албанд зүтгэж ирсэн.
Малгайчин? Малгайчин!
Би зүгээр ээ.
Тийм гэж үү?
Чи сонсов уу? Ямар нэг чимээ лав гарлаа.
Юу?
Өө, Улаан хөлөгтнүүд!
Өмнө зүг рүү, Троттерс Боттом руу яв.
Цагаан хатны шилтгээн яг цаана нь байгаа.
Чанга бариарай.
Цуст Улаан хатан сөнөтүгэй!
Чи тэднийг холдуулах ёстой байсан юм! Малгайчин чамд итгэсэн шүү дээ!
Тэд эхнэр, гөлөгнүүдийг минь барьчихаад байна.
- Нэрийг чинь хэн гэдэг вэ? - Баярд.
Суу!
Чи Алис биш биз?
Тийм л дээ, гэхдээ би хүн болгоны яриад байгаа тэр Алис биш ээ.
Малгайчин хэн дуртай Алигийн төлөө өөрийгөө бариулчихгүй л байсан даа.
Түүнийг хааш нь аваад явсан бэ?
Салазен Грум дахь Улаан хатны шилтгээн рүү.
Бид очиж түүнийг аварна.
Ингэж зөгнөгдөөгүй дээ.
Надад хамаагүй ээ. Надаас л болоогүй бол тэр тэнд байхгүй байсан юм.
Фрабжусын өдөр хаяанд ирлээ.
Чи Жаббервокитой нүүр тулахад бэлдэх хэрэгтэй.
Тэр туулайн нүх рүү унасан мөчөөс эхлээд л,
хүмүүс надад юу хийх, хэн байхыг минь зааж ирлээ.
Жижигсэж, томорч, маажуулж, цайны гүцэнд чихүүлж ч үзлээ.
Намайг Алис мөн ч гэнэ, биш ч гэнэ, гэхдээ энэ миний зүүд.
Одооноос хаашаа явахыг би өөрөө шийднэ.
Хэрэв чи замаасаа хазайвал...
Замаа би өөрөө л гаргана.
Баярд, намайг Салазен Грум руу хүргэж өг. Малгайг мартав аа.
Цаана нь гарах ганцхан л зам бий.
Миний гал цог алга болчихож гэнэ ээ?
Баярд! Малгай!
Эрхэм дээдэс ээ.
Үнэхээр уучлаарай.
Гайхалтай цохилт!
Бөмбөг хаана байна? Паж!
За, эрхэм дээдэс ээ.
Би чамд тусалмаар байна.
Хөөх, нөгөө буруу Алис байх шив дээ.
Энд юу хийж яваа юм?
Би Малгайчныг аврахаар ирлээ.
Ийм үхэр оготны чинээ байж хэнийг ч аварч чадахгүй шүү дээ.
Намайг томруулдаг нөгөө бялуунаас чинь үлдсэн үү?
Упелькухен үү? Байз, жоохон үлдсэн байж магадгүй шүү.
Бүгдийг нь биш шүү!
Үгүй ээ, зогсоорой! Үгүй, үгүй, тэгж болохгүй!
Паж!
Өө, бурхан минь.
Энэ чинь одоо юу вэ?
Энэ чинь "хэн" шүү дээ, дээдэс минь. Энэ бол...
Ум?
Умбражаас ирсэн.
Хувцас чинь яачихаа вэ?
Багадчихсан юм. Сүүлийн үед би дэндүү хурдан өсөөд байгаа.
Умбражид би хүн бүхнээс өндөр болохоор тэд намайг шоолдог.
Тиймээс л миний зовлонг ойлгох байх гэж тань дээр ирсэн юм.
Хөөрхий охин минь,
Ийм том толгойтой хүн бүрд миний ордны үүд нээлттэй.
Энэ охинд хувцас олоод өг!
Хэрэгтэй бол хөшгөөр ч хамаагүй энэ аварга охиныг хувцасла.
Надад гахай хэрэгтэй байна!
Өвдөж байгаа хөлд минь гахайн бүлээн гэдэс л яг тохирдог юм.
- Ум, чамд бас нэг хэрэгтэй юү? - Үгүй ээ, баярлалаа.
Суу!
Холд.
Манай тарган хөвгүүд хаана байна? Чи тэдэнтэй заавал танилцах ёстой.
Тарган хөвгүүд ээ!
Өө, тэнд байх шив. Ямар эгдүүтэй юм бэ?
Ямар сонин ярьдаг юм бэ. Яриадхаач, хөвгүүд ээ. Биднийг хөгжөө.
За, тэгээд.
Үгүй.
Ярь!
- Энэ чинь одоо... - Үгүй, үгүй, огтхон ч биш. Огтхон ч биш шүү.
Харин ч эсрэгээрээ, яг л тийм байна даа.
Яагаад ч тийм байх боломжгүй!
Би тарган хөвгүүддээ хайртай шүү. За одоо, гарцгаа.
- Энэ намайг чимхсэн юм. - Өөрөө намайг чимхсэн.
Аан, харин энэ хөөрхөн амьтан хэн бэ?
Ум... миний шинэ хайртай хүн.
- Тэгээд нэрийг нь хэн гэдэг юм? - Ум...
Хатан хаан нэрийг тань мартсан бололтой.
Нэрийг нь Ум гэдэг юм, тэнэг минь!
Умбражийнх.
Хоригдлоос сураг гарав уу?
Гөжүүд амьтан юм.
Чи дэндүү зөөлдөж байна. Аваад ир!
Алис Доод ертөнцөд буцаж ирснийг бид мэднэ.
Хаана байгааг нь мэдэх үү?
Би "М" үсгээр эхэлсэн үгсийг бодож байлаа.
Мангар, мөргөлдөөн, мөхөл, муу санаа.
Одоо бид "А" үсгээр эхэлсэн үг хайж байна. Алис хаана байна?
Хэн, тэр өчүүхэн жаахан хүү юу? Мэдэхгүй юм даа.
Толгойг чинь тасдвал мэддэг болох уу?
Болиоч.
Та ямар харамсмаар том толгойтой юм бэ.
Үүнд чинь малгай хийж өгөх юмсан.
- Малгай гэнэ ээ? - Тийм ээ.
Би өмнө нь Цагаан Хатан хаанд малгай хийдэг байсан шүү дээ.
Их юм орохооргүй байсан л даа, хөөрхий.
Толгой нь дэндүү жижигхэн.
Бүр өчүүхэн. Толгой биш батга л гэсэн үг.
Харин энэ бол...
Энэ сүрлэг байгууламж, энэ бөмбөрцгөөр юу ч хийж болох юм билээ...
Үгүй ээ, энэ чинь сүр жавхлант, баатарлаг бөмбөлөг шүү дээ.
Чи юу хийж чадах юм?
Хүлээсийг нь тайл, Стэйн.
Гар нь хүлээтэй байхад яаж ажиллах билээ?
За байз, эмэгтэй малгай юу, сүрлэн бүрх үү?
Эсвэл унтлагын өрөөнд өмсөх үү?
Клош, шовгор малгай, мөөгөн малгай, коиф, үсний тор, барбуш, пагри, ермолка,
кокл малгай, поркпай, тэм-о-шентер, билликок, бикорн, трикорн, тууз,
бонгрейс, сүүлэн малгай, унтлагын малгай, Гарибальди, фэз...
Малгайчин.
Фэз үү?
Биднийг үлдээ.
Моднууд гунигтай харагдах юм.
- Чи тэдэнтэй ярьсан хэрэг үү? - Тийм ээ, Эрхэм дээдэс.
Магадгүй арай илүү найрсгаар.
Бүгд түр гадаа хүлээж байхгүй юу? Баярлалаа.
- Сонсогдох мэдээ юу байна, Баярд? - Алис Доод ертөнцөд буцаж иржээ.
- Тэр одоо хаана байна? - Салазен Грумд.
Намайг өршөө. Түүнийг хувь тавилангийнх нь замаас хазайлгачихлаа.
Үгүй, үгүй, үгүй. Гэвч тэнд л тэр Ворпал сэлмийг олох учиртай.
Бид баатартай боллоо. Одоо амар даа. Чи сайн ажиллалаа.
Энд хавиар малгай харагдав уу?
Чи Алисыг олох ёстой шүү, Стэйн.
Жаббервоки байхгүй бол...
дүүгийн минь талынхан лав миний эсрэг босох болно.
Муухай жаахан дүү минь. Тэд яагаад надад биш, түүнд л хайртай байдаг юм бэ?
Би ч ойлгохгүй юм. Та бүх талаараа хамаагүй илүү шүү дээ.
Мэдэж байна.
Гэхдээ Мирана хэнийг ч өөртөө дурлуулж дөнгөдөг юм.
Эрчүүд, эмэгтэйчүүд,
бүр тавилгуудыг ч хүртэл.
Хааныг хүртэл үү?
Би тэгэхээс өөр аргагүй байсан. Тэр намайг орхих байсан юм.
Дээдэс минь, хайрлуулснаас айлгаж байх нь дээр биш үү?
Одоо ч сайн мэдэхгүй байна.
Тэр ард олон түүнд л байг. Надад тэд хэрэггүй ээ.
Надад чи байна.
Үнэхээр гайхалтай юм.
Надад нэгийг өмсүүлж үзүүлээч.
Хийдэг ажлаа дахиж хийх сайхан байна шүү.
Гэхдээ түүнд зориулж хийж байгаа чинь л харамсалтай байна.
Надтай юу малгайлаад байна вэ?
Малгайчин?
Малгайчин.
Хэрээ яагаад бичгийн ширээтэй адилхан байдгийг чи мэдэх үү?
Би айгаад байна, Алиса.
Энд надад огт таалагдахгүй байна. Аймаар давчуу юм.
Би галзуурчихсан юм уу?
Тийм байх оо. Чи бүр мөсөн солиорчихож.
Гэхдээ нэг нууц хэлье. Хамгийн мундаг хүмүүс цөмөөрөө л солиотой байдаг юм.
Май.
Одоо л нэг зүгээр боллоо. Өөрийнхөөрөө харагдаж байна шүү.
Малгайчин аа! Миний малгайнууд хаана байна?
Би тэвчээртэй хатан биш шүү!
Ворпал сэлмийг ордонд нуусан гэж би сонссон.
Туулай чамд тусална.
Түүнийг ол, Алиса. Цагаан хатан хаанд аваачиж өгөөрэй.
Бид Цагаан хатан хаан руу хамт явна.
Чи яагаад дандаа хэтэрхий жижиг эсвэл хэтэрхий том байдаг юм бэ?
- Твидлүүд. - Алиса.
- Дахиад уулзсандаа баяртай байна. - Туулай хаана байна?
Чи яагаад ийм аварга том болчихсон юм бэ?
Аварга том биш ээ, тэр угаасаа л ийм байдаг байхгүй юу.
Биднийг уулзахад тэр лав үүнээс жижигхэн байсан даа.
Үгүй ээ, тэр хаалгаар гарах гэж пишсалвер уусан шүү дээ, санаж байна уу?
Аан, нээрээ тийм.
- Туулай хаана байна? - Тээр тэнд байна.
- Чи энд юу хийж байгаа юм? - Би Малгайчныг аврах гэж байна.
Би Малгайчныг аврах гэж байна.
Ворпал сэлмийг ордонд нуусан гэж тэр хэлсэн. Надад ололцоод өгөөч.
Би ийм аварга том, болхи амьтны тушаалыг дагахгүй шүү...
Цаашаа!
- Юу болов, МакТвисп? - Би сэлэм хаана байгааг мэднэ.
Сэлэм дотор нь нуусан байгаа.
Болгоомжтой байгаарай, Алиса.
Би энэ үнэрийг мэднэ ээ.
Би тийшээ орохгүй шүү.
Тэр гайхал миний гарыг яачихсаныг хар л даа.
Бурхан минь. Чи яагаад өмнө нь хэлээгүй юм бэ?
Өмнө нь ийм аймаар байгаагүй юм аа.
Малгайчин? Чи хаана байна аа?
Малгайчин?
Мальямкун.
Чамд Бандерснэтчийн нүд байгаа биз дээ?
Яг энд байна.
- Надад хэрэгтэй байна. - Ирээд ав даа.
Хөөе! Буцаагаад өг!
Чи надад таалагдаж байна, Ум.
Би том биетэй хүмүүст дуртай юм.
Надаас холд.
Чиний нүд надад байна шүү.
Үгүй.
Энэ малгай чамд үнэхээр гайхалтай зохижээ.
Тийм байна. Дараагийнх.
Эрхэм дээдэс минь, та урьд нь хэзээ ч ийм сайхан харагдаж байгаагүй.
Хмм. Өөр нэгийг.
Би таныг айлгахыг хүсээгүй ч,
танаас ямар нэг юм уначихсан уу гэлтэй үнэртээд байна.
Түүнийг битгий тоо, солиотой амьтан. Явцгаая.
Стэйн!
Одоо л бид тэнцлээ дээ.
Ум өөрөө над руу дайраад байсан юм.
Зүрх сэтгэл минь таных гэсэн ч тэр надад ухаангүй дурлачихаж.
Толгойг нь ав!
Ухар, Мальямкун.
Энүүгээр эр зоригоо харуулах уу!
Үгүй, үгүй! Үүнийг ашиглаж болохгүй...
Уруу татсан хэргээр тэр охиныг баривчил!
Малгайчин!
- Түүнийг Цагаан хатан хаанд аваачиж өг. - Би чамгүйгээр явахгүй.
Яв!
Гүй, Алиса!
Алиса?
Гүй!
Бариад ав түүнийг.
Алиса.
Мэдээж шүү дээ. Яагаад би анзаараагүй юм бэ?
Тийм дээ, их ч хугацаа өнгөрчээ. Чи тэгэхэд жоохон байсан шүү дээ.
- Сэлмийг өг. - Хол бай.
Хатан хаан их баярлах байх даа.
Тэр чиний толгойг авахдаа үнэхээр баяртай байх болно.
- Өө, Алиса! - Баярд! Мармориал руу.
Эрхэм дээдэс ээ, Алиса зугтчихлаа,
Бандерснэтчийг унаад.
Ворпал сэлмээр.
Яаж байгаад ийм зүйл болгочихов оо?
Би түүнийг дутуу үнэлсэн байж магадгүй, гэхдээ хамсаатнууд нь бидэнд байна,
Малгайчин, бас Хөх оготно.
Толгойг нь ав!
Мармориалд тавтай морил.
Энэ таных байх аа.
Ворпал сэлэм гэртээ эргэж ирлээ.
Хуяг дуулга бэлэн боллоо.
Одоо бидэнд ганцхан баатар л хэрэгтэй.
Чамайг бодсоноос арай өндөр юм аа.
Хэтэрхий их үпэлкохен идсэнийх байх.
Надтай хамт яв.
Гуравдугаар сарын Туулай энд байна уу?
Шөлнөөсөө хоцорчихлоо шүү, бяцхан золиг минь.
- Шөлнөөсөө хоцорчихлоо. - Давс дутчихаж.
Нааш ир, чи!
Нааш нь өгөөдөх. Цавч, цавч, цавч.
Сонгино, төмс. Тийм ээ, энэ чинь...
Пишсалвер. Байз, бодоодхоё.
Чимх өтний өөх,
хөх түрүүний шээс,
цөцгийн тостой хуруу.
Миний эгч Амьд амьтдыг захирах ухааныг судлах дуртай байсан юм.
Хэлээдөх, тэр чамд ямар санагдаж байна?
Үнэхээр зэвүүн.
- Толгой нь ямар байна? - Бөндийчихсөн.
Тэнд нь ямар нэг ургацаг байгаа байх,
тархийг нь дараад байгаа бололтой.
Үхсэн хүний халаасны гурван зоос, хоёр халбага хоосон горьдлого.
Тэр газарт юу болдгийг чи төсөөлөх ч үгүй дээ.
Төсөөлж чадалгүй яах вэ.
Гэхдээ Жаббервокийг дарахаар баатар гарч ирэхэд,
ард түмэн түүний эсрэг босох болно.
Ингээд болох байх.
Үлээ.
- Гайгүй юу? - Хамаагүй дээр байна, баярлалаа.
Энд чамтай ярилцахыг хүссэн нэгэн байна.
- Абсолем уу? - Чи хэн бэ?
Бид үүнийг ойлголцсон гэж бодсон юм сан. Би Алис, гэхдээ тэр нь биш.
- Яаж мэдэж байгаа юм? - Чи өөрөө л тэгж хэлсэн дээ.
Би чамайг бараг л Алис биш гэж хэлсэн,
гэхдээ одоо чи илүү Алис шиг болж.
Үнэндээ чи бараг л Алис болчихож.
Тийм байлаа ч,
Аминд тулсан ч би Жаббервокийг алж чадахгүй.
Тэгэх ч болно доо.
Тиймээс Ворпал сэлмээ хажуудаа бэлэн байлгасан нь дээр дээ,
Фрабжусын өдөр ирэхэд.
Чи үнэхээр бодит юм шиг санагдах юм.
Заримдаа энэ бүхэн зүүд гэдгийг мартчихаад байх юм.
Чи наадахаа болиод өгөөч?
Би наад малгайг чинь үргэлж биширдэг байлаа.
Сайн уу, Чесс.
Чамд одоо хэрэггүй болж байгаа юм чинь,
надад өвлүүлж үлдээж болох уу?
Яаж ингэж зүрхлэв ээ?
Энэ чинь албан ёсны цаазлах ажиллагаа. Би хамгийн өнгөтэйгөөрөө баймаар байна шүү дээ.
Ийм зүйл болсонд үнэхээр харамсалтай байна даа.
Чамайг Футтервакен бүжиглэхийг харахыг тэсэн ядан хүлээж байлаа.
Би тэрэндээ овоо дажгүй байсан шүү, тийм үү?
Би наад малгайнд чинь үнэхээр дуртай шүү.
Би үүнийг бүх л хүндэтгэлийн арга хэмжээнд өмсөх байлаа.
Өглөө цаазлах ч урамтай шүү, тийм биз?
- Тийм ээ, Эрхэм дээдэс ээ. - Тийм ээ, Эрхэм дээдэс ээ.
- Өмсөөд л байж байя. - Дураараа л бол.
Хүзүүг чинь тасдахад саад болохгүй бол яах вэ.
Би яг ард чинь байна.
Толгойг нь ав!
Би харж чадахгүй нь ээ.
Бүгдэд нь өглөөний мэнд.
Чесс, муу золиг минь.
Хатагтай минь,
та үнэхээр аймшигтайгаар мэхлэгдэж байна
эргэн тойрноо хүрээлүүлсэн энэ зусарч, бялдуучдаар.
Энэ чинь юу вэ?
Би ганцаараа биш ээ, Эрхэм дээдэс ээ. Хараач!
Хуурамч хамар байна шүү дээ. Ичих хэрэгтэй.
Би юу? Харин чиний тэр бахархаад байдаг том гэдэс чинь юу вэ?
Худалч нар! Мэхлэгчид! Залилагчид!
Толгойг нь ав!
Улаан хатны ордонд дарлагдаж боолчлогдсон олон оо,
бүгдээрээ босож тэмц!
Цуст Улаан хатны эсрэг босоцгоо!
- Цуст Том Толгой сөнөтүгэй! Цуст Том Толгой сөнөтүгэй!
Жабжаб шувууг сулла!
Чиний зөв өө, Стэйни.
Хайрлуулснаас айлгаж эмээлгэсэн нь хамаагүй дээр.
Алив, залуус аа. Хурдлаарай! Алив!
Малгайчин!
Алив, Малли, хурдлаарай. Алив, явъя.
Жаббервокийг тулаанд бэлд. Дүүгийндээ зочилно оо.
Өдийд аль хэдийн нэг баатартай болчихсон байна гэж найдаж байлаа.
Та өөрөө Жаббервокийг устгачихаж болдоггүй юм уу?
Танд тийм хүч чадал байгаа л баймаар даа.
Амьд амьтанд хор хүргэхгүй гэсэн тангарагтай минь харшилна шүү дээ.
Хүн ирж байна.
Хараад бай даа, Баярд.
Биэлль.
Чамайг хараад ямар их баярлав аа. Тэд чамайг... гэж бодсон.
Би ч бас тэгж бодсон. Гэхдээ зүгээр өнгөрч, би эсэн мэнд байна.
Чамайг дахиж харсандаа үнэхээр баяртай байна.
Дахиад уулзаж чадаагүй бол харамсах байсан биз,
ялангуяа чи өөрөөрөө, яг л таарах хэмжээндээ байгаа болохоор тэр.
Яг сайхан хэмжээ. Гайхалтай хэмжээ. Яг л Алисын байх ёстой хэмжээ байна!
- Малгайчин. - Хэмжээ. Фес малгай. Би зүгээр.
Малгай чинь хаана байна?
- Чешир. - Гар чинь яаж байна, хонгор минь?
Бүрэн эдгэрсэн.
Баяртай, хөөрхөн малгай минь.
Хэрээ яагаад бичгийн ширээтэй адилхан байдгийг мэдэх үү?
Бодож үзье.
Маргааш ямар өдөр болохыг мэдэж байгаа биз дээ?
Фрабжусын өдөр. Би яаж мартах вэ дээ.
Сэрчихдэг ч болоосой.
- Зүүд гэж итгэсээр л байна уу? - Мэдээж.
Энэ бүхэн миний л толгойн доторх төсөөлөл.
Тэгвэл би бодит биш гэсэн үг үү?
Тийм байх аа. Чи ердөө миний төсөөллийн бүтээл.
Ийм хагас солиотой хүнийг л зүүдлэх гэж дээ.
Тийм ээ, гэхдээ намайг зүүдлэхийн тулд чи өөрөө хагас солиотой байх хэрэгтэй шүү дээ.
Би тэгвэл солиотой байх нь ээ.
Сэрээд чамайг их санах байх даа.
Цагаан хатны баатар болохоор хэн гарч ирэх вэ?
Би л байна даа.
Чи ууршиж алга болохдоо тааруу шүү дээ. Би л явсан нь дээр.
Би хийе.
- Үгүй ээ, би. - Үгүй ээ, би.
Яавч өөр хүн байх учиргүй.
Алиса биш л бол тэр үхэхгүй ээ.
Алиса, чи дандаа бусдад таалагдах гэж амьдарч болохгүй.
Сонголт зөвхөн чинийх байх ёстой,
учир нь чи тэр мангасын өөдөөс гарахад,
чи зөвхөн ганцаараа зогсох болно.
Уйлснаар юуг ч шийдэж чадахгүй.
Абсолем?
Та яагаад уруугаа хараад унжчихсан байгаа юм бэ?
Би энэ насныхаа төгсгөлд ирлээ.
- Та үхэх гэж байгаа юм уу? - Хувирах гэж байна.
Яваад өгөхгүй байгаач. Надад таны тусламж хэрэгтэй байна. Яахаа мэдэхгүй байна.
Өөрийгөө хэн гэдгийг ч мэдэхгүй байж, би чамд яаж туслах билээ, тэнэг охин минь.
Би тэнэг биш ээ.
Миний нэр Алиса. Би Лондонд амьдардаг.
Надад Хелен гэдэг ээж, Маргарет гэдэг эгч бий.
Аавыг маань Чарльз Кингсли гэдэг байсан.
Тэр дэлхийн хагасыг хэрсэн алсын хараатай хүн байсан,
түүнийг юу ч зогсоож чадаагүй юм.
Би түүний охин. Би Алиса Кингсли байна.
Алиса, ашгүй нэг юм.
Чи анх ирэхдээ бас яг ийм ухаан муутай байсан шүү дээ.
Миний санахаар чи үүнийг "Гайхамшгийн орон" гэж нэрлэж байсан даа.
Гайхамшгийн орон.
- Өөрийгөө хэн гэж нэрлээ вэ? - Алиса.
Өнөөх Алиса мөн үү?
Тэгвэл би чамайг Туулай, Малгайчин хоёр руу дөхүүлээд өгье, тэгээд л болоо шүү.
Энэ мөн байна. Би үүнд итгэлтэй байна.
Алив, Тэкери, ширээн дээр ингэж болохгүй ээ.
Цай уу л даа.
Чи Абсолем биш, би Абсолем байна, тэнэг охин минь.
- Энэ чинь юу вэ? - Би Твидлди, энэ Твидлдам.
Харин ч эсрэгээрээ, би Твидлдам, энэ Твидлди.
Эхний удаагаас энэ бүгдийг саначихмаар юм даа.
Улам л хачин болоод байх чинь.
Энэ ерөөсөө зүүд биш, харин дурсамж байж.
Энэ газар бодитой, чи ч бодитой, Малгайчин ч бодитой.
Бас Жаббервоки ч тэр.
Санаж яв, Ворпал сэлэм юу хүсэж байгаагаа өөрөө мэддэг юм шүү.
Чи ердөө чанга атгаж байхад л болно.
Аян замдаа сайн яваарай, Алис. Дараачийн амьдралд уулзах биз ээ.
- Сайн уу, Ирэсбэт. - Сайн уу, Мирана.
Фрабжус өдрийн энэ мөчид, Улаан, Цагаан хатан хаад...
өөрсдийн өмнөөс тулалдуулахаар аваргуудаа гаргана.
Өө, Раси минь. Хоёулаа тулалдах албагүй шүү дээ.
Юу сэдэж байгааг чинь би мэдэж байна л даа.
Хөөрхөн нүдээ цавчлаад л...
ээж, аав шиг зөөлөрчихнө гэж санаа юу?
Гуйя.
Үгүй! Энэ миний титэм! Би эгч нь шүү дээ!
Жаббервоки!
Энэ чинь бүтэшгүй зүйл.
Бүтэшгүй гэж итгэвэл л тэр шүү дээ.
Би заримдаа өглөөний цайнаас өмнө зургаан ч бүтэшгүй зүйлд итгэчихдэг юм.
Үнэхээр сайн дадал байна шүү.
Гэхдээ яг одоо бол...
Жаббервокид л анхаарлаа хандуулсан нь дээр байх шүү.
Чиний аварга хаана байна, дүү минь?
Энд байна.
Сайн уу, Ум.
Зургаан бүтэшгүй зүйл. Тоолоорой, Алис.
Нэг, чамайг жижигхэн болгодог шидэт ундаа бий.
Хоёр, чамайг том болгодог бялуу бий.
За, эртний дайсан минь, дахиад л тулааны талбарт уулзлаа даа.
Бид өмнө нь уулзаж байгаагүй.
Чамайг биш ээ, шалихгүй тээгч минь.
Миний эртний дайсан, энэ Ворпал сэлэм.
Дэмий яриагаа зогсоо.
Гурав, амьтад ярьж чаддаг.
Дөрөв, Алис,
муурнууд алга болж чаддаг.
Тав,
Гайхамшгийн орон гэж газар байдаг.
Зургаа,
Би Жаббервокийг алж чадна.
Малгайчин саад болоод байна! Толгойг нь ав!
Өөрийн чинь толгойг авна шүү!
Түүнийг ал!
Том толгойт минь, бид чамайг дахиж дагахгүй.
Яаж зүрхэлж байна аа? Толгойг нь ав!
Кримсийн Ирэсбэт, Андэрлэндийн эсрэг үйлдсэн гэмт хэрэг чинь үхэх ялтай.
Гэвч энэ нь миний тангарагтай зөрчилдөх тул...
чамайг Зэлүүд нутаг руу цөлж байна.
Хэн ч чамд элэгсэг хандахгүй бөгөөд ганц ч үг солих ёсгүй.
Чамд энэ хорвоо дээр нэг ч найз үлдэхгүй.
Эрхэм дээдэс ээ, надад муу санаагүй байгаасай гэж хүсье.
Ганцхан энэ хүн, Илосовик Стэйн,
чи Ирэсбэтийн хамт цөлөгдөж...
өнөөдрөөс эхлэн Андэрлэндийн мөхөл хүртэл хамт байна.
Ядаж л бид бие биетэйгээ байна шүү дээ.
Эрхэм дээдэс ээ, гуйя! Намайг алаад өгөөч! Гуйж байна!
Гэхдээ би чамд ач тус хүргэх албагүй.
Миний толгойг авчих! - Тэр намайг алахыг оролдсон шүү дээ.
- Эрхэм дээдэс ээ! Гуйя! Гуйя! - Тэр намайг алахыг оролдсон.
- Би толгойгоо өгье! - Тэр намайг алахыг оролдсон шүү дээ!
Өө, Фрабжус өдөр! Калүү! Калэй!
- Энэ юу хийгээд байгаа юм бэ? - Фүттэрвакэн.
Жаббервокийн цус. Бид чамд үүрд талархаж явах болно.
Мөн бидний төлөө гаргасан зүтгэлийн чинь төлөө...
- Энэ намайг гэрт минь хүргэх үү? - Хэрэв чи өөрөө хүсвэл шүү дээ.
Чи энд үлдэж болно шүү дээ.
Ямар гоё санаа вэ. Галзуу, солиотой, гайхалтай санаа байна.
Гэвч би чадахгүй.
Надад хариулах асуулт, хийх ёстой зүйлс олон байна.
Нүд ирмэхийн зуур эргээд ирнэ ээ.
Чи намайг санахгүй дээ.
Саналгүй яах вэ дээ. Би яаж мартах билээ?
Малгайчин, хэрээ яагаад бичгийн ширээтэй адилхан байдаг юм бэ?
Ерөөсөө мэдэхгүй юм байна.
Сайн яваарай, Алис.
Надад хариу ч өгөлгүй орхиод явчихлаа даа.
Сандарсандаа л тэр биз, гарцаагүй.
- Алис. Ээ бурхан минь.
- Чи зүгээр үү? - Чамд юу тохиолдоо вэ?
Би нүх рүү унаад толгойгоо цохичихсон юм.
Уучлаарай, Хэмиш. Би чамтай гэрлэж чадахгүй нь. Чи надад тохирох хүн биш ээ.
Тэгээд ч тэр ходоод гэдэсний чинь асуудал байна шүү дээ.
Би чамд хайртай шүү, Маргарет. Гэхдээ энэ бол миний амьдрал. Хэрхэхийг би өөрөө л шийднэ.
Миний эгчтэй гэрлэсэн чинь чиний аз шүү, Лоуэлл,
түүндээ сайн хандаарай. Би чамайг харж л байх болно шүү.
Иможен авга аа, ямар ч ханхүү байхгүй ээ.
Та энэ хий төсөөллийнхөө талаар хэн нэгэнтэй ярилцсан нь дээр дээ.
Би уг нь туулайнд хайртай, ялангуяа цагаан туулайнд.
Санаа зоволтгүй дээ, ээж ээ,
би амьдралдаа хийх хэрэгтэй зүйлээ олох л болно.
Та хоёр надад зүүдэнд минь орсон хоёр хөгжилтэй хүүг санагдуулж байна шүү.
- Намайг тойроод өнгөрөх нь үү? - Үгүй дээ, эрхэм ээ.
Тантай бидэнд ярилцах ажил бий.
Ажлын өрөөнд орж ярилцах уу?
Өө, бас нэг зүйл байна.
Аав минь худалдааны замаа Суматра, Борнео руу тэлэхээр төлөвлөж байсан гэж хэлж билээ,
гэхдээ миний бодлоор аав минь хангалттай хол харж чадаагүй байх.
Бүр Хятад хүртэл явж яагаад болохгүй гэж?
Тэнд асар уудам, соёл нь баялаг, бас бид Хонконгт хөлөө олчихсон байгаа шүү дээ.
Хятадтай хамгийн анх худалдаа хийнэ гээд төсөөл дөө, гайхалтай биш үү?
Хэрэв өөр хэн нэгэн надад ингэж хэлсэн бол,
би шууд л "чи ухаанаа алдаж" гэж хэлэх байсан байх.
Гэхдээ би энэ харцыг өмнө нь харж байсан юм байна.
За, чи миний бэр болохгүйгээс хойш,
манай компанид дагалдагч хийх талаар бодож үзэхгүй биз?
Сайн уу, Абсолем.
Хөл алдан, эргэлдсээр
Газрын гүн рүү би уначихлаа
Тийм ээ, би доош уначихлаа
Айж сандран, би одоо хаана байна вэ?
Бүх зүйл орвонгоороо, би зогсоож чадахгүй нь
Намайг одоо хэн ч зогсоож чадахгүй
Би, би давж гарна аа
Би, би тэсэж үлдэнэ
Орчлон ертөнц нуран унаж, газарт би ойчиход
Би эргээд босоод ирнэ, намайг зогсоох гэж бүү оролд
Би, би уйлахгүй ээ
Гайхамшгийн оронд би өөрийгөө олсон юм
Дахин хөл дээрээ босож, газар дээр зогсоно
Энэ бодит гэж үү?
Эсвэл хий хоосон зүйл үү?
Би эцсийг нь хүртэл сөрөн зогсоно
Би, би давж гарна аа
Би, би тэсэж үлдэнэ
Орчлон ертөнц нуран унаж, газарт би ойчиход
Би эргээд босоод ирнэ, намайг зогсоох гэж бүү оролд
Би, би уйлахгүй ээ
Өө, хонгор Алис минь, чи хаагуур явав даа?
Тийм ойрхон, тийм хол, эсвэл дунд нь уу
Чи юуг дуулж, юуг олж харав даа?
Алис, Алис, гуйж байна, Алис
Өө, хэлээч, чи том уу, эсвэл жижиг үү?
Үүнийг оролдох уу, эсвэл бүгдийг нь үү
Унах зам дэндүү урт, дэндүү хол юм даа
Алис, Алис, өө, Алис
Тэр биш энэ зам гэдгийг чи яаж мэдэх вэ?
Чи хаалгаа сонгож, замаа сонгоно
Магадгүй чи эргээд буцах хэрэгтэй юм болов уу
Өөр нэгэн өдөр, өөр нэгэн өдөр
Юу ч харагдаж байгаа шигээ байдаггүй
Чи зүүдэлж байна, чи зүүдэлж байна уу?
Өө, Алис
Өө, чи замаа яаж олох вэ?
Өөнөөдөр уйлах зав алга, уйлах зав алга
Тийм олон хаалганаас чи яаж сонгосон бэ?
Олох зүйл ч их, алдах зүйл ч их
Замд чинь дэндүү олон саад тааралдав уу даа
Өнөөдөр цаг алга, өнөөдөр цаг алга
Толгойноосоо салчихгүйг хичээгээрэй
Унтаа хулганы юу гэж хэлснийг санаарай
Алис!
Хэн нэгэн чамайг гараас чинь татсан уу?
Гайхамшгийн орон хүртэл хэдэн бээр хол вэ?
Бидэнд хэлээч, тэгвэл бид ойлгох сон
Алис, Алис, өө, Алис
Өө, чи замаа яаж олох вэ?