Алив, явцгаая.
Хөөх.
Энийг би авч болох уу?
Үгүй.
Арай л үнэтэй юм аа.
Нью-Йорк орох хүртлээ мөнгөө гамнах хэрэгтэй.
Үнэхээр хүрч чадна гэж үү?
Тийм ээ, хүрч чадна аа.
Тэр биднийг олоод, дахиад зодоод,
зоориндоо цоожилчихвол яах юм?
Хөөе, тэнэг толгой минь.
Өмнөхөөсөө ч долоон дор юм болно шүү.
Хөөе.
Тэр амьдрал одоо өнгөрсөн, за юу?
Чи одоо аюулгүй.
Хөөе, энийг хардаа.
Шивээс хийлгэчихсэн юм уу?
Тийм ээ, гоё байгаа биз дээ?
Хэн ч биднийг дахиж хорихгүй.
Амлаж байна.
За алив, явцгаая.
Тэр байна. Тэр байна. Тэр байна.
Хоёр охин энд орсныг харсан. Хааччихав тэр муусайн юмнууд?
Арын өрөөнд.
Чимээгүй.
Охидоо,
алив гараад ир.
Уурлаагүй ээ, амлаж байна.
Ээжийг нь өнгөрснөөс хойш хэцүү байсныг мэдэж байна,
гэхдээ бид гэр бүл. Хамтдаа л байх хэрэгтэй биз дээ?
-Хөөе! -Яв, яв!
- Хөөе! - Би цагдаа дуудлаа шүү!
Зогс!
Нааш ир.
Замыг нь хаа!
Муу тэнэг гичий.
Яах гээв, төрсөн эцгээ буудах нь уу?
Чи түүнд дахиж хэзээ ч гар хүрэхгүй шүү.
Түүнийг авч явахыг чинь зөвшөөрөхгүй.
Ухар гэж байна шүү!
...шаардлагагүй аяллаа хойшлуулахыг зөвлөж байна.
Цаг агаарын аюултай үзэгдлийн сэрэмжлүүлэг ирж байна.
Гадаа аюултай байна.
Танд юугаар туслах вэ?
Сайн байна уу.
Намайг Изабелль Дэвисон гэдэг, шинэ үйлчлэгч байна.
Би хэд хоногийн өмнө байрны менежертэй ярьсан юм.
Тэр чинь би байна даа. Лили Вудхаус.
Изабелль, тантай биечлэн уулзсандаа таатай байна.
Бичиг баримт байна уу?
Тийм ээ, мэдээж.
Хоолой чинь нэг өөр сонсогдоод байх чинь.
Ханиад маань гайгүй болж байгаа юм.
Хмм.
♪ Өө, би... ♪
♪ ...чамгүйгээр маш их ганцаардаж байна ♪
Айхтар олон цоожтой юм аа.
Дээр үеийн дурсгал байгаа юм даа.
«Виржил»-ийг 1923 онд барьсан юм.
Тэр үед энэ хавь өөр байсан л даа,
гэмт хэрэгтнүүд, тэнүүлчдээр дүүрэн байлаа.
Хүмүүс өдөр цагаан өдрөөр л алга болчихдог байсан.
Хэн ч тоодоггүй байлаа.
Тэгээд л шинэчлэгдэж эхэлсэн дээ.
Одоо бол дандаа л кофе шоп, хипстер баарнууд.
Өнөөдөр «Виржил» бол хамгийн тансаг барилгуудын нэг,
Манхэттэн дэх.
Энд байх хугацаандаа та утсаа түр хураалгах шаардлагатай.
Нээрээ юу?
Манай оршин суугчид хувийн нууцаа маш их чухалчилдаг юм.
Нөгөө охин чинь энэ үү?
Изабелль, манай шинэ үйлчлэгч.
Танилцана уу, энэ бол хатагтай Шэрон,
хөгшрөлтийн эсрэг хамгийн хурдацтай хөгжиж буй «Этернус» гоо сайхны брэндийг эзэмшигч.
Доктор Шипмэн, түүний эхнэр Энн. Манай хамгийн хүндтэй оршин суугчид.
Яана аа, бурхан минь. Чи чинь нэвт норчихож.
Их даарсан байх даа.
Чи маань эрүүл байх хэрэгтэй шүү дээ.
Өө, би... Үнэндээ хэрэггүй дээ.
Юу гэсэн үг вэ. Чамд үнэхээр сайхан зохиж байна.
Дараа нь буцаагаад өгчихөөрэй.
Нүд чинь яачихаа вэ?
Шүршүүрт уначихсан юм.
Хэцүү байдалд орсноо хүлээх нь ичмээр зүйл биш ээ.
Энд чи аюулгүй шүү дээ.
Нүд бол сэтгэлийн толь гэдэг дээ.
Чинийх харин их гунигтай юм даа.
Эхнэрийг минь уучлаарай даа.
Тэр зохиолч хүн л дээ.
Нэгдүгээр давхар зөвхөн ажилчдад зориулагдсан.
Энд ажиллаад хэр удаж байна?
Нэг насаараа л юм шиг санагдах юм.
Бүсгүйчүүд ээ.
Өө, түр хүлээж байгаарай.
Өө, энэ чинь... энэ чинь...
-За. -Би шинэ зүйл авчирлаа.
Хмм?
Сайн уу, Пигги.
Юу гэнэ ээ?
Дэмиан, тэр чинь бүдүүлэг хэрэг шүү.
Тэд юу тэмдэглэж байгаа юм бэ?
Өө, энэ зүгээр л нэг жижиг уламжлал шүү дээ.
Өнөө орой манай нэг үйлчлэгч чин зүтгэлийнхээ төлөө шагнал авна.
Энэ хүмүүс энд юу ч үгүй ирсэн юм шүү дээ.
Тэд сэтгэлийн шархтай, төөрч будилсан байсан юм.
Би тэдэнд өөрийн гэх орон гэрийг өгсөн юм.
Аан, энэ чи байх нь ээ.
Рэй, чи тэнд юу хийгээд байна аа?
Хог түүж байна.
Би чамд хэлсэн байх аа.
Шинэ хүмүүсээс холхон бай гэж.
Би бас чамайг надаас зайлаад өг гэж хэлсэн байх аа.
Харамсалтай нь, би тэгж чадахгүй нь дээ.
Би чиний дарга хэвээрээ байгаа шүү.
Бас эхнэр чинь шүү.
-Хайртай шүү. -Зайл цаашаа.
Саяныхд уучлаарай.
Манай нөхөр дэндүү их ууж, дэмий юм яриад байдаг юм.
Хүмүүсийг айлгах зүйл энд тэндгүй хаячихдаг юм.
Хэрэв хачин зүйл олдвол зүгээр л тоолгүй өнгөрөөрэй.
Маргааш чамд түлхүүр өгөөд, байшингийн бусад хэсгийг үзүүлье.
Сайхан зүүдлээрэй.
Бурхан минь.
Өө, новш гэж.
Новш гэж.
Байна уу?
Мм.
Тэр гарчихаж.
Тэр ч бас гарчихаж.
Яагаад биднийг хүлээсэнгүй вэ?
Би чамд хэлээд байна шүү дээ, тэр тэднийг шаадаг юм.
Заваан гаж донтон.
Мэдэж байна аа.
Залуус аа.
Миний хүрэм.
Өө, толбо болчихож.
Юу болоо вэ?
Энэ гичий Бобыг унагачихаж.
Юу вэ... Өө!
Новшийн новш гэж!
Энэ хараал идсэн юу вэ?
Изабель, чи юу хийгээд байна аа?
Энэ чинь утгагүй байна. Зүгээр гараад ир.
Зайлцгаа, хараал идсэн новшнууд аа!
Хмм.
Ээ, арай ч дээ.
Залуус аа, ганцхан охин шүү дээ.
Тэрийгээ Бобод хэл.
Бариад авлаа.
Чи хэн бэ?
Юу яриад байгааг чинь ойлгохгүй байна.
Санаанд оромгүй байлаа.
Чи надад бүрэн үнэнээ хэлээгүй бололтой.
Чи ч бас дээ.
Хоёулаа л худалч болж таарлаа.
Надад... асуух зүйл байна.
Эхлээд миний асуултад хариул.
Чи...
хараал идсэн...
хэн бэ?
Арван жилийн өмнө би амьдралынхаа хамгийн том алдааг гаргасан юм.
Дүүгээ хамгаалах байсан юм, даанч сандарсандаа зугтчихсан.
Тэр л түүнийг хамгийн сүүлийн удаа харсан минь байв.
Тэр новш амьд үлдчихэж.
Мариаг дахиад түүний асрамжид өгчихөж.
Эцэст нь би ч баригдсан л даа.
Зүгээр үү?
Одоо бүгдийг засах цаг нь болсон.
Түүнийг олж авна.
Энийг ч мянган удаа сонссон доо.
Удахгүй суллагдах хуралтай шүү дээ. Чимээгүйхэн байж бай.
Би чамаас зөвлөгөө авах гэж хөлслөө юу?
Мариа Рийвсийн хамгийн сүүлийн зураг.
Алга болохоосоо өмнө Нью-Жерсигийн мотельд авахуулсан зураг.
Утасных нь сүлжээ хамгийн сүүлд баригдсан газрыг илрүүллээ.
Манхэттэний дээд хэсэг дэх тансаг зэрэглэлийн орон сууц.
Виржил.
Виржил нэг л сэжигтэй нөхөр.
Тэдний хөлсөлсөн зарим хүмүүс сураггүй алга болдог юм байна.
Ихэвчлэн үндэстний цөөнх, хууль бус цагаачид, орон гэргүйчүүд.
Тэгэхээр чи юу гэх гээд байна? Тэр...
Дүү чинь аюулд орчихож.
Цагдаа нар сүйд болж хайхгүй л болов уу,
Тэр тусмаа баячууд холбогдсон болохоор.
Үүнийг сонс доо.
Мариаг мэддэг хэдэн үйлчлэгчтэй ярилцлаа.
Хэдэн өдрийн өмнө тэдний нэг рүү утасдсан гэнэ.
Тэр байрны менежер Лили залгаж,
Түүнд үйлчлэгчийн ажил санал болгож.
Нээрээ юү?
Ирэх сараас ажилдаа орно гэнэ.
Нэр нь хэн бэ?
Изабэль Дэвисон уу?
За?
Намайг...
Азиа Рийвс гэдэг юм.
Би дүү Мариагаа авахаар ирлээ.
Энд ямар новшийн юм болоод байгааг мэдэхгүй ч,
Гэхдээ нэг зүйлийг сайн мэдэж байна.
Дүү минь амьд бол надад өгчих,
Тэгээд намайг өршөөгөөсэй гэж залбир даа.
Учир нь хэрвээ тэр үхсэн байвал...
Чи өшөө авагч байх нь ээ.
Ингээд л бүх зүйл тодорхой боллоо.
Амиараа дэнчин тавьж байгааг бодоход дүүдээ маш их хайртай байх нь ээ.
Тэр хаана байна?
Би чамд тусалмаар л байна.
Гэвч надад бас анхаарах ёстой гэр бүл бий.
Арай өөр хэрэгцээтэй, өвөрмөц гэр бүл л дээ.
Зүгээр л өнгөц шарх байна.
Хутгаа ав!
Бурхан минь...
Би түүнийг барьчихлаа, Лили хатагтай! Би түүнийг барьчихлаа!
Азиа, болиоч дээ.
Болиоч!
Биднийг аллаа гээд чамд нэмэргүй дээ.
Зүгээр л буугаад өгчих.
Тийм, буугаад өгчих.
Ээжийг минь яасан бэ, муу гичий минь?
Дуугүй бай!
Би та нарыг бүгдийг чинь алсан шүү дээ...
Хараал идсэн гичий!
Муу өчүүхэн шаар!
Бос!
Софиа хонгор минь, дахин амилахдаа,
Цусаа цэвэрлэхээ мартав аа.
Тэгье, Лили хатагтай.
Юу гээч нь болоод байна аа?
Азиа, байр түгжигдсэн. Чи зугтаж чадахгүй.
Ухаантай байж, хаалгаа нээчих.
Зайл чи.
Дураараа л бол доо.
Чи анхных нь биш шүү дээ.
Сүүлчийнх нь ч болохгүй.
Эндээс хэн ч амьд гарахгүй.
Энэ чинь одоо юун...
Стив, энэ хараал идсэн хаалгыг эвдээд орхи.
Үгүй ээ! Үгүй!
Алив ээ.
Тийм ээ!
Бусдад нь хэлсэн нь дээр.
Үүнийг хэн ч мэдэх хэрэггүй.
Өнөө оройн ёслолоос өмнө хурдан бөгөөд чимээгүйхэн болно.
Нууж чадна гэж бодоод байгаа юм уу?
Чиний ажил бол томоотой, хамгаалалтгүй нэгнийг олох.
Тэр зэрлэг гичийний юу нь...
чамд томоотой, хамгаалалтгүй харагдаад байна уу?
Кевин, хонгор минь, та тавуулаа байж яаж...
ганц охиныг барьж чаддаггүй байна аа?
Тэр зэвсэгтэй байсан шүү дээ!
- Тэгээд ч та нар үхдэггүй биз дээ! - Өвдөж л таарна шүү дээ!
Биеэ барьцгаа.
Өнөө орой бид тахил өргөх ёстой.
Түүнийг яаж ийгээд олох хэрэгтэй.
Эгч нь яах вэ?
Шшш.
Чи сонсов уу?
Юуг тэр вэ? Үгүй.
Юу ч сонсогдсонгүй.
Аа.
Бариад ав!
Алж болохгүй шүү!
Зүгээр л жаахан зүсчихье.
Барилаа шүү.
Би чамд анхааруулсан шүү.
Зугтаад нэмэргүй. Ингэж зовохгүй байж болох л байсан юм.
Баасаа ид!
Чи юу хийгээд байна аа, новш гэж?
Тэр амьд байх ёстой!
Чамайг хэмх татна даа, гичий минь!
Үхэхэд бэлэн үү?
Надаас холд, гичий минь!
Буруу зам байна!
Үхээч, новш гэж!
Чамаар алуулахаас залхаж гүйцлээ!
Одоо тэгээд үхээд өг, гичий минь!
Надаас холд!
Юу болоод байна аа? Бурхан минь!
Чи миний зурвасыг аваагүй бололтой.
Ямар зурвас?
Толин дээр бичсэн зурвасыг, новш гэж.
Энд юу болоод байна аа, новш гэж?
Чиний орсон шавар бодсоноос чинь хамаагүй гүн байна.
Энэ байшин бол Сатаны сүм.
Зуун жилийн түүхтэй газар,
гэвч гэр бүлийнх нь үндэс үүнээс ч эртнийх.
Манай үндэслэгчид нөгөө ертөнцтэй
ариун холбоосоор харилцах арга олсон юм.
Тэд тохиролцсон юм.
Үхэшгүй мөнх амьдрал.
Хариуд нь хүний амь өргөх нөхцөлтэйгээр.
Нэр чинь тэр жагсаалтад байгаа цагт,
чи хэзээ ч үхэхгүй.
Гишүүдийн ихэнх нь баян новшнууд бөгөөд
тэдэнд Виржилийн нууцыг хамгаалах хүч бий.
Тэд чам шиг ядарсан амьтдыг урхидаж...
Виржил 1923 онд баригдсан юм.
...зүгээр л тахил болгохын тулд л тэр.
Гэвч хааяа нэг,
сонгогдсон цөөн хэд нь амьд үлдэж, гэр бүлд элсэх боломж олдог юм.
Чамайг алаагүйдээ үнэхээр баяртай байна шүү.
Сайн туслах олно гэдэг үнэхээр хэцүү шүү.
Үхтлээ зүтгэвэл дээшээ ахих ч юм билүү.
Лили шиг.
Харин буруу зүйл хийвэл,
нэр чинь жагсаалтаас арчигдана,
ингээд чи дахиад үхдэг болно гэсэн үг.
Новш гэж!
Яг онож хэллээ.
Учир нь өнөө орой чи өөрөө тахил болно.
Байз, байз!
Тэр гичийний толгойг нь буудаж унагачихаад байхад л араас хөөгөөд байсан шүү дээ.
Тэднийг тэгээд яаж алах юм бэ?
Чи сая миний яриаг сонсож байв уу?
Жагсаалтад байгаа цагт алах боломжгүй.
Хэдхэн секунд л саатуулж чадна,
магадгүй ганц минут,
хэр их гэмтэл авснаас нь л шалтгаална.
Гэхдээ би толгойг нь тас буудчихсан шүү дээ, новш гэж!
Буцаад л ургачихна шүү дээ.
Тэд дандаа л эргэж ирдэг юм.
Тэднийг мянган хэсэг болгож хэрчээд,
шатаачихвал яах бол?
Ганцхан хэлтэрхий үлдсэн ч,
ганц сөөм арьс үлдсэн ч аяндаа амьдраад л байна.
Энэ одоо ямар чөтгөрийн газар вэ?
Явалддаг давхар.
Үхэшгүй мөнх байна гэдэг яваандаа уйтгартай болдог юм.
Тэгэхээр давхар бүр өөр өөр нүгэлд зориулагдсан байх нь.
Чи тэдний нэг юм бол ягаад надад туслаад байгаа юм?
Надад өөрийн гэсэн шалтгаан бий.
Буудахаа зогсоо!
Намайг эндээс гарга!
Чи намайг яах гэж энд түгжсэн юм?
Мария?
Чамайг үхчихсэн л гэж бодсон.
Чамайг шоронд орчихсон гэж бодсон.
Чи энд юу хийж яваа юм?
Чамайг аврах гэж ирлээ, тэнэг минь.
Энэ байшин бүхлээрээ бараг л...
сатаны бүлгэм шиг л байна.
Тэд хүнээр тахил өргөдөг юм байна.
Би мэднэ ээ.
Мэддэг юм уу?
Харин тийм ээ.
За, явъя.
Ойлгохгүй юм.
Би чамайг гудамжнаас л олж авсан.
Орон гэртэй болгож, сайн ажил ч өглөө.
Тэгээд яахаараа бусад охидод намайг,
яг хэлсэн үгээр чинь бол "жинхэнэ новш" гэж хэлдэг билээ?
Би хийсэн бүхэнд чинь маш их баярлаж явдаг шүү,
Ричи.
Үгүй дээ, чи баярлаагүй.
Баярласан шүү дээ.
Уг нь би... чамд итгэмээр л байна.
Гэхдээ энэ чинь зүгээр л хоосон үг шүү дээ.
Сая бидний ярилцсанаар бол,
хүмүүсийн хэлсэн үгэнд тэгтлээ итгэж болохгүй байх.
Харин одоо баярлаж байгаагаа нотлох зүйл хийвэл,
магадгүй тэгвэл би чамд итгэх байх.
Тийм харагдахгүй ч өнөөдөр чиний азтай өдөр байна.
Уг нь бол бид Эзэнийхээ нэрээр хоолойг чинь хэрчих байлаа,
гэвч манай зарц нарын нэг саяхан хулгай хийж байгаад баригдчихлаа.
Чи түүний оронд орж болно шүү дээ.
Зовохоо болиод, дулаан гэр оронтой болсон нь дээр биш үү.
Бид чамайг халамжлах болно. Ойлгосон уу?
Гайхалтай.
Одоо энэ миний гэр болсон.
Би чамтай хамт хаашаа ч явахгүй.
Тэгвэл би ч бас чамайг орхиод явахгүй.
Чи аль хэдийн намайг хаячихсан шүү дээ.
Юу? Би чамаар дутна гэж бодоо юу?
Хүүхэд байхад л би чамаар дутаж байсан.
Намайг хаяж явсан тэр шөнө л би чамаар дутсан.
Чамайг шоронд байхад,
тэр новшийн эцэг намайг үхтэл минь нүдэж байхад,
би чамаар үнэхээр дутаж байсан.
Гэхдээ одоо оройтсон.
Надад одоо чи хэрэггүй.
Сүрхий юм аа.
Тэгээд зугт даа.
Энэ удаа битгий баригдчихаарай даа.
Чамайг олох гэж би ямар их зовсныг мэдэх үү?
Надад хамаагүй.
Зайл новш минь.
-Үгүй, чи өөрөө зайл. -Үгүй, гичий минь, чи өөрөө.
Новш гэж!
Гэр бүлээрээ уулзана гэдэг бас л амаргүй даваа шүү.
Энэ юуг ч өөрчлөхгүй.
Тэр дуртай ч бай, дургүй ч бай надтай явна.
Чи ойлгохгүй байна, түүнд тийм ч амар биш байгаа.
Надад хамаагүй.
Эндээс яаж гарах вэ?
Энэ байшинг бүхэлд нь үхлийн урхи болгож бүтээсэн.
Бүх цонх нь хагардаггүй шилтэй.
Урд хаалганы цоожнуудыг харсан биз дээ.
Харин ганц л гарах зам бий.
Дээвэр дээрх галын гарцын шат.
Гэхдээ есдүгээр давхраар дамжиж орох ёстой,
...тэнд л лав оччихож болохгүй шүү.
За за, би чамд туслаад өгье өө.
Би энэ новштой дахиж орооцолдохгүй.
Ммм.
Муу гөлөг чинь!
Хөөе! Чи тэрнийг харав уу?
Хөөе!
Новш гэж! Хараал ид!
Толгой чинь яачихаа вэ?
Юу гэнэ ээ? Би ойлгохгүй байна. Чи...
Юу...
Өө, хараал идсэн шал гэж!
Тэр эгчийгээ олчихож.
Чи!
Алив ээ!
Байз! Бурхан минь...
Хөөе, холдооч!
Хараал идсэн гичий!
За, ингээд л гүйцээ.
Тоглоод байх цаг алга. Бидэнд бүгд хэрэгтэй байна.
-Байз даа. -Ярилцах ч шаардлагагүй.
Муу урвагч чинь!
Яв.
Надад ганц л зүйл хэлээч.
Яагаад?
Би дахиж цусаар төлбөр төлмөөргүй байна, Лили.
Зуун жил чамд зүгээр л байсан биз дээ.
Дээр үед, энэ хороолол новш шиг газар байхад...
бүхнийг илүү дээр болгож байна гэж би өөртөө итгүүлдэг байж,
гудамжны новшуудыг зайлуулж байна гэж.
Гэтэл одоо...
бидний золиос дандаа сайн хүмүүс байх болж.
Тэр охинд олигтой юм юу ч байхгүй.
Тийм үү? Тэгвэл өмнөх хүн нь яах вэ,
тэрний өмнөх нь бас уу?
Тэдэнд ч бас олигтой юм байгаагүй гэж үү?
Хорвоо шударга биш шүү дээ, Рэй.
Үүнийг би ийм болгоогүй.
Би чамд сануулах уу?
Виржилд ирэхээс өмнө бид ямар байсныг?
Би санаж байна.
Бид гав ганцаараа байсан.
Бидэнд зөвхөн бие бие маань л байсан.
Бүх дэлхий бидний эсрэг байхад.
Энэ гэр бүл л биднийг хүлээж авсан ганц хүмүүс.
Тэд л бидэнд орон гэр өгсөн.
Энэ бол гэр биш, Лили.
Энэ бол хараал идсэн шорон.
Очиж мэдэгдэл хийе.
Хэрэв чи надад, бидэнд санаа тавьдаг хэвээр бол,
дараа нь юу хийхээ маш нухацтай бодоорой.
Энэ шорон байж болно, гэхдээ миний л шорон.
Тэрнийг харж бай.
Ингэсэн нь чамд илүү зохиж байна.
Хожимдож зарлаж байгаад уучлалт хүсье.
Ийм зүйлд хүрнэ гэж найдаагүй юм,
гэвч манай тахил барилга дотор сул чөлөөтэй явж байна.
Тэрнийг жинхэнэ нэр нь Азиа Рийвс.
Тэрний зургийг групп чат руу дөнгөж сая орууллаа.
Лифтнүүдийг унтраачихсан.
Оршин суугч бүр давхар бүртээ сонор сэрэмжтэй бай.
Бидэнд тэр амьдаараа хэрэгтэй.
Гэхдээ хүссэнээрээ тарчлааж болно шүү.
Азиа, хэлсэн үгийг минь сайн санаж ав.
Би чамд өөрийн биеэр тахил болгоно...
...бидний Эзэнд.
Дахиад л дийлшгүй тулаан эхлүүлж дээ.
Чиний үхэхийг би харж чадахгүй.
Лифтний хонгил руу оч. Би тэднийг саатуулахыг хичээе.
Амжиж чадна шүү.
Байз.
Бүх зүйл арай өөрөөр эргэсэн бол уг нь...
Мария!
Зугт!
Муу новшнууд минь!
Мария!
Та нар хэдүүлээ юм бэ?
Бууж өг!
Үгүй, үгүй! Байз! Байз!
Сонс доо, чи биднийг аймшигтай хүмүүс гэж бодож байгааг би мэдэж байна.
Гэхдээ биднийг арай ойроос таньж мэдвэл,
бид чинь уг нь их зөөлөн хүмүүс шүү дээ.
Бид дүүг чинь өршөөсөн шүү дээ.
Хараач, энэ миний эхнэр Анн.
Тэр чамд элэгтэй байсан юм.
Түүнийг санаж байна уу?
Мария?
Чамайг их саналаа шүү.
Үнэхээр уучлаарай.
Үнэхээр уучлаарай. Би бүхнийг баллачихлаа.
-Би зүгээр л... би... -Зүгээр дээ, зүгээр.
-Уучлаарай. -Зүгээр дээ.
Чи намайг орхих байсан юм.
Хэзээ ч үгүй.
Бид эндээс явах ёстой.
Дээд давхрыг шалгасан. Хүн алга.
Тэр хажуугаар мултрах ямар ч боломжгүй.
Алив ээ.
Яв!
Уучлаарай, Лили. Бид чадлаараа л хичээсэн.
Энэ давхрыг нэгж.
Аа, новш гэж.
Алив, харъя.
Зүгээр ээ.
Алив, харуулаач.
Суу даа.
Хана ингэж зодолдож сураа вэ?
-Шоронд. -Аан.
Хэцүү байв уу?
Аавтай амьдарснаас хамаагүй дээр.
Түүнийг хоёр жилийн өмнө өнгөрснийг мэдэх үү?
Нээрээ юү?
Нээрээ шүү.
Чи алчихсан юм уу?
Үгүй.
Хавдар.
Би чамайг тэр үед орхиж явах ёсгүй байсан юм.
Ааваас хамгаалахад чамд би хэрэгтэй байсан ч би дэргэд чинь байгаагүй.
Сүүлийн арван жилийн нэг ч өдөр
би үүнд харамсахгүй өнгөрөөгүй гэж тангараглая.
Өнгөрснийг засаж чадахгүй шүү дээ.
Тийм л дээ.
Гэхдээ өнөөдөр эндээс амьд мултарч чадахгүй бол гэж бодоод,
чамд үүнийг дуулгах гэсэн юм.
Үүдэнд хамгаалалт нэмж гарга.
- Гайгүй юу? - Гайгүй.
- Асиа. - За.
Буудаач ээ, түүнийг!
Яв!
Ай бурхан минь! Ай бурхан минь!
Новш гэж!
Ингээд л гүйцээ.
Дууслаа.
Үгүй шүү.
Чи үнэхээр бүтэхгүй хүн юм даа.
Тахилд намайг амьдаар нь ашиглах ёстой биз дээ?
Марияг явуул,
эсвэл би үсэрлээ шүү.
-Үлдэгдлийг минь шалнаас хусаж аваарай. -Асиа, болохгүй!
Яасан ч өрөвч сэтгэлтэй юм даа.
Тэгээд яасан ч төөрсөн амьтан бэ.
Хэний амины төлөө тэмцэж байгаагаа ер нь мэдэж байна уу?
Лили, гуйя.
Чи юу гээд дэмийрээд байгаа юм бэ?
Чи ер нь бодож үзсэн үү...
Хайрт дүү чинь яг яаж яваад...
бидний ээлжит нэгэн тахил байснаа...
манай гэр бүлд нэгдэх боломжтой болсон гэж?
Ямар тохиролцоо хийсэн бол?
Бид чамайг харж хандана.
Ойлгож байна уу?
Ойлгож байна.
Гайхалтай.
Бидний Эзэнд тангараг өргөнө.
Цаг нь ирэхэд чи нэрээ жагсаалтад бичнэ.
Тэгээд гэрээгээ цусаар батална.
Тахилаа өөрөө ална, хонгор минь.
Нэг амиар нэг амь.
Мөнх амьдралын хувьд багахан төлөөс шүү дээ.
Гэхдээ ам тангаргаа няцвал,
Зугтчихвал, эсвэл тахил олохгүй бол...
Эзэн чамайг авна даа.
Би хэнд ч гай болохыг хүсээгүй юм шүү.
Гэвч энэ гэрээнээс мултрах арга байгаагүй.
Би сүнсээ Чөтгөрт тушаачихсан юм.
Изабель Дэвисон,
миний өмнөх ажлын нэг эмэгтэй,
миний өргөх тахил болох ёстой байсан юм.
Өө, зүгээр л нэг жижигхэн уламжлал шүү дээ.
Гэтэл оронд нь чи гараад ирлээ.
Зүтгэл гаргасных нь төлөө манай үйлчлэгч нарын нэгийг өнөө орой шагнана.
Одоо ингээд надад цаг үлдсэнгүй.
Изабелийн дурсгалын төлөө.
Изабелийн төлөө.
- Эрүүл мэндийн төлөө. - Эрүүл мэндийн төлөө.
Өнөө орой тахил өргөхгүй бол...
...би өнгөрнө.
Би чамайг өрөвдөж байна, Ази.
Нээрээ шүү.
Энэ бүхэн дэмий байж дээ.
Аваад яв.
- Үгүй ээ, үгүй, үгүй. - За яв, хөдөл!
Үгүй ээ! Үгүй! Үгүй!
Одоо толгойлогч дээр очно.
Хэрэв тэр асуувал, зүгээр л аяыг нь дагаарай.
Ааш зан нь гайгүй байгаасай даа.
Шон дээрх гахай юу?
Нээрээ гэж үү?
Ядаж жаахан хүндэтгэлтэй ханд.
Бузар сүнс гахайд шүглэсэн юм.
Эзэн минь, бид танд шинэ тахил авчирлаа.
Чөтгөр гэж.
Эзэн минь, бид бас Рэй, Мария хоёрыг авчирлаа.
Тэр хоёр хоёулаа биднээс урвасан.
Түр зуурын алдаа байлаа, Эзэн минь.
Рэй охиныг өрөвдчихсөн юм.
Худалч.
Рэй хасагдсан.
Түүнийг ал, Лили.
Үгүй бол үх.
Үгүй ээ, гуйя. Танаас гуйж байна.
Үгүй ээ, үгүй. Үгүй.
Би чамайг явуулж чадахгүй.
Би сонголтоо хийсэн.
Одоо чиний ээлж, хонгор минь.
За, охид оо.
Мария...
чиний цаг боллоо.
Уучлаарай, Эзэн минь. Би түүнд туслах ёсгүй байсан юм.
Гуйя, надад дахин нэг боломж олгооч.
Би юу ч хийхэд бэлэн.
Юу?
Тэгвэл эгч/дүүгээ ал.
Мария.
Гуйя.
Уучлаарай.
Нэрээ бич.
Бидэнтэй нэгд.
Баярлалаа, Эзэн минь.
Одоо...
гэрээгээ батал.
Бидэнтэй илүү их цаг байсан ч болоосой.
Өөр арга байхгүй.
Үнэхээр уучлаарай.
Тэр үхчихсэн үү?
Үхчихсэн л харагдаж байна.
Нэг үхлээр нэг амь солигдоно.
Мария өөрийгөө золиослон,
...Азийг үхэшгүй мөнх болгожээ!
Новш гэж.
Арьсыг нь ав! Нэрийг нь арилга!
Хөгшин минь.
Ха! Надад туслаач, Эзэн минь.
Сэлмээр тогломоор байна уу?
Тоглоцгооё л доо.
Хөөе, тэнэг толгойт,
чи намайг орхих ёстой байсан юм.
Би тэгсэн бол амьд байх байсан сан.
Би чамаас болж үхсэн.
Яв...
Миний дүү...
...ганцаараа.
Би дүүгээ буцааж авмаар байна.
Аргагүй шүү дээ.
Тохироог мэдэж байгаа биз дээ.
Нэг үхлээр нэг амь.
Үүнээс дээр арга байгаа байлгүй дээ.
Новш гэж.
Зүгээр л өнгөц шарх байна.
Өө, үгүй ээ.
Уулзах болно доо...
...тамд...
...Эйша Рийвз.
Тэгж л найдаж байна, гичий минь.
Би чиний оронд бол эндээс хурдхан шиг зайлна шүү.
Дотор юу болсон бэ?
Баячууд л биз.
Хмм.
Юу, би... би...
Үнэхээр их харамсаж байна.
Би таныг хүссэн газар чинь...
Энэ юу вэ?
Энэ новш чинь одоо юу вэ?
Бурхан минь!
Мариа.
- Эйша. - Юу вэ, новш гэж?
Юу болсон бэ?
Харин тийм ээ, чи саяхан л үхчихсэн байсан шүү дээ!
Би нэрээ чинийхээр сольчихсон юм.
Тэгээд тэр муу новшнуудыг бүгдийг нь тонилгосон.
Та хоёр одоо юун балай юм яриад байна аа?
Би чамд хэлсэн шүү дээ.
Дахиад чамайг хэзээ ч орхихгүй шүү.
Юу гээч?
Би мэдэхийг ч хүсэхгүй байна.
Чөтгөр аваг.
Чөтгөр аваг!
Хаашаа явах вэ?
Эндээс аль болох л хол.
Харин ч нэг өглөөний цай уучихмаар байна шүү.