Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр харгис хүнд гэмт хэргийг
мөрдөн шалгадаг тусгайлан бэлтгэгдсэн мөрдөгчид
шилдэг багийн гишүүд байдаг.
Тэднийг Тусгай Хохирогчдын Хэлтэс гэдэг.
Эд бол тэдний түүх.
Айгаад байна, ээж ээ. Гэртээ харимаар байна.
Би машин авбал та мөнгийг нь төлөх үү?
За.
Өө.
Цагаан арьстнуудыг би хэзээ ч ойлгохгүй.
Куба-итали хүн шүү.
Тэглээ гээд зөв болчихгүй.
Үзэмж сайтай газар суужээ, хамтрагч аа.
Өө, чи битгий эхлээрэй.
Гоё цохилт.
Хөөе, Ник, Фин, энэ бол Сэм Рэйнолдс.
Та нар сайн уу?
Сайн уу, Сэм.
Энэ Атланта дахь миний ахмад.
Намайг энд шилжүүлсэн хүн.
Дон Крэйген бид хоёр эртний танил.
- Үүнийг алдахдаа харамссан шүү. - Мм-хмм.
Манайд бол олз. Сэм, чи үргэлжлүүлэх үү?
Таван настай маань үүрээр над руу дайрдаг юм.
Мэдэв үү? Би ч бас явлаа.
Давхар ээлжээс дөнгөж буулаа.
Роллинсын эсрэг битгий мөрийц. Тэр чинь махчин.
- Чимээгүй. Чимээгүй. - Би мэднэ ээ.
- Сайхан амраарай. - Дараа уулзъя.
Тэгээд, ер нь энд хэр байна даа?
Нью-Йорк шинэ эхлэл байсан.
Надад хэрэгтэй байсныг бурхан л мэднэ.
Тийм ээ, Аманда, чи тэндээс зайлшгүй явах ёстой байсан.
Согтуу байсан ч дэд дарга хэрээс хэтэрсэн.
Би тэгтлээ хувийн юм шиг хүлээж авах ёсгүй байсан.
Урт хугацааны хор уршиггүй бол асуудалгүй, тийм үү?
Тийм.
Аан...
Тэгэхээр чи...
Үгүй ээ, би "найзууд" гэж хэлсэн.
Чамайг "Роллинс" гэж дууддаг хүн найз биш, цагдаа л байна.
Өө бурхан минь.
Чамд санаа зовдгийг чи мэднэ шүү дээ.
Чи яаж сандарч будилдагийг би мэднэ.
Би зүгээр ээ, аав баавгай минь.
Аан, ахмад аа...
Та гэр бүлтэй гэдгээ мартчихсан уу?
Тусдаа амьдарч байгаа.
Би чинь...
Бид хоёр хоёулаа энэ талаар бодоогүй гэж хэлж чадахгүй шүү дээ.
Мэднэ ээ.
Гэхдээ та одоо намайг гэнэт л барьж авлаа.
- Ойлгож байна. За. - Тийм ээ.
Ингэе...
Би дахиад нэг нэг юм аваад ирэх үү?
- Тэгье. Тийм, тийм. - Тэгээд...
Тэгээд би энийг хурдхан авчихъя, за?
Туслаарай! Туслаарай!
Гуйя!
Мөрдөгч Аманда Роллинс байна.
Таксинд хүн хулгайлагдсан байж болзошгүй...
цагаан арьст эмэгтэй, 6-кью-0-9 медальонтой таксины
арын суудалд тэмцэлдэж байна.
Тэд Хьюстон гудамжнаас урагш Атторнигоор явж байна.
Синк ба засварыг honeybunny www.addic7ed.com
Роллинс, чи одоо хүртэл энд үү?
Яасан, илүү цаг хайгаад байна уу?
Үгүй ээ, өчигдөр шөнө би нэг охин харсан.
Лоуэр Ист Сайдэд таксинд хүн хулгайлагдсан байж магадгүй.
Шар таксины хүчирхийлэгчтэй холбоотой байж болно, тэр сикхтэй.
Өнгөрсөн жилийн хоёр нээлттэй хэрэг бий.
За, барьж авах арай баттай юм байна уу?
Медальоны дугаар нь
өчигдөр Челсид хулгайлагдсан такситай таарч байна,
гэхдээ жолоочийн мэдүүлгээр араас нь цохисон гэнэ,
тиймээс халдагчийг огт хараагүй.
Такси цаг орчмын өмнө олдсон,
Линкольны туннелээс хэдхэн гудамжны зайд.
КСУ одоо шалгаж байна.
Түүний мэдээллийг сураггүй алга бологсдод оруулсан,
гэхдээ одоогоор таарах хүн алга.
Хөөе, аз таарсан байж магадгүй.
Сандарсан нэг эх НЙЦГ-ын бүх хэсэг рүү залгаад байна.
Шөнө дунд охиноосоо айж сандарсан дуудлага авсан гэнэ.
Охин нь гэртээ ирээгүй.
Тодорхойлолт нь Роллинсын харсан охинтой таарч байна.
За, Роллинс, чи охиныг харсан юм чинь
ээжтэй нь очиж ярь.
Энэ танай охин мөн үү?
Энэ Нина гурван жилийн өмнө.
Одоо 19-тэй.
Сүүлийн жил гэртээ орж гараад л байсан.
Тан руу залгахдаа хэнтэй байсныг мэдэх үү?
Үгүй, хаашаа явдгийг нь мэдэхгүй.
Найзууд нь хэн болохыг ч мэдэхгүй,
гэхдээ өчигдөр орой над руу залгасан.
Тэгээд... тэр яг айсан хүүхэд шиг сонсогдсон.
Гэртээ харих унааны мөнгө байна уу гэж асуусан.
Өөрийгөө барьж чадахгүй байна гэсэн.
Тэр юуг хэлсэн гэж та бодож байна?
Мэдэхгүй. Тэр... нэг үеэ туулж байгаа юм.
Яаж тэр вэ?
Үсээ, хувцсаа өөрчилсөн гэх мэт үү?
Пирсинг, шивээс гээд үз.
Зүүн шагайндаа наймаалжны шивээс хийлгэсэн.
Тэгтэл нэг мэдэхэд бүх бие нь шивээс болсон.
Сүүлийн үед найз залуутайгаа асуудалтай байсан уу?
Би түүнийг бараг танихаа больсон.
Хатагтай Рэйдо, бидэнд ДНХ-ийн дээж хэрэгтэй.
Би охиноо дахиад харах болов уу?
Таксины ард орилоод байсан
- миний харсан охин тэр байна. - Бараг 12 цагийн өмнө.
Тэгвэл утасных нь бүртгэлийг шалгая, сүүлд хэнтэй холбогдсоныг ол.
Хоакин.
Муухай гичий.
Мөрдөгч Амаро, гоё костюм байна.
Тийм үү, чи яагаад сургуульдаа биш энд байна?
Мөнгө энд л байна шүү дээ.
Мөрдөгч Амаро энэ талаар дараа ярилцана.
Энэ охиныг таних уу?
Тийм, Нина.
Бие нь томорсон байна. Шивээс ч нэмэгдэж.
Дажгүй хүүхэн.
Түүнийг хаанаас олохыг хэлэх үү?
Залилан минь, чи хүүхдийн хорих руу явах гээд байна уу даа.
За, одоо хаана байгааг нь сайн мэдэхгүй,
гэхдээ өмнө нь Паблотой байдаг байсан.
Пабло.
Найз залуу нь уу? Дээвэр дээр амьдардаг юм уу?
Тийм, тэндээ хэдэн тагтаатай.
Гэхдээ болгоомжтой, мөрдөгч өө. Пабло “Алтан бээлий”-нх.
Хэ, би айхгүй.
Чамд энэ тагтаа шиг сонсогдож байна уу?
Хайрын үүр л юм байна.
НЙЦГ. Нина Рэйдо?
- Юу вэ, новш гэж? - Нина Рэйдо энд байна уу?
Зайл.
Надтай хамт явчихгүй юу?
Нина гэж хэн юм?
Тайвшир.
Дуугаа намсга, за юу? Тиффани аймаар хартай.
Би Нинагаас гурван сарын өмнө салсан.
Тэр охин надад дэндүү зэрлэг байсан.
Юу гэсэн үг вэ... наргиан, хар тамхи юу?
Үгүй ээ, тэр асуудал тарих дуртай.
Нэг удаа бид клубт байж байтал
гурван залууд сээтэгнэж эхэлсэн.
Намайг тэдэнтэй зодолдуулах гэж тэр.
Сайхан үе байж дээ.
Тэгж ирмэг дээр тоглоод
дайснуудтай болсон болов уу?
Мэдэхгүй. Би гараа угаасан.
Тэгээд өчигдөр орой над дээр ирээд хамт байя гэсэн.
Айж байна, надтай л байхад аюулгүй санагддаг гэсэн.
Би “үгүй” л гэсэн.
Сүүлийн хэсэгтээ итгэлтэй байна уу?
Тиффани ирж явсан юм.
Тэр хэдэн цагийн үед байсан бэ, Пабло?
Шөнө дундын орчим.
Тэгвэл Нина яаж харьсныг чи мэдэж байгаа юм байна.
Гудамжны цаадах машин дуудлагын газар.
Тэр өмнө нь тэндээс үйлчлүүлж байсан.
Нина зүгээр үү?
Машин авах бол заавал залгаж дуудна.
Өчигдөр орой энэ охиныг харсан уу?
Тийм, би түүнд яг тэрийг л хэлсэн.
Машин авах бол гадаа гарч байгаад залгах ёстой гэж.
- Тэгэхээр тэр энд байсан юм байна. - Тийм.
Хоёр ч удаа хэлсэн.
Надад их томорсон.
Тэгээд өөр машин дуудлагын газар хайна гэсэн.
Гэхдээ энэ хавьд өөр байхгүй шүү дээ.
Тийм. Тэгвэл тэр хаашаа явсан юм?
Түүнийг гарахтай зэрэгцээд урд такси ирж зогссон.
Тэр суусан байх.
Хөөе, би маш завгүй байсан шүү.
Танайд камер байгаа.
Бид бичлэгийг чинь үзэх хэрэгтэй.
Тэр байна. Нина мөн байна.
Диспетчер Нинад, "Машин авах бол залга,
гэхдээ гадаа гарч байгаад залгах ёстой" гэж байна.
Ёстой гарцгүй дүрэм байна. Энэ нөхөр цэрэгт байсан байх.
За, такси байна.
Гаднах камер руу шилжүүл.
Миний харсан таксины дугаар мөн байна.
Удаашруул.
Ойртуул.
Энэ жолооч манай сикх биш байна.
Цагаан арьст эрэгтэй. Түүнийг тусгаарлаж болох уу?
Үүнээс хойш утас нь хаа нэгтээ баригдсан уу?
Үгүй.
За, тэгэхээр түүнийг хулгайлсан нь тодорхой.
Одоо асуулт нь тэр хэзээ олдох вэ гэдэг л байна.
Үүнийг өөрсдөө үзэх хэрэгтэй гэсэн үү?
Дөнгөж нэг цагийн өмнө ирсэн.
Залуу эмэгтэйн зүүн хөл, саяхан тайрсан.
Шагайн дээрээ наймаалжны шивээстэй.
Гованусын сувагт завинаасаа загасчилж байсан нэг эр
дэгээндээ хөл гаргаж ирсэн.
Тайлбар нь Нинагийн шивээстэй таарсан.
ДНХ-г нь шалгаж байна.
Их цэвэрхэн тайрсан байна.
Мэс заслын хөрөөгөөр хийсэн гэж хэлнэ.
Тэгээд ясны эдэд
гэмтэлд амьдаараа үзүүлсэн хариу урвалын ул мөр байна.
Нина хөлийг нь тайрах үед
амьд байсан байж магадгүй гэсэн үү?
Ясны чөмгөнд мэдээ алдуулагч байсан.
Цогцост тэгж төвөг удах хэрэг юу байна?
Тэгэхээр эрүүл хөл,
амьд хүнээс цэвэрхэн тайрч авсан.
Хар тамхины дайнд ийм юм болдгийг сонсож байсан,
гэхдээ энэ тийм хэрэг биш байх.
Үгүй. Өөр юм байна.
Загасчин дэгээгээр гаргаж ирсэн гэж үү?
Гованусын сувагт хэн ч загасчилдаггүй.
Тийм бохир, бүр Суперфандын бүс шүү дээ.
Тэгэхээр чи урлангаа энд бүрэн тохижуулчихжээ,
яг завин байшингийнхаа хажууд.
Бүх юм чинь гарын дор байдаг юм байна, тийм үү?
Би... би голын манаач.
Надад хэрэгтэй бүх юм энд бий...
шинэ бүтээлд хэрэглэх хаягдал, оройн хоолны загас.
Үхүүлэхгүй юм бол хүчтэй болгодог, тийм үү?
Тэгэхээр чи бидэнд тэр хөлийг
загасчилж байхдаа олсон гэж хэлж байна уу?
Юу юу хөвж ирдгийг та нар мэдвэл гайхна даа.
Нэг удаа барын тор олж байсан...
Гэхдээ бар нь байгаагүй.
Энэ туузан хөрөөгөөрөө юу хийдэг вэ?
Би үүгээр хэний ч хөлийг тайраагүй.
Харж байна уу? Харж байна уу?
Ийм болохоор л би цагдаад итгэдэггүй юм.
Одоо бидэнд жаахан хамтарч
тусалбал их хэрэгтэй байна, за юу?
Эсвэл бид нотлох баримт хайгаад
урланг чинь онгичиж болно.
Хэрэгтэй бол нэгжээд үз.
Люминол, хэт ягаан гэрлээ оруулаад ир.
Цус олохгүй дээ.
Би зүгээр л зөв юм хийх гэж...
Арван нэгэн жилийн өмнөх шигээ.
Арван нэгэн жилийн өмнө юу болсон юм?
Би нөгөө хөлийг олсон.
Та нар тиймээс л ирсэн юм биш үү?
- Цагдаад мэдэгдсэн үү? - Тийм ээ.
Гэхдээ олигтой шалгаагүй.
Тэд завгүй болчихсон.
Ихэр цамхгийг мөргөхөөс гуравхан хоногийн өмнө байсан.
Гованусын тэр залуу үнэн хэлж байж.
Арван нэгэн жилийн өмнө сувгаас шүүж гаргасан байна.
Эмэгтэй хүнийх, өвдөгнөөс дээш хоёр инч орчим тайрсан.
Тэгээд хойш тавигдаад хөргөгчинд үлджээ,
хотын шүүх антропологийн хэлтэст.
Фин, Роллинс хоёр түүний цехээс хөрөөнүүд олсон.
- Тэгэхээр боломжтой юу... - Үгүй. Би аль хэдийн шалгасан.
Энэ хоёр эмэгтэйн зүүн хөлийг мэс заслын хөрөөгөөр тайрсан.
Ясан дээрх мөр нь өөр төрлийнх.
Хүлээ. Тэгэхээр хоёулаа бүр эрүүл хөл байсан,
- мэргэжлийн түвшинд авсан гэсэн үү? - Тийм.
Хоёр ясны чөмгөнд хоёуланд нь
адил мэдээ алдуулагчийн ул мөр байсан... пропофол.
Ясны эдийн урвал нь яасан?
Хөлийг нь тайрах үед хохирогч амьд байсан уу?
Баттай хэлж чадахгүй, гэхдээ тийм байх.
Амжилт хүсье.
Тийм ээ.
Лив, бид яг юутай нүүр тулаад байна вэ?
Надад ямар ч ойлголт алга.
За, бүр ч сонин боллоо.
- Криминалистикийн лаборатори ДНХ тааруулжээ. - Нинагийнх уу?
Үгүй, энэ хөлнийх.
Харин энэ хөлний эзэн эмэгтэй...
амьд байгаа.
Лиса Эверли.
Яасан?
- Тантай түр ярьж болох уу? - Би хүн уруу татаж яваагүй шүү.
Бид мэднэ. Тийм гэж ирээгүй.
Бид зүгээр л...
таны хөлийн талаар асуух гэсэн юм.
Та нарт ямар хамаатай юм? Найз залуу чинь тийм юманд дуртай юу?
Юу болсныг хэлж өгч болох уу?
Тайрчихсан. Аль эртний юм.
- Би өнгөрснөө ухахгүй, тэгээд... - Гэхдээ үүнийг хийсэн хүн
танд хийсэн хэргийнхээ төлөөсийг төлөх ёстой.
Тэр аль хэдийн төлсөн.
Юу гэнэ ээ?
Хорин таван мянгаар бол чи ч гэсэн надаар юу хүссэнээ хийж болно.
Хүлээ. Та мөнгө авсан юм уу,
хэн нэгэнд хөлөө тайруулахын оронд?
Та нар ойлгоно гэж бодохгүй байна,
тийм ёроолд хүрч үзээгүй бол.
Би угаасаа өөрийгөө сүйтгэж явсан.
Цэвэр болно, хойд муж руу явна гэж байсан...
Гэхдээ бүх мөнгө шууд судсаар орсон.
Бидэнд танд үүнийг хэн хийснийг л мэдэх хэрэгтэй байна.
Зүгээр л нэг үйлчлүүлэгч.
Тэр үед би дэндүү мансуурсан байсан,
дахиж харсан ч танихгүй.
Гэхдээ хаана болсныг санаж байна уу?
Ээ...
Тэр нэг өрөөтэй байсан...
Бауэригийн Пэласт.
Танд мэдээ алдуулалт хийсэн үү?
Тийм, сайн эд байсан...
Гэхдээ сонин.
Дараа нь би нэлээн ухаангүй байсан.
Өөр юу ч санахгүй байна,
одоо ч нарийн юм сайн тогтоодоггүй.
Пэлас зочид буудал өмнө нь хоног төөрүүлэх газар байсан.
Харин одоо тэр гудамжны доор
люкс өрөө нь шөнөдөө хоёр мянга хүрч байна.
Би одоо ч ойлгох гээд...
Бид үнэхээр эмэгтэйчүүдийн мөчийг тайрах таашаалын төлөө
мөнгө төлдөг хүнийг хайж байгаа юм уу?
Нинад мөнгө өгөөгүй, ахмад аа. Түүнийг хулгайлсан.
За, тэгэхээр тэр улам даварч байна уу?
Эсвэл тэр дуртай золиосуудаа бүгдийг нь дуусгачихсан,
одоо хүсээгүй хүмүүс рүү орсон юм болов уу?
За, гурван өдөр өнгөрснийг мэдэж байна,
гэхдээ Лиза амьд гарсан бол Нина ч бас амьд байж магадгүй.
Магадгүй үгүй ч байх.
Гованусын сувгийн ойролцоо цогцос олдлоо.
Тэр мөн үү?
Хөөрхий охин.
Явахдаа мэдээгүй байсан байгаасай.
Үхлийн шалтгаан:
Эмийн урвалаас үүдсэн зүрхний дутагдал.
Бие нь пропофолоор дүүрэн байсан.
- Бэлгийн хүчирхийллийн шинж байна уу? - Надад лав харагдахгүй байна.
Биед нь учирсан бүх гэмтэл мэс заслынх.
Тэгэхээр тэр ерөнхий мэдээ алдуулалт хийж,
хөлийг нь тайрахдаа
санамсаргүй хэтрүүлсэн гэсэн үг үү?
Эсвэл түүнд хэрэг нь дуусаад,
зориуд үхүүлээд орхисон байж болно.
Танд харуулах өөр нэг зүйл байна.
Чихээ шовхлуулах мэс засал хийлгэсэн байна.
Юу?
Чихний мөгөөрснөөс жижиг шаантаг маягаар авч,
дараа нь шовх болгож оёдог юм.
Аан...
за, энэ... эдгээр зүсэлт бүрэн эдгэрсэн байна.
Нөгөө халдлагын үеийнх биш.
Би яг тийшээ орж байсан юм.
Үүнийг нэлээд өмнө хийлгэсэн байна.
Харин шивээс, пирсингүүд нь
бүр ч хуучин, тийм үү?
Түүний бие... биеийн өөрчлөлт рүү явсан замналынх нь тэмдэглэл юм.
Тэгээд энэ нь
хөлийг нь хүчээр тайруулсантай яаж холбогдох вэ?
Тэр чинь таны ажил даа.
Харин энэ дэд соёлын талаар хэлж чадах зүйл гэвэл
дандаа хязгаарыг түлхдэг.
Шивээс нэг үед эсэргүү, цочир зүйл байсан.
Одоо цэцэрлэгийн багш нар хүртэл шивээстэй,
тэгэхээр захынхан бүр цааш явах хэрэгтэй болдог.
Сунгасан чихний омог, салаалсан хэл,
арьсан доор суулгасан ган хавтан ч харж байсан.
Тайралт бол дараагийн хязгаар.
Тэгэхээр Нинагийн хувьд шивээс, пирсинг нь
анхны алхам шиг байсан, харин түүнд үүнийг хийсэн хүн...
Магадгүй энэ ертөнцөөс танилцсан хүн нь байх.
Тэгвэл замналыг нь дагая. Хар даа...
энэ шивээс их онцгой юм.
Дотор нь гарын үсэг шиг зүйл ч суусан байна.
Уран бүтээлчийг олоход тийм хэцүү биш дээ.
- Кэнжи Яшими? - Одоо биш.
Энэ таны ажил уу?
Тийм, хоёр жилийн өмнөх миний дуртай ажлуудын нэг...
цор ганц.
За тэгвэл дахиад хийж болно.
Үүнийг хийлгэсэн охин нас барсан.
Та түр хүлээж болох уу?
Нина үхсэн гэж үү? Түүнд юу болсон юм?
Та түүнийг хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Зургаан сарын өмнө орчим.
Тэр үеэр Нина чихээ шовхлуулсан юм байна.
- Тэр бас таны ажил уу? - Үгүй.
Нина тийм юм хийлгэмээр байна гээд орж ирсэн л дээ,
гэхдээ би түүнд хэлсэн, манайх алдартай үйлчлүүлэгчидтэй.
Би ажил хаадаг юм хийдэггүй.
"Ажил хаадаг" аа?
Нүүрний шивээс, элф чих,
дараа нь ажил мэргэжилгүй үлдэхээ ойлгох насанд хүрээгүй
хүмүүсийн тэнэг мооднууд.
Юу хэлээд байгааг минь мэдэж байгаа биз...
тэр цагаан шивээс.
Яасан ч дэгжин юм.
Тэр хэнд очсон байж болохыг мэдэх үү?
Тийм, очоод Сет Морецийг залхаа.
Түүнийг Нинатай элф чихний талаар ярьж байхыг сонссон.
- Охин бүр улайрчихсан байсан. - Сет энд ажилладаг уу?
Одоо бол үгүй.
Миний үйлчлүүлэгчдийг өөрийнхөө боди-мод бизнес рүү
чиглүүлэх гэж байхад нь бариад халсан.
- Хөөе, Сет. - Боль л доо.
Сонс, надад ингэж суух зав алга.
Энэ дугуйг хүргэж өгөх хэрэгтэй байна.
Үгүй ээ, үнэндээ чи энд жаахан саатах хэрэгтэй болно.
Нина Раэдогийн талаар чамтай яримаар байна.
Нина хэн?
Спокийн чих хийлгэх талаар ярьсан тэр охин.
Спок биш ээ, өвөө... Арвен...
Лив Тайлерыг мэднэ дээ...
Бөгжний эзэн.
Тэгэхээр чи Нинатай чихэнд нь мэс хүргэх талаар ярьсан байна.
Наадахаараа намайг унагаж чадахгүй шүү.
Би хүний чихээр оролддоггүй...
Хөгжмөөрөө л оролддог.
Тийм үү?
Энийг юунд хэрэглэдэг юм?
Дугуйныхаа хий л нэмдэг.
Нээрээ юу? Дугуйндаа хий хийхэд нүүрний маск хэрэгтэй гэж үү?
Бид азотын исэлтэй баллон олсон...
серийн дугаартайгаа, бүх юмтайгаа.
Таав уу. Чи одоо нэг газар явна.
Тэгэхдээ дугуй чинь хэрэггүй.
Сайн байна уу. Танд яаж туслах вэ?
Бид доктор Жин Брайтманыг хайж байна.
Тэр одоо өвчтөнтэй байна.
Тийм.
Эмч ээ, та урд гараад ирэх хэрэгтэй байна.
Жесс, би титэм тавих гэж байна.
Яаж туслах вэ?
Бидэнд хэдэн асуулт байна.
Илүү хувийн газар ярьж болох уу?
Жесс, хатагтай Лирийг тайван байлга.
Хүүхдүүдийнх нь талаар битгий асуу.
Наашаа.
Юуны тухай юм бэ?
Цагдаагийн мөрдөн шалгалт.
Нина Раэдо... таны өвчтөн мөн үү?
Үгүй байх аа. Яагаад?
Азотын исэлтэй баллон алга болсон юм биш биз?
Миний мэдэхээр үгүй.
Бид нэгийг байх ёсгүй газраас нь олсон
тэгээд танай эмнэлэг хүртэл мөрдөж ирлээ.
Сет Морец гэдэг хүнийг таних уу?
Бурхан минь. Тэр тэнэг.
Та яаж таньдаг юм?
Манай хүлээн авагч Жесстэй үерхдэг байсан.
Би түүнийг хөөгөөд явуулсан гэж бодсон юм.
Тэгэхээр тэр танайхаас
азотын баллон хулгайлсан байж болох нь ээ.
Тэр хүү юу... юу ч хийж мэднэ.
Жессээр тооллого хийлгэе.
Өөрөө хийсэн нь дээр. Тэр алга.
Жесс Хардвик утсаа авахгүй байна.
Бид байрыг нь ажиглалтад авсан.
Түүний талаар өөр юу мэдэж байна?
Өмнө нь ял шийтгэлгүй, шүдний эмчид таван жил ажилласан.
Доктор Брайтман түүнд бүрэн итгэдэг. Найз залууг нь буруутгаж байна.
Аан. Болох л юм.
Тэгвэл найз залуу нь хэнийг буруутгахыг харъя.
Муу мэдээ байна, Сет...
Доктор Брайтмантай ярьсан.
Тэр хулгайлагдсан азотын баллоны хэргээр гомдол гаргаж байна.
Чамд тэр ямар хамаатай юм бэ, үнэндээ?
Шүдний эмч нар онцгой хохирогч болдог гэж мэдээгүй юм байна.
Тэд болдоггүй л дээ, харин Нина бол болно.
Нина?
Би... тэр чинь юу юм? Би...
Би тэрэнд огт хамаагүй.
Чи түүнийг танихгүй гэж хэлж байна уу?
Сайн хар. Бас битгий худлаа ярь.
Тэр хуучин дэлгүүрээр орж ирсэн байж магадгүй.
Кэнжи Яшимигийн шивээсний газар гэсэн үү.
Тэр чамайг элфийн чих хийдэг гээд халсан гэж хэлсэн.
Түүнийхийг чи хийсэн үү?
Үгүй, тэр... тийм биш. Тангараглая.
Би хайчилж оёхдоо муу.
Аан за, одоо ойлголоо. Энэ зүг чиглүүлдэг нь л юм байна.
Мэсийг найз охин Жесс нь хийдэг, тийм үү?
Тэгээд тэр хаана байна?
- Мэдэхгүй. - Хөөе, сэрээрэй, Сет!
Хулгайн эд хөрөнгө хадгалсан хэргээр бид чамайг аль хэдийн барьсан,
чи хүн алахад ганц хуруу дутуу байна.
Би Нинад гар хүрээгүй... тангараглая.
Жесс хийсэн. Чихийг нь тэр янзалсан. Чадвартай хүн шүү.
Сет, тэр хаана байна?
Кони-Айлендаас хай...
Өнөө орой Мермэйд зочид буудалд “Фрик үдэш” болно.
Тэнд ажиллаж байгаа.
Ороход нууц үг хэрэгтэй.
Чи шивээстэй юм байна. Би ер анзаараагүй.
Тийм ээ, “Март Мэднесс”-ийг давсныхаа жижиг шагнал.
ганц ч бооцоо тавилгүй шүү.
Мундаг юм.
Би арай өөрөөр төсөөлж байлаа.
“Фрик үдэш” гэхэд арай л даруухан юм.
Тийм ээ.
Наргихад бэлэн үү?
Чи хэн бэ?
Одоохондоо өөрөө ч сайн мэдэхгүй байна, эрхэм ээ.
Оройгоо сайхан өнгөрүүлээрэй.
Хараал ид.
Бурхан минь. Чиний чих үнэхээр гоё юм аа.
- Ширтээд байвал дургүйцэх үү? - Огт үгүй. Ширт л дээ.
Тэр өөрийнхөө чихийг хийлгэе гэж бодоод байгаа юм.
Тийм үү. Өвдсөн үү?
Хэнд очихоо мэддэг бол үгүй.
Чинийх миний харж байсан хамгийн гоё нь байна.
Асуугаад болох уу? Хэн хийсэн юм?
Жесст оч.
Тэр өнөө орой ажиллаж байгаа...
зөвхөн бэлнээр, 600 доллар орчим.
- Хайраа? - Юу хүснэ, тэрийг чинь л, хонгор минь.
Би чамайг даана шүү дээ.
Тэр арын ачааны машинд байгаа.
Сайн байна. Манай залуу хамт орж болно биз дээ? Тэр харах дуртай.
Жесс тэгэхэд дургүйцэхгүй.
Онгойлго.
Нью-Йоркийн цагдаа, зогс!
Хутгаа хая.
За.
Буу хэрэггүй шүү дээ.
Гарч ирлээ.
Нэг сайн ойлгоё,
чи өөрийгөө хүмүүст тусалдаг гэж боддог,
өөрийн биеийнхээ архитектор болоход нь.
Яг тийм.
Би тэрийг чинь фитнесийн заал хийдэг гэж бодсон юм,
хутга, тариур биш.
Гоо сайхны мэс засалчид өдөр бүр хүний төрхийг өөрчилдөг...
нүүр таталт, хамар засалт, хөхний суулгац.
Гэхдээ тэд эмчлэх эрхтэй, харин чи үгүй.
Тэгээд багаж хэрэгслээ худалдаж авдаг, чам шиг хулгайлдаггүй.
Жесс, бид чиний далд бизнесийг мэднэ.
Нина Рейдогийн чихийг чи өөрчилснийг мэднэ.
Тийм ээ, гэхдээ тэр өөрөө сонгосон.
Тэгвэл хөлийг нь тайрсан нь яах вэ?
Тэр ч бас өөрийнх нь шийдвэр байсан уу?
Өө...
Уучлаарай. Юу гэнэ ээ?
Чи түүнд пропофол тарьсан,
хөлийг нь тайрсан,
тэгээд нэг юм буруудаж, Нина үхсэн.
Нина үхсэн гэж үү.
Тийм. Яаж болсныг хэл.
Ихдүүлнэ гэж бодоогүй биз, алдаа л байсан байх.
Би... би уучлаарай. Энэ бу...
Энэ бүгд буруу байна. Би...
Би Лидокаинаас хүчтэй юм хэзээ ч хэрэглэхгүй.
Тийм мэс ажилбарт би хэзээ ч оролцохгүй.
Үгүй гэж үү?
Тэгвэл хөл чинь яасан юм?
Энийг үү?
Би 15-тайдаа ясны хорт хавдраас болж алдсан.
Их хөдөлмөрлөсөн...
Гэхдээ одоо би бахархдаг...
Яагаад гэвэл би жирийн биш.
Би хүмүүст хүрэхэд нь тусалдаг,
өөрсдийнх нь гоо сайхны төсөөлөлд.
Жинхэнэ өөрийгөө харах тэдний үзэгдэл юм.
Гэхдээ би хэзээ ч, бүр хэзээ ч хэнийг ч
өөрийн туулсан зовлонд оруулахгүй.
За, нэлээд сэтгэл хөдөлгөм түүх байлаа.
Өөр хэн нэгэнд залгихад хэцүү байна уу?
Тэр хүмүүст хүч өгдөг гэж байна шүү дээ,
бие өөрчлөх замаар.
Харин тайрах дээр бол хатуу заагтай гэнэ.
- Би түүнд итгэж байна. - Би үгүй.
Тэр найз залуутайгаа шүдний эмч нарыг цөлмөөд явсан...
инээлгэгч хий, мэс заслын багаж.
Бид ядаж шалгах хэрэгтэй.
Мэдээ алдуулагч бас хулгайлсан эсэхийг.
Санал нэг байна.
Түүний ажилладаг шүдний эмч, Брайтман...
ямар төрлийн эмнэлэгтэй юм?
Товхимолд нь гоо сайхны гэж байна.
За, сайн байна. Тэгвэл пропофол захиалах ёсгүй.
Хяналттай бодисын мэдээллийн санг шалга.
Жорын дэвтэр дээр нь юу бичигдэж, хэн гарын үсэг зурж байгааг хар.
Тэгэхээр Жийн Брайтман...
Оксиконтин, Перкоцет, Викодин бичиж өгсөн байна...
хүчтэй өвчин намдаагчид.
Гэхдээ сүүлийн зургаан сард мэс заслын мэдээ алдуулагч алга.
- Тэгвэл Жесс үнэн хэлсэн байна. - Магадгүй.
Гэхдээ нэг хачин зүйл гарч ирлээ.
Пропофолын хэд хэдэн жор оллоо,
"Доктор Хэл Брайтман" гэдэг нэр дээр.
За, нэг нь зургаан сарын өмнө,
нэг нь Нина алга болохоос хоёр долоо хоногийн өмнө.
Мэдээлэл оруулахдаа алдаа гаргасан юм болов уу?
Тийм биш бололтой.
Өөр эмч, өөр хаяг.
Тэгээд хүчтэй мэдээ алдуулагч захиалсан гэж үү?
Тэр ямар мэс засал хийдэг юм?
Гол нь тэр хийдэггүй.
Тэр сэтгэцийн эмч.
Нина Рэйдо...
Үгүй. Тийм нэр мэдэхгүй.
Юуны тухай асууж байгааг мэдэж болох уу?
Энэ таны бичсэн жор мөн үү?
Пропофол?
Манайхаас гарсан байх ямар ч боломжгүй.
Надад мэдээ алдуулагч хэрэг болдоггүй.
Гэхдээ энэ таны жорын дэвтэр мөн үү?
Тийм, гэхдээ миний гарын үсэг биш.
Миний захиалгын түүхийг үз.
Би Прозак бичих ч дургүй.
Би одоо ч ярилцаж эмчлэхэд итгэдэг.
Таны жорын дэвтэрт өөр хэн нэгэн хүрэх боломжтой юу?
Миний өвчтөнүүдийн ордог эмийн санд ажилладаг хэн ч,
мөн олон жилийн турш байсан туслахууд маань байх.
Энэ хэзээнээс эхэлсэн юм?
Таван жилээс дээш хугацаанд... үе үе захиалсан байна.
Бурхан минь.
Өөр нэг боломж бий.
Тэр эмийг зугаацах зорилгоор хэрэглэж болдог.
Миний зарим өвчтөн бодисын хамааралтай.
За, тэгвэл нэрс нь хэрэгтэй.
Би энэ хүнийг олохыг хүсэж байна,
гэхдээ нууцлалыг зөрчиж чадахгүй...
та нар мэдэж байгаа...
би гэмт хэргийн хохирогч байсан ч гэсэн.
За.
Жесс Хардвик гэдэг хүнийг таних уу?
Тийм ээ, танина. Тэр ахад маань ажилладаг.
Тийм, доктор Жийн Брайтман, шүдний эмч.
- Тийм. Яагаад? - За.
Тэр ямар нэг байдлаар
таны жорын дэвтэрт хүрэх боломжтой байсан болов уу?
Бодоод үзье.
Манай хөдөөний байшинд ирж байсныг нь санахгүй байна.
Хөдөөний байшин?
Ах бид хоёр ээжийн хуучин байшинг хамт эзэмшдэг.
Засаж янзалж байгаа юм.
Тийшээ явахдаа жорын дэвтрээ авч явдаг уу?
Яаралтай үед хэрэг болно гээд.
Ах тань таны жорын дэвтрийг ашигласан байх боломжтой юу?
Тэр яагаад тэгэх гэж?
Өөрийнх нь байгаа шүү дээ.
Уучлаарай.
Өвчтөнтэйгээ утсаар уулзалттай.
За, биднийг хурдан хаачихлаа.
Яг бид түүний ах, доктор Жиний талаар асууж эхлэх үед.
Сонин давхцал байна шүү.
Нина чихээ Жессээр үзүүлдэг, Жесс нь доктор Жинд ажилладаг.
Тэгээд доктор Жиний ахын нэр дээр пропофол захиалсан байна.
Тэр өөрөө мэдээгүй гэж үү?
Доктор Жин... тэр хангалттай ухаантай хүн.
Пропофолын жорыг өөрийн нэрээр бичвэл
системд дохио өгөхийг мэднэ шүү дээ.
Шүдний эмч нар ч бас анагаахын суурь мэдлэгтэй.
Магадгүй Жесс ганцаараа
доктор Жиний өрөөнд бие өөрчлөх ажил хийдэггүй байх.
Би Нина Раедог танихгүй гэж хэлсэн.
Тэгвэл бямба гарагийн орой хаана байснаа хэлэх үү?
Сэг Харбор дахь гэр бүлийн зуслангийн байшинд.
Ганцаараа юу?
Ахдаа битгий хэлээрэй, би... би хүнтэй уулзсан юм.
Түүний нэр хэрэгтэй болно.
Түүний нэр... Пол.
Манай гэрийнхэн хэн нь ч мэдэхгүй, за юу?
Тэгвэл Полын дугаар хэрэгтэй.
За, гэхдээ энэ олон нийтэд ил болох ёсгүй.
Миний үйлчлүүлэгчийг илчлэх нь түүний практикт ноцтой хохирол учруулна.
Хүн амины хэргийн ял шиг их биш.
Эдгээр буруутгал үнэхээр аймшигтай байна.
Би... би ийм зүйлд хэзээ ч оролцохгүй.
Хараач...
Би жаахан хүү байхдаа
ээж минь авто ослоор хөлөө алдсан.
За, Жин.
Гэхдээ танай эмнэлэгт
бие өөрчлөх ажил хийдэг эмэгтэй ажилладаг.
Тэр таны мэс заслын багажийг,
таны өвчин намдаагчийг хэрэглэдэг...
Би тэр талаар огт мэдээгүй гэж хэлсэн.
Ажлаас гадуур юу хийдгийг нь ч мэдээгүй.
Тэгээд... тэгээд би түүнийг халсан.
Бид түүнийг баривчилсны дараа.
Тэгээд энэ эмнэлгийн хэрэгслийн захиалгууд...
том ясны хөрөө... үүнийг ч мэдээгүй юу?
Үгүй.
Хэн нэгэн ахын чинь жорын дэвтрийг хулгайлсан.
Жесс байж магадгүй.
Үнэхээр үү?
Тэгвэл тэр яаж хүрэх боломжтой байсан юм?
Нууцлал зөрчиж байгааг мэдэж байна.
Гэхдээ тэр ахын маань өвчтөн олон жил байсан.
Асуудалтай охин байсан юм.
Ах маань л түүнд тус бол гэж надаас ажилд авахыг гуйсан.
Би түүнийг эмчлэхээ больсон гэж бодсон.
Гэхдээ мэдэхгүй, хааяа буцаад очдог ч байж магадгүй.
Би доктор Халын жорын дэвтрийг аваагүй.
Миний хийдэг ажилд пропофол хэрэггүй.
Гэхдээ чи доктор Халын өрөөнд орж байсан... түүний өвчтөн байсан.
Тийм ээ, гэхдээ олон жил болоогүй.
Хэдий үед түүнд үзүүлдэг байсан юм?
Би 14 настайдаа эхэлсэн.
Надад ясны хавдар гэж онош тавьсан.
Би сэтгэлээр унаж, түгшүүртэй байсан...
Тэгээд 15 настайдаа ч түүнд үзүүлсээр байсан, тийм үү?
Хөлөө алдсан үедээ.
Тийм.
Доктор Хал үнэхээр сайн хүн байсан.
Маш их дэмжиж, урам өгдөг...
Өөрийгөө өөрөөр харахад минь тусалсан.
Тэгээд яагаад үзүүлэхээ больсон юм?
Би түүний талаар муу юм хэлмээргүй байна.
Юу болсон юм, Жесс?
Хэсэг хугацааны дараа би өөртөө арай дээр болж эхэлсэн...
ер нь...
илүү хүчтэй болсон юм шиг.
Гэхдээ би...
Тэр намайг явуулахыг хүсэхгүй байгаа юм шиг санагдсан.
Тэр намайг бэлэн болоогүй гэж
бас цааш ажиллах зүйл байна гэж л хэлээд байсан.
Тэгээд бид гацчихсан юм шиг санагдсан.
Дандаа нэг л асуудлаа давтаад байсан.
"Нэг л асуудал" гэдэг нь хөл чинь үү?
Тийм, миний хөл.
Тэр ээжийнхээ талаар чамд ямар нэг юм ярьж байсан уу...
Түүний ослын талаар?
- М-м. - Тэгэхээр
ээж нь машины ослоор хөлөө алдсан юм байна
түүнийг жаахан байхад.
Тоглоод байна уу?
Бурхан минь.
Жесс, доктор Хал
Нина дээр хийж байсан ажлыг чинь мэдэх боломж байсан уу?
Аан...
Түр хүлээ. Нэг...
- Тийм ээ, нэг удаа байсан. - Хэзээ?
Оффист, тэр доктор Жийнд түлхүүр үлдээхээр орж ирсэн,
Нина тэнд байсан.
Би чихийг нь янзалсны дараа халдвар авчихсан,
антибиотик хэрэгтэй болсон юм.
Тэр надад үзүүлэх гээд үсээ хойш болгосон,
тэгээд...
Тэр зүгээр л ширтээд байсан.
Тэгэхээр бид буруу ахыг хардаж байжээ.
Шүдний эмч нар гутранги байдгийг мэднэ ээ,
гэхдээ сэтгэцийн эмч, шүдний эмч хоёрын
хэн нь галзуу вэ гэж асуувал,
би дандаа тархи ухдаг эмчийг сонгоно.
Саффолк дүүргийн цагдаа эхийнх нь ослыг баталлаа.
Ах дүү хоёрыг 9, 13 настай байхад тэр зүүн хөлөө алдсан.
Жесс хөлөө хэзээ алдсан бэ?
15 настайдаа доктор Халын эмчилгээнд байхдаа,
тэгэхээр 2001 оны эхээр.
За, тэгээд зургаан сарын дараа
тэр биеэ үнэлэгч Лизагийн хөлийг тайрсан.
Яагаад?
Өөрөөр хэлбэл...
Магадгүй тэр өөрийгөө тэднийг гэмтээж байна гэж боддоггүй,
харин сайжруулж байна гэж боддог байх.
Эсвэл мэдээд хийдэг ч байж магадгүй.
Гэхдээ санаж яв, чи түүнтэй уулзахад
тэр бурууг ах руугаа чихэхээр хангалттай ухаантай байсан.
Тиймээс бид тэр замаараа явж байгаа мэт ойлгуулъя.
Чи үнэхээр Жийн энэ эмэгтэйчүүдэд ийм юм хийсэн гэж бодож байна уу?
Үүнийг сонсоход маш хэцүү гэдгийг ойлгож байна.
Түүнд хангалттай эмнэлгийн мэдлэг байсан.
Пропофолыг тэр захиалсан.
Түүнд тусалж чадах туслах байсан.
Би түүнтэй энэ талаар ярих хэрэгтэй.
Доктор оо, одоо дэндүү оройтсон.
Одоо та түүнд тусалж чадах ганц арга нь
бидэнд юу үүнд хүргэснийг ойлгуулах.
Сэтгэл зүйн байдал гэдэг
ял хөнгөрүүлэх хүчин зүйл байж болно шүү дээ.
Түүний өнгөрсөнд
үүнийг тайлбарлах зүйл санаанд тань орж байна уу?
Манай ээжтэй холбоотой байж магадгүй.
Биднийг хүүхэд байхад тэр машины осолд орсон.
Бүх юм өөрчлөгдсөн.
Та хоёрт хоёуланд нь хэцүү байсан байх.
Аймшигтай байсан.
Тэр гаднаасаа ч, дотроосоо ч эвдэрсэн.
Гоо үзэсгэлэнгээ алдсан,
хөлөө, сэтгэлийн амар амгалангаа...
Үлдсэн амьдралаа тэр гутралд өнгөрөөсөн.
Тийм болохоор таныг
сэтгэцийн эмч болсныг ойлгож байна.
Та хүмүүст туслахыг хүссэн.
Ах маань ч яг адилхан шалтгаантай байсан.
Гоо төрхөө алдах нь ээжид яаж нөлөөлснийг тэр харсан.
Нүүрнийх нь доод тал тэр чигтээ сүйдсэн.
Тиймээс тэр гоо сайхны шүдний эмч болсон.
Тэгэхээр тэр гаднахыг, та дотрохыг эдгээжээ.
Бидний ойлгох гээд байгаа зүйл бол
Жийн мөч, тайралтад яагаад ингэж автсан бэ гэдэг.
Энгийн хүнд бол гаж сонсогдоно.
Гэхдээ зарим тохиолдолд сэтгэлийн шарх
бэлгийн дур хүсэлтэй холбогддогийг би харж байсан.
Ээж маань бэртэж зэрэмдэг болоход Жийн 9 настай байсан.
Тэр мэдрэмжүүд
та Жийнийг Жесстэй танилцуулсны дараа дахин сэргэсэн байж болох уу?
Тийм байх боломжтой гэж айж байна.
Хөлөө алдахтай нүүр тулсан үзэсгэлэнтэй охин
зоригтой, дөлгөөн байдалтай...
Гэхдээ гол нь тэр байна, доктор оо.
Та Жессийн бэлгийн татах чанар гэж хэлээд байна
түүний донг сэрээсэн гэж үү?
Ах чинь гей.
Юу?
Тэр өөрөө чамд хэлсэн үү?
Хэлсэн.
Тийм байх ёсгүй.
Ах маань гей байсан бол би мэдэх л байсан.
Чи ахынхаа талаар ч тэр, өөрийнхөө талаар ч тэр...
мэдэхгүй юм ихтэй бололтой.
Чиний бусдад тохож байгаа өвчин...
дэлгэрэнгүй нь түүнд биш, чамд таарч байна.
Чи 13-тай байсан.
Ээж чинь машинтай осолд ороход
чи л бэлгийн бойжилтод орж байсан.
Чи өөрөө л...
бэлгийн хувьд насанд хүрч эхэлж байсан.
Жесс өсвөр насандаа чиний өвчтөн байсан.
Бэлгийн бойжилт нь ид эхэлж байх үедээ
хөлөө алдсан. Тэгэхээр...
Бид яагаад жаахан будилаад байгааг ойлгож байна уу?
Тийм ээ. Би та нарт
үнэнийг нь ойлгуулах гээд байна.
Нина Рэйдод тусалсан шигээ юу?
Би хэлсэн дээ... тэр хэн болохыг мэдэхгүй.
Чи түүнийг ахынхаа оффист харсан гэдгийг бид мэднэ, Хал.
Санаж байна уу, тэр чихнийхээ араас
үсээ хойшлуулахад...
чи харцаа салгаж чадаагүй.
Жесс бидэнд хэлсэн.
Тэр их эмзэг охин шиг санагдсан.
Тэгээд өөртөө юу хийснийг нь хараад
би түүнд тусалж чадна гэж бодсон.
Биеийнх нь асуудлыг даван туулахад нь.
Надтай уулзахаасаа өмнө ч асуудалтай байсан...
биеэ гаж буруу хардаг, мансууруулах бодис хэрэглэдэг.
- Өөрийгөө барьж чадахгүй байсан. - Тэгэхээр чи түүнтэй ярьсан байх нь.
Тийм ээ. Би түүнд багахан зөвлөгөө өгсөн.
Түүнээс цааш юу ч болоогүй.
Гэхдээ энд нэг асуудал байна, доктор.
Чи түүнийг таксинд суулгаж байгаа
бичлэг бидэнд бий.
Би цааш нь юм хэлэх хэрэггүй байх.
Бид тэр бусад хүмүүс шиг биш.
Чи түүнийг эмчлэх гэж оролдсоныг,
өөрийнх нь жинхэнэ гоо сайхныг харуулах гэж хичээснийг мэднэ.
Тийм ээ, гэхдээ би түүнд хор хүргээгүй.
Тэр одоо үхсэн, Хал.
Яаж ийм болсныг бид ойлгох ёстой.
Чамд хоёрхон сонголт байна.
Нэг бол тэр чамайг илчилнэ гэж сүрдүүлсэн,
тэгээд чи пропофол хэтрүүлж санаатай алсан.
Эсвэл...
Энэ осол байсан.
Чи мэдээгүйжүүлэгчээр сургагдаагүй.
Тэр... тэр муу хариу урвал өгсөн.
Тэгэхээр аль нь байсан юм?
Би түүнийг сэрээх гэж оролдсон.
Чадах бүхнээ хийсэн.
Би охидынхоо хэнд нь ч хэзээ ч хор хүргэхгүй.
Тэр зүгээр л...
Дахиж сэрээгүй.
Хал, чи сая
охидынхоо хэнд ч хор хүргэхгүй гэсэн.
Өөр охид байсан юм уу?
Тэдний хэн нь ч өвдөөгүй.
Энд байх хугацаанд нь би унтуулсан байлгадаг байсан.
Чи бүх арга хэмжээг авсан байна. Би ойлгож байна.
Тэднийг зовоохыг хүсээгүй.
Нийт хэд байсан бэ?
Бүгд зургаа.
Нина бол эмгэнэл байсан.
Харин нөгөө тавд нь ямар ч асуудал гараагүй.
Миний ачаар тэд одоо илүү бүрэн болсон.
Би тэднийг өөрчилсөн.
Хүмүүс яагаад
хүйс солиулах мэс заслыг хүлээн зөвшөөрдөг хэрнээ үүнийг үгүйсгэдэг юм?
Энэ бүхэн Жессээс эхэлсэн, тийм үү?
Тийм.
Гэхдээ би түүнд гар хүрээгүй.
Зүгээр л
Тэр хөлөө алдахад,
үнэхээр гайхалтай байсан.
Шинэ биеэ хүлээж авсан нь...
миний харсан хамгийн зоригтой зүйл байсан.
Бүх эмэгтэй түүн шиг байх ёстой гэж бодсон.
- Тийм биш... - Ээж чинь шиг.
Чи түүнийг аварч чадаагүй,
тиймээс бусад охидыг өөрчилж авардаг.
Анхных нь хэн байсан бэ?
Тэр янхан... түүнд тусламж хэрэгтэй байсан.
Тэгээд чи түүнийг Жесстэй адил болгох гэж засах гэсэн үү?
Дараа нь тэр илүү дээр болсон.
Би араас нь дагаж, ажигладаг байсан.
Тэгээд дараа нь чи зүгээр л...
Үргэлжлүүлсэн.
Хэдэн жил тутам шинэ охин гарч ирнэ.
Би түүнд мөнгө өгнө.
Тэгээд миний хийсэн зүйлд тэр талархана.
Гэхдээ тийм хүн олон биш шүү дээ.
Тиймээс чи Нинаг онилсон.
Хэрвээ Нинагийн зүрх зогсоогүй бол,
тэр ч бас талархах байсан.
Нийгэм намайг хүлээж авахад бэлэн биш байна.
Би эмэгтэйчүүдийг хараад
хэр үзэсгэлэнтэй, хүчирхэг болж чадахыг нь мэддэг...
та хоёр шиг. Өөрсдийгөө онцгой гэж бодоо юу?
Та нар уйтгартай.
Гэхдээ та нар үүнээс хавьгүй илүү болж чадна.
Синк ба засвар: honeybunny www.addic7ed.com