Эрүүгийн шударга ёсны тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргүүдийг
онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр хэрцгий
хүнд гэмт хэргийг мөрддөг
тусгай бэлтгэгдсэн мөрдөгчид
Тусгай хохирогчдын хэлтэст харьяалагддаг.
Энэ бол тэдний түүх.
Нью-Йоркийн цагдаа, зогс!
Зогс!
Явган хөөцөлдөж байна, Баруун 136 ба 12-оос урагшилж явна.
[хүнд амьсгаадна]
Дэслэгч ээ, зүгээр үү?
Яв, яв, яв.
[амьсгаа давхцана]
[хөдөлгүүр хүнгэнэнэ]
[дугуй чарлана]
Намайг буудахад бүү хүргэ.
За яахав, би тэр гичийг хүчиндсэн!
Одоохон газар хэвт!
[гав түгжинэ]
Зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
[хүнд амьсгаадна]
Юу хийж байна даа, царайлаг минь?
Тэр Просеккогоос чинь дахиад байна уу?
Байгаа, хүссэн чинь л байна.
Чамд уураг хэрэгтэй.
Омлет хийж өгье. Өндөг байна уу?
Өндөг байхгүй. Просекко л байна.
Хэн нэг нь өндөг гэж хэлэв үү?
Өндөг байхгүй.
Өө, бурхан минь, ашгүй дээ.
Би веган шүү дээ.
[инээд алдана]
За за. Уучлаарай, Аманда.
Зүгээр ээ. Чи дуудлагатай хүн.
Одооноос би ажлаас буулаа.
Тэгэхээр чи надад нэг юм хэлэх гэсэн үү?
Хүлээ, үгүй ээ, эхлээд би үүнийг хэлчихье:
Би чамайг шархлуулснаа мэдэж байна,
тэр биеэ үнэлэгчдийн асуудал ч--
Янхнууд.
Тийм ээ.
Тэр тал дээр би өөрчлөгдсөн гэдгээ амлаж чадна.
Чамайг алдсан нь намайг сэрээсэн.
Хэрвээ чи надад дахин боломж өгвөл
түүнийг хүртэх эрхтэй гэдгээ харуулахын тулд
би юу ч хийхээс буцахгүй.
Мм.
Би одоохон ирье.
[гунигтай хөгжим]
♪
Алив, Сэм, хий.
Алив. - Чадахгүй ээ, чадахгүй.
Чадахгүй. - Чадна аа.
Чадна. Алив.
Яг тэнд байна. - Хичээж байна шүү дээ, за юу?
Хий. Буудад.
Зүгээр л бууд.
Чи нээрээ хэрэг алга. Би өөрөө хийе.
Үгүй, би чадна. Би чадна.
[бууны дуу]
Өө, бурхан минь.
Алив, хөөе. - Үгүй, би--
Дуусга, алив.
[амьсгаадна]
Хий л дээ, хулчгар аа.
Хий. Гохоо дар.
[туулай ёолно]
Би чадахгүй.
Тэр чадахгүй нь. Айгаад гацчихлаа.
Өө бурхан минь, уучлаарай, аав аа.
Надаас уучлал гуйх хэрэггүй.
Энэ амьтан зовж байна.
[туулай часхийнэ] [чанга тас хийх чимээ]
Одоо зовлон чинь дууслаа.
Уучлаарай, аав аа.
Үнэхээр уучлаарай.
Зүгээр болно оо, хүү минь.
Сураад л авна, чадна аа.
[хүнд хөгжим]
♪
- [амьсгаадан гаргана]
- Сэм Конвэй, 15 настай.
Биеийн тамирын багш нь шортны ар талд цус харсан.
- Сэм юу гэсэн юм?
- Унасан л гээд байгаа. Гэхдээ тэр цус...
Заавал мэдэгдэх ёстой хэрэг шиг санагдсан.
Буруу байгаасай л гэж найдаж байна.
- Үгүй ээ, та бидэн рүү залгасан нь зөв.
- Сэм одоо хаана байна?
- Сувилагчийн өрөөнд, ээжийгээ хүлээж байгаа.
Ах Брайантайгаа хамт.
- Дүү маань гэртээ харимаар байна.
- Ээжийг чинь хүлээх хэрэгтэй.
- Чи Брайан мөн биз дээ?
За, би мөрдөгч Роллинс.
Энэ бол мөрдөгч Кариси.
- Цагдаа юу? Тэр буруу юм хийгээгүй.
- Хэн ч тэгж хэлээгүй.
- Дүү чинь хэрэгт ороогүй, за юу?
Зүгээр л мэдэж байгаа зүйлээ хэлчих.
[хаалга тогшино]
- Сайн уу, Сэм.
Бидэнд түрхэн хугацаа өгч болох уу?
Сайн уу. Би Сонни.
- Сайн уу, би... зүгээр л гэртээ харимаар байна.
- Харина аа, харина.
Зүгээр л... чиний төлөө санаа зовж байгаа
хүмүүс олон байна.
- Тийм ээ.
Би уначихсан юм, за юу?
Би зү... зүгээр ээ.
[сургуулийн хонх дуугарна]
- Энэ Сэмд ч, чамд ч эвгүй байгаа.
- Надад хамаагүй.
Муу харах л юм бол хэнийг ч нүднэ.
- Брайан, юу болоод байна?
- Ээж ээ, Сэм гэмтсэн. Гэхдээ зүгээр.
- За, бид яг юу болсныг сайн мэдэхгүй байна.
- Сэм?
- Ээж ээ. Ээж, би зүгээр.
Би зүгээр ээ.
- Түүнийг эмнэлэгт авч явах хэрэгтэй.
- Мэдээж.
Нөхөр рүүгээ залгаад тэнд уулзъя гэж хэлье.
- За.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Тэгэхээр бэлгийн хүчирхийлэл гэж үзэж байна уу.
- Тийм. Үзлэгээр шулуун гэдсээр нэвтэрсэн шинж гарсан,
объектоор биш байх магадлал өндөр.
- Түүнийг хүчиндсэн байна.
- Үрийн шингэн алга. Харин цус, урагдал, хөхрөлт байна.
Сүүлийн 48 цагийн дотор үүссэн,
хүчирхийлэл эсвэл ширүүн хавьталтай тохирно.
- Тэр 15-тай. Тэгэхээр зөвшөөрсөн гэж байхгүй.
- Тийм ээ, тэр... 15-тай, бас ам нээхгүй байна.
Тиймээс Кариси тэнд дахиад оролдож байгаа.
- Гэр бүл нь тус болж байна уу?
- Унасан гэдэгт итгэхийг хүсэж байна.
- За, тэгвэл сургууль руу нь буц.
Өөр сурагч уу, багш уу, дасгалжуулагч уу гэдгийг үз.
- Ойлголоо, Лив.
- Ноён, хатагтай Конвэй, би дэслэгч Бенсон.
- Миний хүү яаж байна? Би уулзмаар байна.
- Одоо манай нэг мөрдөгчтэй ярьж байна.
- Би зөвшөөрөл өгсөн шүү, хонгор минь.
- Мэдээж. Бид юу хийх вэ, дэслэгч ээ?
- Сүүлийн хэдэн өдөр нь яаж өнгөрснийг хэлж өгөөч.
Хаашаа явсан, хэнтэй байсан гээд.
- Зөвхөн бидэнтэй. Гэр бүлтэйгээ л.
- Сэжигтэй газар яваагүй.
Танихгүй хүнтэй яриагүй.
Үгүй, үгүй, бас үгүй.
- За, Сэм. Би эмчтэй чинь ярьсан.
Тэр гэмтлүүд
унаж бэртсэнээс үүсээгүй гэж хэлсэн.
Одоо сонс, чи надад юу ч хэлсэн,
Ичих хэрэг огт байхгүй.
- Надад хэлэх юм алга.
- Зүгээр л нэр хэлчих, Сэм.
Тэр хэн байсан юм? - Би зүгээр ээ, ойлгов уу?
Надад ийм зүйл болох хэрэгтэй байсан.
- Юу болох хэрэгтэй гэж?
- Миний хэрэг.
- За, за, сонс. Чиний зөв.
Чиний бие, чиний л хэрэг,
гэхдээ чи хэзээ нэгэн цагт бодлоо өөрчилбөл
өөрийгөө зүгээр биш гэж шийдвэл,
над руу залгаарай.
Хэзээ ч хамаагүй, за юу?
- Аав аа.
- Би энд байна. Зүгээр дээ.
Миний хүүг харж хандсанд баярлалаа.
- Хөөе, Сэм, өөрийгөө бодоорой.
- Бид Сэмийн найзууд,
багш нар, багийнхан, дасгалжуулагчидтай нь ярьсан.
- Тийм ээ, бүгдэд таалагддаг. Дүн нь сайн.
Аяллын бейсболын багт тоглодог.
Амьтны асрамжийн газарт сайн дурын ажил хийдэг.
Дээрэлхүүлж байсан түүх байхгүй,
багш нарынх нь зүгээс ч сэжигтэй юм алга.
- За, гэр бүл нь?
- Жон ундаа түгээлтийн компани эзэмшдэг.
Молли гэрийн эзэгтэй.
Тэд гэрлээд 20 жил болсон.
Гэр бүлийн хүчирхийллийн түүх байхгүй.
Хөршүүд нь тэдний талаар сайн л юм хэлж байна.
- Ах Брайан нь? - Хэд хэдэн удаа саатуулагдсан.
Ихэвчлэн зодоон.
Гэхдээ ярьсан хүн бүр Брайан, Сэм хоёрыг дотно гэдэг.
- Аав нь тэднийг амралтын өдрүүдээр хамт байсан гэсэн.
Сэм ямар нэг үед
ганцаараа холдсон байх боломж бий юу?
- Мэдэхгүй. Тэр Брайан, Жон хоёртой
Стьюбен Каунтид ан хийж байсан.
Бүх юм ном ёсоороо: зөвшөөрөл, бүртгэлтэй винтов.
- Тэгээд бид ер нь юу хараад байна аа?
- Эмнэлэг дээр Сэм надад нэг юм хэлсэн.
Юу ч болсон бай, түүнд энэ болох хэрэгтэй байсан гэсэн.
- Магадгүй тэр бэлгийн талаа туршиж үзсэн юм болов уу.
- Хойд нутагт тэр
ангууч этгээдтэй таарсан байж болно.
Өсвөр насны хүү ганцаараа тэнэх нь ховор биш шүү дээ.
- Тэгээд би бөмбөгөөс харцаа салгалгүй цохисон.
Бараг хоум ран болсон.
- Бараг хоум ран гэдэг чинь үнэхээр мундаг шүү.
- Тийм ээ, та байсан ч болоосой.
- Өө, хонгор минь, ээж нь ч бас байсан ч болоосой.
Дараагийн удаа заавал.
- Амлаж байна уу?
- Амлаж байна.
Одоо унт даа. Ээж нь хайртай шүү, за?
- Би ч бас хайртай.
[үнсэв] Баяртай, ээж ээ.
[үнсэв]
Сайхан амраарай.
- Хөөе. - Хөөе.
- Кариси Сэмийг найз охинтой гэсэн.
Тэр одоо хэсэг рүү ирж байна.
- Бидний мэдээгүй найз охин.
- Мэдэхгүй ээ.
Өө, Тайригийн эхнэр дахиад гадилтай талх хийж.
- Хөөе, Роллинс, нэг юм...
- Нөгөө найз охин нь ирлээ.
- Би яг жинхэнэ найз охин нь биш л дээ.
- Тэгэхээр чи охин, бас найз нь юм байна.
Зүгээр л дотно харилцаагүй.
- Өө бурхан минь, үгүй.
Нэг удаа оролдсон л доо, гэхдээ тэр... чадаагүй.
Тэр зүгээр үү?
- Чи өнөөдөр Сэмтэй яриагүй биз дээ?
- Үгүй, би түүнд ууртай байгаа. - Яагаад?
- Бид өчигдөр орой хичээл давтах ёстой байсан,
гэтэл тэр над руу залгасан. Согтуу юм шиг сонсогдсон.
Ямар нэг бааранд байсан байх.
- Юу гэж хэлсэн?
- Инээж байна уу, уйлж байна уу гэдгийг нь ялгаагүй.
Тэр “Өнөө шөнө би эр хүн боллоо” гэсэн.
Юу гэсэн үг юм, бүү мэд.
[хүнд хөгжим]
♪
- Би түүнийг танихгүй.
- Тийм ээ, ням гарагийн орой энд байсныг нь мэднэ.
Гар утаснаас нь хийсэн дуудлагыг мөрдсөн.
- Та бичиг баримтыг нь шалгаагүй.
За, тэр бидэнд хамаагүй.
Гэхдээ энэ хүү халдлагад өртсөн байж магадгүй.
- Хөөх, аан...
- Тэр хэн нэгэнтэй хамт байсан уу?
- Аавтайгаа байсан байх.
- Аавтайгаа?
- Тийм, ахимаг насны хүн. Тавь гаруй?
Тэр хүүгийн мөрөөр нь тэвэрчихсэн байсан.
- Энэ мөн үү?
- Үгүй, тэр хүн нүдний шилтэй, цагаан үстэй байсан.
- Нэрийг нь авсан уу?
Кредит картаар төлсөн үү?
- Үгүй, бэлнээр.
Гэхдээ Уберт суугаад явсан нь бараг гарцаагүй.
- Гас Хаверфорд, 55 настай,
Морган Стэнлид ахлах дэд ерөнхийлөгч.
Ажлынхан нь өдөр бүр үдийн халуун иогт явдаг гэсэн.
- Сайхан амьдрал аа, урт өдрийн хоол, дасгал.
Дараа нь массаж ч хийлгэдэг байх.
- Массаж уу, мэдэхгүй ээ.
Надад цагийн гарз шиг санагддаг.
- Чи сайн массаж хийлгэж үзээгүй нь илт байна.
Ер нь огт хийлгэж байгаагүй байх.
Манай хүн ирлээ.
- Гас Хаверфорд, Нью-Йоркийн цагдаа.
- Сэм Конвэйн талаар тантай яримаар байна.
- Бурхнаар тангараглая, 15 настайг нь мэдээгүй.
Хүү бүр замбараагаа алдчихсан байсан.
Уберээр гэрт нь хүргүүлсэн.
Жолоочоос асуу.
- Тийм ээ, харин жолооч хэлэхдээ
та түүнд гар хүрээд байсан гэсэн.
- [тохуурхав] Би хүүг тайвшруулах гэж байсан юм.
Тэр уйлаад байсан.
- Юунаас болоод уйлж байсан юм?
- Гэртээ харимааргүй байна гээд.
Согтуу байсныг нь эцэг эх нь мэдчих вий
гэж айсан байх гэж бодсон.
- Гэхдээ? - [тохуурхав]
Тэр... ахаасаа илүү санаа зовж байсан.
Ухаан алдатлаа сандраад, дэмийрээд байсан.
Нэг туулайн тухай юм ярьсан.
- Туулай?
Тэр ангийн аялал дээр ямар нэг юм болсон байна.
- Цагаан арьстнууд, буунууд. Надаас бүү асуу.
- Тэр буудахыг хүсээгүй.
- Туулайг уу?
- Ахынхаа талаар өөр юу гэсэн?
- Тэр л.
Дахиад асуух юм байвал
би өмгөөлөгчөө дуудна.
[товшилт]
- Ах нь холбоотой юу?
- Тийм зүйл байдаг л даа.
- Эцэг эхээс нь холдуулаад
түүнтэй ярь.
- Хөөе, Брайан, нэг минут ярьж болох уу?
- Би Риверсайд Паркт бейсболын бэлтгэлтэй.
Автобус хөдлөх гэж байна.
- Удахгүй ээ.
- Би та нарт бүгдийг нь хэлсэн шүү дээ.
Бүх асуултад чинь хариулсан.
Манай гэр бүлийг зүгээр орхиж болохгүй юу?
- Үгүй, тэгж чадахгүй.
Ангийн аялал дээр чинь юу болсныг хэлчих.
- Юу ч болоогүй.
- Тийм үү? Надад тэгж сонсогдоогүй.
Сэм их цочирдсон байсан, ойлгож байна уу,
бааранд очоод согттол уух хүртлээ.
- Та нар ээж аавд хэлж болохгүй шүү.
Түүнийг асуудалд ороосой гэж хүсэхгүй байна.
- Тэгэхээр чи ням гарагт түүнийг байрнаас гарсныг мэдэж байсан юм байна?
- Би... би айсандаа үхэх шахсан.
Тэр гэртээ ирээд угаалгын өрөөгөөр нэг бөөлжсөн.
Би цэвэрлээд, оронд нь оруулсан.
- Түүнд юу тохиолдсон юм, Брайан?
- Юу ч болоогүй, тэр л.
- Хараач, хараач, Брайан, Брайан,
эр хүн шиг ярья.
Алив дээ. Түүний гэмтэл, цус гарсан нь...
тэр унаад болсон юм биш.
Бас секс бүтэлгүйтсэн ч юм биш.
Дүүг чинь хүчиндсэн байна.
Энэ юу гэсэн үг болохыг мэдэж байна уу?
- Миний дүү ижил хүйстэн биш.
- Харин чи?
- Та юу гээд байгаа юм, би...
би өөрийнхөө төрсөн дүүг хүчиндсэн гэж үү?
- Тэгсэн юм уу?
- Та нар... та нар өвчтэй хүмүүс юм.
Би тэгээгүй... үгүй.
- Туулайн тухайд?
- Та тэрийг яаж мэдсэн юм?
- Дүү чинь буудахыг хүсээгүй.
- Та юу яриад байгааг чинь ойлгохгүй байна.
Сонсооч, би бэлтгэлээс хоцорч болохгүй.
Би явлаа, за юу?
- Фин Брайантай ярьсан.
Тэр юу ч хүлээгээгүй. - Гэхдээ юу болсныг мэдэж байгаа.
- Фин тийм гэж байна.
- Тэгвэл Хүүхэд хамгааллын алба руу залгаад,
мөрдөн шалгалт нээе.
- Сэм хамтрахгүй бол энэ...
энэ их хэцүү хэрэг болно шүү, нөхөд өө.
Уучлаарай. - Би хэдэн хүн рүү залгая.
Заавал нэг арга байх ёстой.
- Аманда, сонс,
чамд юу ч болоод байгаа бай,
чи хэлэх бол хэлнэ, хэлэхгүй бол хэлэхгүй.
Би хувийн амьдрал руу чинь өнгийхийг хүсэхгүй,
бас даргын хувьд асуух ёсгүй
тийм юм асуумааргүй байна, тэгэхээр...
- Би жирэмсэн.
- Хөөх.
Өө, баяр хүргэе.
Эсвэл...
- Хөөе, сая сургуулиас залгалаа.
Сэм, Брайан хоёр зодолдсон гэнэ.
- Юу болсон юм?
- Брайан Сэм рүү дайрсан. Бид болиулах гэсэн.
- Нэг ч үг битгий хэл, за юу? Нэг ч үг!
- Эцэг эх нь утсаа авахгүй байсан. Өөр хэнд залгахаа мэдсэнгүй.
- Брайан! - Түүнээс холд!
Түүнээс холд!
Хөөе, Сэм, чи зүгээр үү?
- Чи тайвшир. - Би хийгээгүй.
Тэр нялхраад байна. - Тайвшир...
Хөөе!
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
Аа...
- Би барьчихлаа, дэслэгч ээ!
- Өө!
- Бурхан минь, үнэхээр уучлаарай.
- Би түүнд хүрээгүй.
- Дууссан! Боль! - Би түүнд хүрээгүй... гуйя!
[гав товших чимээ]
- SVU зөөврийн холбоо, 120 ба Мэдисонд түргэн хэрэгтэй.
Үнэхээр уучлаарай. Хөдлөхгүй байхыг хичээ.
Тусламж яг одоо ирж байна.
Тэсээрэй.
- Чи үнэхээр эцэг эхгүй нь байхад түүнтэй ярих гэж байна уу?
- Тэр 17-той, өмгөөлөгч ч хүсээгүй.
- Тэр дүү рүүгээ халдсанаа
үнэхээр хүлээнэ гэж бодож байна уу?
- Тэр гэр бүлд юу ч болоод байгаа,
Брайан ч бас живж байгаа гэж би бодож байна.
Магадгүй тэр аврах утас хайж байгаа байх.
[товшив] - Магадгүй би аав руугаа залгасан нь дээр байх.
- Чи одоо хэлэх гэж байгаа юмыг чинь
аав чинь сонсоосой гэж үнэндээ хүсэхгүй байгаа биз дээ?
Тэгнэ гэж бодсонгүй.
- Брайан, бид чамд туслах гэсэн юм.
- Тийм үү? Тэр бол үгүй.
- Би тэгнэ.
Чиний ярихыг хүсэхгүй зүйлс байгааг би мэдэж байна, тийм ээ?
Ярьж чаддаггүй зүйлс ч байгаа.
Тэгэхээр ярьж чадах зүйлээс чинь эхэлье.
За юу?
- Сонс, би Сэмд хайртай.
Би түүнд үнэхээр гэм хүргэхгүй.
- Тэр харагдаж байна.
Тэр чиний дүү шүү дээ.
Өнгөрсөн амралтын өдрийн ангийн аяллын талаар асууя.
Чи аавтайгаа байнга ан хийдэг үү?
- Аав нэг удаа зэрлэг гахай буудсан.
Тэр түүн рүү дайрч байсан. Аав үхэх шахсан.
- Хөөх.
- Тийм ээ, тэр туулай яасан бэ?
- Оносон буудлага байсан. Тэр чад--
- Чи түүний ах нь.
Тэгээд түүнд сургамж өгөх ёстой байсан, тийм үү?
- Тийм болохоор чи Сэмд тэгсэн юм уу?
Тэгээд түүнийг зодож байсан чинь
амыг нь хамхих гэж үү?
- Миний хөвгүүд бие биедээ хайртай.
Юунаас болж муудсан ч ах дүүс зодолддог л юм.
- Тэгж л сонссон. Би дандаа эгч, дүү охидтой.
- Брайан юу ч хийгээгүй, за юу?
- Тэр яагаад чам руу дайрсан юм, Сэм?
Надад бол тэр нэг бол чамайг
алах гэж, эсвэл ямар нэг юмны талаар дуугүй болгох гэж байгаа юм шиг харагдсан.
[хаалга тогшив]
- Сэмийн аав орж ирнэ.
- Чамд зүгээр үү, Сэм?
- Аан, т-тэг ээ, зүгээр.
- Молли, завсарламаар байна уу?
- Би зүгээр.
- За тэгвэл. Ингээд--
- Надад хэлэх зүйл байна.
Бидэнд хэлэх зүйл байна.
Миний хүү өнөө өглөө надад үнэнээ хэлсэн.
- Юу? - Тэр ижил хүйстэн.
Аяллын үеэр нэг залуутай танилцсан.
Тэгээд л цааш үргэлжилсэн.
Гэхдээ бид ярилцсан, би Сэмтэй.
Би зүгээр. Тэр ч зүгээр.
Бид цаашдаа ярилцаад л явна.
Магадгүй гэр бүлээрээ зөвлөгөөнд орно, тийм ээ, Сэм?
- Тийм.
- Гэхдээ Сэм, хөхөрсөн байсан.
Чи цус гарсан байсан, тэгэхээр юу ч болсон--
- Чи согтуу байсан гэж надад хэлсэн биз дээ, хүү минь?
- Аан, тийм, би согтуу байсан.
Тэгээд, жаахан ширүүдсэн л дээ.
Гэхдээ би... би... гэмтээгүй.
- Тэр залуу хэн байсан юм?
- Аан, нэрийг нь асуугаагүй.
- Ямар төрхтэй байсан?
Хэд орчим настай?
Яг хаана болсон юм?
- Миний хүү байцаагдах шаардлагагүй.
Ижил хүйстэн байх нь гэмт хэрэг биш л бол.
Та тэгж хэлээгүй гэдэгт итгэлтэй байна.
- Үгүй, тэгж хэлээгүй. Гэхдээ бидний хэлж байгаа нь
таны хүү зөвшөөрөл өгөхөд хэтэрхий бага настай.
- Бид хангалттай асуултад хариуллаа.
Би гэр бүлээ гэрт нь аваад явна.
- Энэ бүгд шал худлаа гэдэг дээр хоёулаа санал нийлэх байх.
Сэм согтуу, ойд нэг залуутай таарсан гэнэ үү?
Аав нь том хүүгээ хамгаалж байна.
- Би Хүүхэд хамгаалах албанд аль хэдийн дуудлага өгсөн.
- Бид Сэмийг тэр байрнаас гаргах ёстой.
Брайанаас холдуулах хэрэгтэй.
- Би Гэр бүлийн шүүхээс яаралтай захирамж асууя.
Чамд мэдэгдэнэ.
- За, харин одоо яах вэ?
Найзууд, хамаатнуудыг нь асууж тойрох уу?
Хэн нэг нь юм мэдэх эсэхийг үзэх үү?
- Ийм юм болоход хүмүүс мэдэхийг хүсдэггүй.
- Ээж нь мэдэж байгаа.
Молли.
- Би тантай ярьж чадахгүй.
Манайхан удахгүй ирнэ!
- Танайхан яг одоо хаана байгаа юм бэ, хатагтай Конвэй?
- Жон тэднийг пицца идүүлэхээр авч явсан.
Баярлах юмтай юм шиг л.
- Харин та яваагүй.
Тэгэхээр... олон оройг давна даа.
Хөвгүүд чинь гэрээсээ гарахгүй
дахиад юу, гурав, дөрвөн жил байна уу?
Бүх юм зүгээр мэт дүр эсгээд.
- Бид үүнийг давна.
- Тийм ээ, нөхөр чинь магадгүй. Брайан ч бас.
Гэхдээ... Сэм яах юм?
Би зүгээр л сонирхож байна.
Хүүгийнхээ нүд рүү хараад
оройн хоолны ширээнд суухдаа
эсвэл түүнд сайхан амраарай гэж хэлэхдээ
ээж нь өөрийг нь хамгаалаагүйг тэр мэдэж байгааг
ээж нь аюулгүй байлгаагүйг мэдсээр яаж давах юм бэ?
- Гуйя.
Би яах ёстой вэ?
- Юу болсныг хэл.
- Тэр шөнө... Сэмийн өрөөнөөс чимээ сонссон.
Би хаалган дээр нь чагнаж байсан. Сэм сонсогдож байсан.
Тэр...
амьтан шиг гиншиж байсан.
Зүрх минь урагдсан.
- За.
Тэгээд, за, та яасан бэ?
- Би Сэмийг дуудсан, гэхдээ хариу байгаагүй.
Тэгээд хаалгыг нь нээсэн.
Сэм зүгээр л... орон дээр байсан.
Тэгээд тэр...
өмдөө цахилгаандаж зогсож байсан.
- Брайан уу.
- Манай нөхөр!
Жон юу ч болоогүй юм шиг гараад явсан.
[шингэн хамраа татна] Би Сэмээс зүгээр үү гэж асуусан,
тэгсэн... тэр над руу орилсон.
"Намайг зүгээр орхи. Яв!"
Дараа нь орондоо байхад Жон "Нэг ч үг битгий хэл.
"Нэг ч үг.
Сэм зүгээр" гэсэн.
Маргааш нь хөвгүүд сургуульдаа явсан.
Жон бүх юм зүгээр юм шиг ажилдаа явсан.
Би... би Сэмийн өрөөг нэгжсэн.
Шүүгээнээс нь дотуур өмд олсон.
Нойтон байсан, бас цустай.
- Тэр дотуур өмд хаана байна?
- Жон угаалгын машин руу хий гэж хэлсэн.
Би... би нүдээ аньсан.
Амаа хамхисан.
Харснаа хараагүй юм шиг дүр эсгэсэн.
Тэр хөвгүүдэд үргэлж... хатуу ханддаг байсан.
Чанга хүн л дээ, гэхдээ энэ бол--
- Молли, хонгор минь, чамайг саналаа!
Бид пиццагаа аваад ирсэн.
Бүгдээрээ хамт идье.
Энд юу болоод байна?
- Ноён Конвэй, эргээд зогс.
- Юу болоод байгаа юм? - Та баривчлагдлаа.
- Юуны төлөө?
- Хүүгээ хүчиндсэн хэргээр.
[бараан хөгжим]
♪
- Эхнэрийнхээ тухай нэг юм хэлье, найз аа.
Тэр хамгийн сүүлд ярьсан хүнийхээ үгийг дагачихдаг.
- Эхнэр чинь өөрийн гэсэн бодолгүй гэж хэлж байна уу?
- Та нарын нэг новш нь
энэ хогийг толгойд нь хийсэн гэж байна.
- [ёжтой инээнэ] - Үнэндээ, найз аа,
бид ийм юм огт бодоогүй.
- Учир нь энэ чинь өвчтэй хэрэг!
- Тайвшир. - Тайвшир гэнэ ээ!
Хэн ч таныг--
Хараал ид, би үгийг нь ч хэлж чадахгүй нь!
Та ан хийдэг үү, ноён Стоун?
- Энэ хамаагүй.
- Таны буруу яг тэндээ байна.
Бутан дунд нуугдаад хэвтэх нэг мөч байдаг даа,
таваас холгүй модноос жимс түүж идэх тэр буга.
Ертөнц яг л... зогсчих шиг.
Хоёрхон амь л үлдэнэ:
анчин, бас агнагдагч.
Амьсгалахгүйг хичээнэ. Гэхдээ буга
зүрхний чинь цохилтыг сонсдог.
Гохыг атгасан хуруудын чинь дундуур
урсах цусыг хүртэл.
Тэр толгойгоо өргөнө.
Аниргүй, цаг удааширсан агшин.
Түрүүлж цочсон нь ялагдана.
Би цэрэгт алба хаасан хүн.
Бизнесээ хоосноос өөрийн гараар босгосон.
- Болно оо, Жон.
- Миний хэлэх гэсэн нь,
би цочдоггүй.
- Эд Самынх.
Чи түүнийг хүчиндсэн тэр шөнө
өмсөж байсан юм.
[шивнэнэ] Бас чи мэдэх хэрэгтэй.
Дээр нь чиний ДНХ байгаа.
- Батлах зүйлгүй бол ямар ч утгагүй.
- Миний эхнэрээс ялгаатай нь,
миний хүү өөрийн толгойтой.
- Явъя.
- [санаа алдана]
- Бүх спорт дундаас хамгийн хэцүү нь муруй бөмбөг цохих.
- Та нар хэзээ намайг тайван орхих юм бэ?
Аан?
Би төвлөрөх хэрэгтэй байна.
- Би ч бас тоглодог байсан юм шүү.
Эрт урьд, хүүхдийн лигт.
Гэхдээ одоо ч үнэнч фэн хэвээрээ.
Энэ тоглоомын төгс байдлыг би хайрладаг.
Сайхан байна, хананд ойсон хоёр суурийн цохилт.
- Сонс, чи цагаа дэмий үрж байна, за юу?
Аав надад юу ч хийгээгүй.
- Сам, ээж чинь хэлэхдээ--
- Би... тэр заримдаа будилдаг юм.
- Харин минийх бол сагс байсан.
Ахлахдаа би холбогч хийдэг байлаа.
Шидэлт нэг их биш, гэхдээ дамжуулалт бол галтай.
Гэхдээ миний өвгөнд тэр хангалтгүй байсан.
Шидэх боломжоо алгаслаа гэж байнга загнана.
Будагтай талбайд сул зогсож байсан ч
би түлхийтэй нэг хүүд дамжуулчихна,
түлхүүрийн дээр зогсож байдаг [инээнэ] тэр--
Тэр хүү завинаас далай руу ч онож шидэхгүй.
Үнэндээ би ихэнхдээ аавыгаа шаралхуулах гэж тэгдэг байсан.
- Тэгэхээр өвгөн чинь сагсны талаар юу ч мэддэггүй байж.
- Илүү үнэндээ, тэр миний талаар юу ч мэддэггүй байсан.
Би ч түүний талаар бүр бага мэддэг байлаа.
Хэн хэн нь асуух зориггүй байсан юм.
- Би аавтайгаа тийм биш.
- Тэгвэл та хоёр ямар вэ?
- Бид ярьдаг л даа. Би--
- Юу ярьдаг юм?
- Бид--
- Тийм ээ, тэгээд л спортыг зохиосон байх гэж би боддог.
Аавууд хөвгүүдтэйгээ ярих юмтай байг гээд.
Гэхдээ тэд ярихгүй бол, Сам--
- Орхи.
Орхи л доо. - Би чадахгүй.
Тэгж чадахгүй, Сам.
Ээж чинь аавыг чинь өрөөнд чинь харсан.
Тэр бидэнд хэлсэн.
[гунигт хөгжим]
♪
- Бид зүгээр л ярьж байсан! Би хэлсэн шүү дээ.
Чи мэдэх ч үгүй зүйл байх л даа.
Чиний амьдрал замбараагүй байсан гээд
бүгдийнх тийм байсан гэсэн үг биш.
- Хөөе, хөөе, Сам, Сам.
- Сонс, аав минь надад хэзээ ч гар хүрэхгүй, за юу?
Би тэгсэн гэж хэзээ ч хэлэхгүй.
- Хүү илт сэтгэлдээ шархтай байна.
Кариси хэлэхдээ тэр юу болсныг хэлэхийг хүсэж байгаа ч
даанч хэтэрхий айж байна гэсэн.
- Энэ ер нь ямар ертөнц вэ, Оливиа?
- Там гэж байх л ёстой биз.
Тэгж байж диваажинг танина.
- "Балчир хүүхдүүдийг над дээр ирүүл."
Энэ үг намайг дандаа гайхшруулдаг байлаа.
Хүүхдүүд Бурханд ойртохын тулд зовох ёстой юм бол
Тэр ер нь ямар ертөнц бүтээсэн хэрэг вэ?
Түүнд ойр байхын тулд тэд зовох ёстой бол
Тэр өөрөө ямар диваажинд суудаг юм бэ?
- Питер, Пэмийн тухай яримаар эсвэл хэрэгтэй санагдвал
би энд байна шүү.
- Тэр үхсэн. Юу ярих юм?
Бид Жон Конвейг шүүх гэж байна.
- Гомдол гаргагч гэрчгүйгээр шүү дээ.
- Ялах боломжгүй дайн л тулалдах үнэ цэнтэй байдаг.
- Дифениламин индикатор хохирогчийн дотуур хувцаснаас
хоёр өөр ДНХ-ийн дээж байсныг баталсан.
- Нэг ДНХ нь Сэмийнх байсан гэж ойлгож болох уу?
- Тийм, цусны эсээс гаргаж авсан.
- Харин нөгөө дээж нь?
- Үрийн шингэний дээжээс гаргаж авсан.
Шүүгдэгч Жон Конвейтэй таарсан.
- [хоолой засна]
Мистер Фицсиммонс, та мэдэж байсан уу,
тэр тодорхой дотуур хувцсыг
шинжилгээ хийхээс өмнө угаасан байсныг?
- Тийм, гэхдээ хэвийн нөхцөлд
угаалгын машин байсан ДНХ-г устгадаггүй нь тогтсон шинжлэх ухаан.
- Угаалгын машинд өөр хувцас
байсан эсэхийг та мэдэх үү,
ард түмний нотлох баримт нэгдүгээрийн хамт?
- Тийм, миний ойлгосноор тэнд
гэр бүлийн бүх гишүүний хувцас байсан.
- Мэргэжлийн дүгнэлтээрээ, мистер Фицсиммонс,
шүүгдэгчийн ДНХ
угаалгын явцад шилжээд
хүүгийнх нь дотуур хувцсанд хүрэх боломжтой юу?
- Тийм, туршилтаар боломжтой нь харагдсан.
- Боломжтой.
Харин магадлалтай юу?
- Тодорхой нөхцөлд.
- Баярлалаа.
- Ард түмэн Молли Конвейг дуудъя.
- Эсэргүүцэж байна, эхнэр нөхрийн нууцлал.
- Завсарлая.
Өмгөөлөгчид өө, өрөөнд надтай уулз.
- Энэ бол сурах бичгийн хууль.
Эхнэрийг нөхрийнх нь эсрэг
мэдүүлэг өгөхийг албадаж болохгүй. - Хэн ч албадаагүй.
- Тэр өөрөө мэдүүлэг өгөхийг хүсэж байна.
- Маш их хүсэж байгаа. - За болиоч дээ.
Хуулийн үндсээ дахин унш, өмгөөлөгч өө.
Энэ давуу эрхийн цаад нийтийн бодлого нь
эхнэр нөхрийн хоорондын чөлөөтэй,
нээлттэй харилцааг дэмжихэд оршдог.
Өөрөөр хэлбэл хоёр талдаа үйлчилнэ.
Тэр юу хүсэх нь хамаагүй.
Нөхөр нь түүнийг суулгаад дуугүй байлгаж чадна.
- Хүүхдийн эсрэг гэмт хэрэгт бол үгүй.
- Ямар гэмт хэрэг? Би гэмт хэрэг олж харахгүй байна.
Хохирогч гэгдээд байгаа нь хүртэл тэгж харахгүй байна.
- Юу, хүүхэд мэдүүлэг өгөхгүй гэж үү?
- Ааваасаа айж байна, шүүгч ээ.
- Эсвэл энэ бүх юм шал худлаа.
Аль нь ч байсан хатагтай Конвейд мэдүүлэг өгөхийг зөвшөөрөх нь
нотлох үнэ цэнээсээ илүү өрөөсгөл нөлөөтэй.
- Уучлаарай, мистер Стоун.
Гомдол гаргагч гэрч байхгүй тул
би мистер Кэригийн эсэргүүцлийг хангахаас өөр аргагүй.
Хатагтай Конвей нөхрийнхөө эсрэг мэдүүлэг өгч болохгүй.
- Ингэж ярилцсандаа баяртай байна.
- [ёжтой инээнэ]
- Би сая эмнэлгээс мэдээ авлаа.
Брайраны мөргөж унагасан дугуйтай эмэгтэй
эмнэлгээс гарч байгаа гэнэ.
- Зүгээр үү?
- Дараагийн гурван сар гипстэй явахаас бусдаар уу?
Фин, би ээж бас цагдаа хүн.
Ердөө л тэр. Би ийм л хүн.
- Ихэнхээс илүү юм даа.
- Харин өглөө сэрэхэд юу болох вэ
Тэгээд би тэрний нэгийг ч хийж чадахгүй бол
энэ намайг
өчигдөр шөнийнхөөсөө хагас хүн болгочих уу?
- Давтлаа гэж уучлаарай,
гэхдээ чи ихэнхээс нь илүү хэвээрээ шүү.
- Ингэж хэлж байгаа чинь сайхан байна.
Гэхдээ үнэндээ бол, яг үнэн нь,
би амьсгаадсан.
Тэр Конвэйгийн хүүг хөөгөөд би...
зогсохоос өөр аргагүй болсон.
Тэгээд одоо дугуй унаж явсан гэмгүй эмэгтэй
надаас болж хөлөө хугалчихлаа.
- Хичнээн агаар сорсон ч
уушги чинь дүүрэхгүй байсан.
- Тийм ээ.
- Хөл чинь хар тугалга шиг болсон.
- Яг онож хэллээ.
- Манай клубт тавтай морил.
Лив, чамайг Вандер Вуман байхыг хэн ч хүлээгээгүй.
- Би хүлээдэг.
- Тийм ээ, би ч бас өөрийгөө Супермэн гэж боддог байлаа.
- Тэгээд юу болов?
- Амьдрал.
Цаг хугацаа.
Яалтай билээ дээ?
[зөөлөн оройн хоолны хөгжим]
♪
- Хөөе, хамт суух уу?
- Өөрөө мэд. - Чамайг шүүх хуралтай үедээ л
шар айраг уудаг гэж бодсон. - Энэ хэрэг
үндсэндээ дууссан. - Чи тэр шүүгч эхнэрийг
нөхрийнхөө эсрэг мэдүүлэг өгүүлэхгүй гэдгийг
мэдэж л байсан биз дээ.
- Би шүүгчдийн өрөөсгөл, мунхгийг хэзээ ч дутуу үнэлдэггүй.
- Гэтэл бидэнд шударга, ухаантай нь таарчихлаа.
- Ямар заваан аз вэ?
Сэмийн талаар яримаар байна уу?
- Тэр эцгээсээ үхтлээ айдаг,
бас түүнээс ичдэг.
- Байдаг л зүйл.
- Харин тийм.
- Хэрвээ би Сэмийг мэдүүлгийн сандалд суулгаад
эрэгтэй хүн шиг ярилцаж чадвал...
- Тийм, гэхдээ ээжийнх нь мэдүүлэггүй бол
Кэрид түүнийг дуудах шалтгаан байхгүй.
Тэр боломж өнгөрсөн.
- Завь эргээс холдохоос өмнө олсноос нь барьж магадгүй.
- Үгүй, би үүнийг зохицуулна. Хар гэртээ.
Энэ намайг хэр их өвтгөх бол?
Тэр энд хэр удаан байсан юм?
- Ард түмэн Молли Конвэйг дуудъя.
- Юу? [шоолон]
Намайг хараагүй байхад хэн нэг нь давтуулах товч дарчихав уу?
- Би мартах насанд арай хүрээгүй байна.
Өчигдөр энэ талаар шийдвэр гаргаснаа мэдэж байна, ноён Стоун.
- Нөхцөл байдал өөрчлөгдсөн, эрхэм шүүгч ээ.
- Юу, тэд түргэн салалт хийчихээ юу?
Тэглээ ч нэмэргүй.
- Хатагтай Конвэй нотлох баримтад гар хүрч,
цагдааг төөрөгдүүлсэн тул
хамтын гэмт хуйвалдааныг дэмжин үйлдэл хийсэн.
- Та түүнд ял тулгах хэрэгтэй болно.
- Би түүнийг яллагдаагүй хамтран хуйвалдагч гэж үзсэн.
- [инээвхийлнэ]
Тэдний харилцаа одоо хамгаалагдахаа больсон.
Их овжин юм.
Хатагтай Конвэй мэдүүлэг өгч болно.
- Эрхэм шүүгч ээ.
Та юу харсан бэ, хатагтай Конвэй?
- Сэм орон дээрээ цочин өндийж байсан.
Царай нь сүнс шиг цагаан.
Хацраар нь нулимс урсаж байсан.
- Өөр юм байсан уу?
- Нөхөр маань... орны дэргэд зогсож байсан.
Бүсээ бүслэж байгаа юм шиг харагдсан.
- Танд ямар нэг юм хэлсэн үү?
- Дараа нь орондоо байхдаа харснаа хэнд ч битгий хэл гэсэн.
- Хмм.
Их сонин түүх байна, хатагтай Конвэй.
- Үнэн.
- Чи үүнийгээ сувилагчид хэлсэн үү
сургууль дээр дуудагдахдаа?
- Үгүй.
- Захиралд? - Үгүй.
- Цагдаад, анх тэдэнтэй ярихдаа?
- Бүх юм дэндүү хурдан болсон. Надад хугацаа хэрэгтэй байсан.
- Ийм үнэмшилтэй үлгэр зохиох гэж.
- Эсэргүүцэж байна-- - Буцаалаа.
Чи энэ түүхээ цагдаад хэлсэн үү
анх тэдэнтэй ярихдаа?
- Үгүй.
- Хоёр дахь удаагаа?
- Би зүгээр л бүхнийг алга болоосой гэж хүссэн.
- Тэдэнтэй хоёр дахь удаагаа уулзахдаа хэлсэн үү,
хатагтай Конвей?
- [шивнэнэ] Үгүй.
- Үнэндээ, Жон Сэмийг хүчиндсэн гэж чи цагдаад огт хэлээгүй,
тийм биз?
- Би харснаа л хэлсэн.
- Тэгэхээр тэр өрөөнд яг юу болсныг чи мэдэхгүй?
- [шивнэнэ] Үгүй.
- Баярлалаа.
- Би түүнд хайртай, үнэхээр,
гэхдээ заримдаа ээж минь зүгээр л--
юу хэлж байгаагаа мэддэггүй.
Аав бид хоёр зүгээр л ярьж байсан юм.
- Юуны тухай?
- Тэр... мэдэхгүй ээ.
Намайг тайтгаруулах гээд л.
Би жаахан муухай байсан л даа,
тэр туулайг буудаж чадаагүй болохоор,
тэгээд тэр зүгээр дээ гэж хэлсэн.
Зарим залуус ан хийхэд заяагдаагүй байдаг гэж.
- Хмм.
Тэр чамд халдсан уу, Сэм?
- Үгүй, үгүй, энэ чинь... утгагүй шүү дээ.
- Тэгвэл ноён Стоуны дахин дахин
хүчиндүүлсэн шинж гэж нэрлээд байгаа
тэр гэмтлүүд яаж үүссэн юм?
- [шивнэнэ] Заавал хэлэх ёстой юу?
- [зөөлөн] Тийм ээ, хэлэх ёстой.
- Аан, би нэг эртэй танилцсан.
Тэгээд... анхны удаа байсан.
Би өөрөө хүссэн юм, ойлгож байгаа биз дээ.
Хүчин мүчин ерөөсөө байгаагүй.
- Баярлалаа.
- [хоолой засна]
Тэр залууг хэн гэдэг байсан бэ?
- Аан, санахгүй байна.
- Хачин юм.
Анхны удаагаа хүн бүхнийг санадаг баймаар юм.
- Таны юу гэж бодох хэнд ч хамаагүй, өмгөөлөгч өө.
- Энэ эсэргүүцэл үү?
Хүлээн авлаа.
- Ан явсан тухайгаа ярь.
- За, яг юуг нь?
- Санаж байгаа бүхнээ.
- Би бүгдийг нь санаж байна.
- Тийм ээ, анхны удаа чинь болохоор.
Аавтайгаа, ахтайгаа, буутайгаа
ой руу анх явсан чинь.
Том хэрэг байсан,
яг л анх секс хийсэнтэй чинь адил.
- Эсэргүүцэж байна. - Миний хэлэх гэсэн нь--
гэрч анхны ангийн аяллынхаа
бүх зүйлийг санадаг мөртлөө
анх секс хийснээ огт санадаггүй,
тэгэхэд тэр хоёр нэг амралтын өдрөөр болсон.
- Тийм сүртэй юм биш, за юу?
Бүгд байхгүй юмыг байгаа юм шиг болгож байна.
Зүгээр л секс шүү дээ. Хүн бүр хийдэг.
- Аавтайгаа бол хийдэггүй.
- Эсэргүүцэж байна!
- Энэ зүгээр секс биш, Сэм. Энэ хүчин.
- Эрхэм шүүгч ээ. - Болно.
Ноён Стоун.
- Аавтайгаа ан явах чамд том хэрэг байсан уу?
- Аавд бол тийм байсан.
- Харин чамд биш.
- За... аав 12 настайдаа хандгай алсан юм.
Брайан 15-тайдаа буга алсан.
- Танай гэр бүлд бол эр хүн болох ёслол л доо.
- Тийм ээ, эр хүн болдог зам нь.
- Туулай буудах гэж оролдохоосоо өмнө чи юу мэдэрсэн бэ?
Цаг хугацаа зогсчихсон юм шиг тэр агшинд
чи, туулай, бас буу чинь л байсан шүү дээ?
- Аан...
Би... би мэдэхгүй.
- Айсан уу?
- [шивнэж] Тийм, магадгүй, жаахан.
- Жижигхэн туулайнаас уу?
- Үгүй, үгүй, мэдээж үгүй.
- Тэгээд юунаас айсан юм?
Брайанаас айсан уу?
Тэнд өөр ганцхан хүн байсан, Сэм.
Ааваасаа айсан уу?
Тэр бууг гарт чинь атгуулсан, тийм биз дээ?
Чи түүнийг бахархуулахыг хүссэн.
Тийм биз?
Ичих хэрэггүй.
Хүү болгон л эцгээ баярлуулахыг хүсдэг.
- [зөөлөн] Би зүгээр л эр хүн болохыг хүссэн.
- Түүн шиг үү?
- Тийм байх.
- Гэхдээ чи айсан.
Айдаг эрийг эр хүн гэхэд хэцүү, тийм биз дээ?
Айдаг эр, айдаг хүү
бол хуурамч амьтан.
Түүнийг шийтгэж, шившиглэх ёстой.
Тийм болохоор аав чинь чамайг хүчиндсэн, тийм үү?
- Эсэргүүцэж байна. - Хүлээж авахгүй.
- Үгүй, үгүй, үгүй!
Миний аав хэзээ ч тийм юм хийхгүй...
миний аав тэгэх хүн биш.
Хэзээ ч үгүй.
- Тангарагтны шүүх шийдвэрт хүрсэн үү?
- Тийм, Эрхэм шүүгч ээ.
- Ямар шийдвэр гаргав?
- Яллах дүгнэлтийн
нэгдүгээр зэргийн хүчиндэх гэмт хэргийн ганц зүйл ангиар
шүүгдэгчийг буруугүй гэж үзлээ.
[бараан хөгжим]
♪