ХҮҮРНЭГЧ: Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр зэрлэг хэргийг
шалгадаг чин зүтгэлт мөрдөгчид нь
«Тусгай хохирогчдын тасаг» хэмээх
элит салааны гишүүд байдаг юм.
Энэ бол тэдний түүх.
Энэ ч сэжигч хүний хийх ажил биш шүү.
Нохойн баас таарвал түүгээд ав.
Хэрэглэсэн бэлгэвч байсан ч түүж ав.
Зүү таарвал болгоомжтой, гэхдээ түүх л ёстой.
За.
Энэ одоо юу вэ?
Хөөе, Жимми.
Энийг хараадах даа.
Тэр аяганууд доторх чинь цус уу?
Тийм ээ. Хааяа иймэрхүү юм гардаг л юм.
Солиотойнууд амьтнаар тахил өргөж байгаа нь тэр.
Бурхан минь.
Хөгшин минь, чи энд удаан тэсэхгүй дээ,
хэдэн үхсэн тахианаас ингэж айгаад байвал.
Хөөе, Жимми.
Энэ чинь тахиа биш байна шүү.
УОРНЕР: Хар арьст эрэгтэй.
Долоо, найм орчим настай болов уу.
Толгой, гар, хөл нь алга.
Шашны зан үйлийн аллага шиг байна.
Тийм байх. Мөчдийг нь үеэр нь биш,
шууд ясаар нь тас цавчсан байна.
Цогцсыг хэсэглэх үүнээс амархан аргууд зөндөө бий.
Тэр аяганууд дахь цусыг шалгаж,
хохирогчийнх мөн эсэхийг нь тогтооё.
БЕНСОН: Ойр хавиар эргэлдэх хүн харагдав уу?
Үгүй ээ, дэндүү хүйтэн болохоор тэнэмэл хүмүүс ч алга.
Энэ хавиас цуглуулсан бүх хог чинь
бидэнд хэрэгтэй байна. Нэг ч зүйл үлдээлгүй.
Өмнө нь иймэрхүү юм олж байсан уу?
Хэдэн үхсэн ямаа, шувуу л...
Энэ хотод ер нь гаж солиотой хүмүүс зөндөө шүү дээ.
УОРНЕР: Мөрдөгчид өө?
Маш их баярлалаа.
Амьтнаар тахил өргөхийг сонсож л байсан.
Гэвч хүүхдээр тахил өргөдөг ямар шашин байдаг билээ?
Миний мэдэхээр лав байхгүй дээ.
Өөр зүйлээс болж үхсэн байгаад,
энэ нь оршуулгын зан үйл байх магадлал бий юу?
Хүзүүн дээрх цус нь нөжирсөн байна.
Энэ хүүг амьд байхад нь хоолойг нь хэрчжээ.
Гүрээний артерийн судас нь тасрах үед хүүхэд цус алдаж үхээд,
дараа нь мөчилсөн байна.
Цогцос хөшиж эхэлснийг харвал нас бараад
12 цаг орчим болсон байна.
Тахилгын аллага гэх таамгийг
батлах өөр сэжүүр байна уу?
Үүнийг хийсэн хүн яг юу хийж байгаагаа маш сайн мэдэж байж.
Тэгэхээр чадваргүй хүний ажил биш байх нь ээ.
Тийм ээ.
Түүнийг нас барсны дараа,
гар, хөлийг нь нарийн дарааллаар салгасан байна.
Эхлээд мөчид болон хүзүүний махыг нь шуулсан байж.
Юу гэнэ ээ?
Яснаас нь махыг нь хусаж шуулсан байна,
үүн шиг хурц хутгаар.
Дараа нь ясыг нь ганц цохилтоор тас цавчсан байна,
махны сүх шиг хүнд зүйлээр.
Аяганууд дахь цус нь яасан бэ?
Цусны бүлэг нь хохирогчийнхтой тохирч байна.
ДНХ нь ч гэсэн таарна гэдэгт итгэлтэй байна.
Би өмнө нь ийм зүйл огт харж байсангүй.
Цогцос мөчлөхийг үү? Харж л байсан байлгүй дээ.
Гэхдээ цогцсыг уруу нь харуулж дүүжлээд,
цусыг нь ингэж шавхсаныг лав хараагүй биз.
Үүнийг яаж мэдэж байгаа юм бэ?
Цус нь дэлүүнийх нь дээд хэсэгт өтгөрч нөжирсөн байна,
энэ нь цогцсыг уруу нь харуулж байсныг илтгэнэ.
Тэгээд хэн болохыг нь тогтоох ямар нэг арга байна уу?
Хэвлий дээр нь хуучин сорви байна.
Хагалгааных биш,
гэхдээ нэлээд хүнд шарх байж.
СТЭБЛЕР: За, хэрэв хүчирхийллээс үүдэлтэй бол,
Бүртгэл нь байж магадгүй л юм.
Юу л бол доо.
Эрүүдсэн эсвэл гэмтэл авсан шинж алга.
Энэ хүүхэд эрүүл саруул, хоол ундаар дутаагүй байж.
Зэргэлдээх мужуудад сураггүй алга болсон
хүмүүсийн сүүлийн гурван жилийн бүртгэлд алга.
Алга болсон болон мөлжлөгт өртсөн хүүхдийн үндэсний төвд
нас, арьс өнгө нь таарах дөрвөн хүүхэд байгаа ч
хэвлийдээ сорвитой нь алга.
Шашны зан үйлээр хөнөөсөн хүүхэд байх нь.
Алуурчны хамаатан байх магадлалтай.
Баталгаажуулахын тулд тэр дөрвөн хүүхдийн эцэг эхээс ДНХ-ийн сорил ав.
Академид далд ухаан заадаг багш
Сантериягийн зан үйлд ийм лаа хэрэглэдэг гэж баталлаа.
Үүнийг анх Африкаас авчирсан боолууд шүтдэг байсан бөгөөд
эзэд нь тэднийг Христийн шашинд хүчээр оруулсан тул
боолууд хуучин бурхдаа гэгээнтнүүдийн нэрээр нэрлэсэн хэрэг.
Чи энэ бүхнийг яаж мэддэг юм бэ?
Кариб болон Өмнөд Америкийн хар тамхины наймаачид
Сантерия шүтдэг юм л даа.
Намайг харааж, булшны шороо цацаж байсан.
Манай хэлтсийн үүднээс хэчнээн үхсэн тахиа
олж байснаа хэлж ч мэдэхгүй байна.
Тийм л дээ, гэхдээ тахиа алах нь
хүний амиар тахил өргөхөөс тэс өөр хэрэг.
Сантерия үүнийгээ аль хэдийн больсон шүү дээ,
бараг зуун жилийн өмнө.
Байгаа сэжүүрээрээ л явцгаая.
Сантерия шүтдэг хүний үйлдсэн зан үйлийн аллага.
"Мартинес Импортс".
Оливия, Эллиот, очиж уулз даа.
ЭРЭГТЭЙ: Тийм ээ, манайх хийсэн юм.
СТЕЙБЛЕР: Хэнд?
Хөөе, тэр чинь маш урт жагсаалт болно шүү дээ.
Би зуу зуун зан үйлийн дэлгүүр, сүмд нийлүүлдэг.
Энэ лааг яг хаашаа хүргэснийг мэдэх боломж бий юү?
Алив ээ, бид сард мянга мянгаар нь зардаг шүү дээ.
Гэхдээ манайд туслаад ганц шалгаад өгч болохгүй юу?
Бүх үйлчлүүлэгчдийн чинь амгаланг алдагдуулаад яах вэ дээ.
[санаа алдах]
Лаагаа дахиад нэг харуулчих уу?
Аан, та нар азтай байна.
Энэ манай шинээр гаргасан Гэгээн Сесилия байна.
Тэр чинь Христийн анхны золиослогчдын нэг шүү дээ.
Яргачин түүний толгойг тасдах гэж оролдоод...
чадаагүй. Мэднэ ээ.
Тэгээд тэр жагсаалтыг гаргаад өгч болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
За, юу байна, харъя.
Аан, энд байна.
Одоогоор гурван худалдан авагч руу илгээгдсэн байна.
Нэг нь Майами, нэг нь Шинэ Орлеан,
нөгөө нь Нью-Йорк руу явж.
Сантерия судлалын төв рүү.
Маш их баярлалаа.
Энэ чинь арай дэндэж байна.
Сантерия бол амар тайван шашин шүү дээ.
Бид алуурчид биш.
Бид таныг юугаар ч буруутгаагүй байна.
Ноён Одуфеми, таны "Мартинес Импортс"-оос авсан
эдгээр лаатай холбоотой хэдэн асуулт байна.
Бид эдгээрийг хайрцаг хайрцгаар нь авч,
гишүүддээ авсан үнээр нь зардаг юм.
Тэгвэл гишүүдийн чинь жагсаалт хэрэгтэй болно доо.
Яагаад тэр вэ?
Энэ хүүхдийн үхэлд манайх ямар ч хамаагүй.
Эрхэм ээ, хүндэтгэж байгаа ч гэлээ,
танай шашинд хүний амиар тахил өргөдөг түүх бий шүү дээ.
Та хоёрын хэн нэг нь Католик уу?
Би байна.
За тэгвэл...
ариун зоог хүртэх үед Христийн
махан бие, цусыг ууж идэж байна гэж сургадаг биз дээ?
Тэгвэл та каннибал гэсэн үг үү?
Энэ бол аллагын тухай хэрэг, шашны зан үйл биш.
Манай сүм 1930-аад онд хүний амиар тахил өргөхийг хориглосон.
Түүнээс хойш тийм зүйл дахин болоогүй.
Та нар амьтнаар тахил өргөдөг шүү дээ. -Зовоолгүйгээр.
Тэгээд ч та бүхний мэдэж байгаачлан,
Дээд шүүхээс манай зан үйлийг хууль ёсны гэж шийдвэрлэсэн.
Эрхэм ээ, танай хууль ёсны зан үйл чинь надад огт хамаагүй.
Танай зарсан лаа
мөчлүүлсэн хүүхдийн цогцосноос холгүй хэвтэж байсан юм.
Шүүхийн зөвшөөрөл байхгүй бол би жагсаалтаа өгөхгүй ээ.
Яагаад болохгүй гэж? Сүм чинь зан үйлийн аллагыг хориглодог л юм бол
гишүүдэд чинь биднээс айх зүйл байхгүй л баймаар сан.
Та нарын явцуу үзлээс үүдэх гадуурхлаас өөр айх зүйлгүй л дээ.
За, би таныг гаргаж өгөх үү,
эсвэл өөрөө замаа олоод гарчих уу?
СТЭЙБЛЕР: Тэр нөхөр үнэхээр дайсагнасан шинжтэй байсан шүү.
НОВАК: Миний шүтдэг шашныг
хүүхдээр тахил өргөдөг гэж гүтгэвэл би ч гэсэн уурлана шүү дээ.
Гэхдээ бидэнд гишүүдийнх нь жагсаалт хэрэгтэй хэвээр л байна.
Таны хэлснээр бол,
тэр жагсаалт байгаа гэж шууд хэлээгүй шүү дээ.
Биднийг тийшээ оруулаад өгчих, бид олж чадна аа.
Байз даа, Үндсэн хуулиа уландаа гишгэж,
шашин шүтэх эрх чөлөө рүү халдахын тулд хангалттай үндэслэл хэрэгтэй.
КРЭЙГЕН: Бид тэр лааг мөшгөөд
Одуфемигийн төвөөс гаралтайг тогтоосон юм.
Гэхдээ ийм лааг бас
Майами болон Нью-Орлеаны сүмүүдэд зардаг юм байна.
Цэцэрлэгт хүрээлэнд байсан тэр лааг
энэ төвөөс авсан гэх баталгаа алга. Энэ чинь одоо юу вэ,
скаутуудын уулзалт буруугаар эргэсэн хэрэг үү?
Аягатай цус, лаа... Энэ чинь яах аргагүй Сантерия байна.
БЕНСОН: Кэйси, бид тэр хоёр сүмийг шалгаж үзлээ,
тэд хараахан нэг ч лаа зараагүй байна лээ.
За, энэ чинь зөвшөөрөл авахад хангалтгүй хэвээр л байна.
КРЭЙГЕН: Хохирогчийн цус цэцэрлэгт хүрээлэнд
үнэн хэрэгтээ маш бага олдсон юм.
Хүүхэд алж, цусыг нь юүлэх гэж байгаа бол
хэн ч харахгүй, далд газар хэрэгтэй биз дээ.
Алив ээ, Зөвлөх өө, бидэнд жоохон туслаач дээ, за юу?
Сантериягийн төвийн ойр хавьд амьдардаг, ажилладаг хүмүүстэй ярилц.
Ямар нэгэн сэжигтэй зүйл олж харсан хүнийг олоод өг,
таны таамаглалыг батлах тийм хүнийг.
ЭМЭГТЭЙ: Би өрөөсгөл ханддаг хүн шиг харагдмааргүй байна,
гэхдээ надад бол вүүдүү шиг л санагдаад байдаг юм.
Чанга хөгжим, бөмбөрийн нүргээн болоод л.
Хүмүүст өөрийн гэсэн соёл байдгийг би ойлгоно л доо,
гэхдээ хүүхэд залуучуудыг
иймэрхүү зүйлд оролцуулж болохгүй л баймаар.
Тэгэхээр, та тэнд хүүхдүүд байхыг харсан хэрэг үү?
Өө, ирж очоод л, заримдаа бүр шөнө 10 цаг хүртэл шүү.
Маргааш нь хичээлтэй өдөр шүү дээ!
Өнгөрсөн даваа гарагт тэнд хүүхэд харснаа санаж байна уу?
Бөөнөөрөө явж байсан,
найм хүрсэн хүүхэд нэг ч байхгүй харагдсан шүү.
Хүүхдүүдийг ийм сэжигтэй зүйлд хутгана гэдэг чинь...
Үнэхээр харамсалтай хэрэг юм даа.
ЭРЭГТЭЙ: Тэр төв үү?
Тэнд ч нэлээн хачин зүйл болдог газар шүү.
Жишээ нь юу гэх вэ?
Нэг орой ажлаа хааж байтал хачин их чарлах чимээ дуулдсан юм.
Ямархуу чимээ байсан бэ?
Би ч амьтных л гэж бодсон доо,
дандаа тахиа, ямаа оруулдаг болохоор тэр л гэж бодсон юм.
Тэгээд сонин уншаад бодлоо л доо,
байз, магадгүй тэр цэцэрлэгт хүрээлэнгээс олдсон хүүхэд байсан юм биш биз гэж.
НОВАК: Манай мөрдөгчид хэд хэдэн гэрч олсон байна.
Хачин авирлалаа гээд зөвшөөрөл өгөх үндэслэл болохгүй, Новак хатагтай.
Хохирогчийн амиа алдсан шөнө хүүхдүүд тэр төв рүү
орж байхыг гэрч нүдээрээ харсан байна лээ.
Ганц хүүхэд байсан бол сэжиглэх сэн, харин олуулаа бол өөр хэрэг.
Тэр төвд залуучуудад зориулсан хичээл тогтмол ордог шүү дээ.
Тэр шөнө өөр нэг гэрч үс босом аймшигтай хашхираан сонссон гэсэн.
Үүнийг өндөр настай цагаан арьст эмэгтэй, бас...
нөгөө гэрч нь ямар үндэстэн билээ?
Латин америк хүн.
Сантерияг шүтдэг ихэнх хүмүүстэй адилхан уу.
Та гэрчүүдийг арьс өнгөний үзлээр хандсан гэх гээд байна уу?
Энэ хотод ийм зүйл анх удаагаа болж
байгаа хэрэг биш л дээ.
Өөр өнгийн арьстай хөршүүдтэйгээ асуудал үүсгэх тохиолдол зөндөө бий.
Долоон настай хүүхэд амиа алдчихаад байна.
Хэн нэгэн хоолойг нь хэрчиж,
гахай шиг дүүжилж байгаад цусыг нь юүлсэн байсан.
Цогцосных нь хажуугаас олдсон лаа
Сантериягийн төвийнх байсан шүү дээ.
Шүүгч ээ, таныг хүндэтгэж байгаа ч,
бидэнд үндэслэлтэй сэжиг байна.
За яах вэ, зөвшөөрлийг чинь өглөө.
Энэ чинь шулмын ангуучлал болчихгүй байгаасай даа.
О'ХАЛЛОРАН: Бид тэр толбыг шинжилж үзнэ,
шалан дээрхийг нь, гэхдээ амьтны цус л болов уу.
Хогийн савнаас тахианы сэг олдсон.
Шүүгээнд ч, компьютерт ч жагсаалт алга.
Өнгөрсөн удаа ирэхэд устгачихаа юу?
Мэдээж үгүй, би хуулиа мэднэ.
Та манай шашны талаар жаахан ч гэсэн мэддэг байсан бол,
манай сүсэгтнүүд үүнийг хэзээ ч хийхгүйг мэдэх байсан юм.
Та юунд ингэж итгэлтэй байгаа юм?
Хүүхэд нуурын дэргэдээс олдсон.
Тэгээд тэр нь юуг баталж байгаа юм?
Нуурыг Ямаяа захирдаг.
Тэр бол ориша.
Африкийн гэгээнтэнтэй л адил,
бүх хүүхдийн эх, хамгаалагч нь байгаа юм.
Түүний нэрээр хүүхэд хөнөөх нь нүгэл бузар хэрэг.
Магадгүй бид тэрс үзэлтнийг хайж байгаа байх.
Миний хэлэх гэсэн нь, тийм хүмүүс байж болно,
Африкт одоо ч хүнээр тахил өргөдөг хүмүүс байдаг байх,
гэхдээ энэ улсад лав үгүй.
Сүсэгтнүүдийн дунд чинь саяхан ирсэн
цагаачид бий юу?
Баруун Африкаас ирсэн хэдэн хүн бий,
гэхдээ тэд ядуу тариачид биш.
[утас дуугарав] Тэд боловсролтой хүмүүс.
Сайн байна уу. Бенсон байна.
Тэгвэл тэд надтай уулзахаас татгалзахгүй байх.
Юу олж мэдэв?
Тэр жагсаалтыг өг, үгүй бол би мөргөл болгон дээр энд ирж,
энэ эмэгтэй, энэ эрэгтэй, тэр эрэгтэйтэй уулзах болно шүү,
энэ хаалгаар орж ирсэн хэнтэй ч хамаагүй.
Би Амьтны хяналтын газар болон
Эрүүл мэндийн газрынхныг энд ирүүлж,
өдөрт дор хаяж нэг удаа шалгуулах болно шүү.
БЕНСОН: Бид одоо очлоо.
Би тэр жагсаалтыг авмаар байна.
За яах вэ.
Энэ чинь сүрдүүлэг шүү дээ.
Ворнер залгалаа.
Ямар нэг зүйл олсон гэнэ.
ВОРНЕР: Хүний арьс,
үсийг шинжилснээр бид
ямар химийн бодист, хэзээ өртсөнийг нь хэлж чадна.
Хар тамхины шинжилгээ шиг үү?
Тийм ээ.
Дэлхийн газар нутаг бүр өөрийн гэсэн химийн онцлогтой.
Би хохирогчийн үсийг шинжилгээнд явуулж,
устөрөгч, азотын изотопыг нь үзүүлсэн юм.
Тэгтэл Нью-Йорк хотын изотопын түвшинтэй таарч байна.
Энд ирээд хэр удаж байгааг нь мэдэж болох уу?
Үсний ургалтаар нь үзвэл дөрвөн долоо хоног орчим.
Тэгвэл түүнээс өмнө нь үү?
Үүнийг яснаас нь мэдэж болно.
Яснаас нь хаана амьдарч байсныг нь мэдэж болно гэж үү?
Ясных нь стронцийн түвшинг шинжилж мэднэ.
Энэ бол хүүгийн түнхний рентген зураг,
энэ нь ясан дахь стронцийг харуулсан график.
Би шүүх антропологичоос зөвлөгөө авсан.
Тэр хүүгийн ясан дахь хэмжээг
дэлхийн геологийн дээжүүдтэй харьцуулж үзсэн юм.
[шивэх] Тэгээд таарах дээж олсон.
СТЭБЛЕР: Африк уу.
Арай тодорхой хэлж болох уу?
Нигери.
Зөвхөн Бенин хотоос 100 милийн зайд байдаг
кембрийн өмнөх үеийн чулуулаг хүүгийнхтэй таарч байна.
Амьдралынхаа турш тэнд амьдарсан бололтой.
Энх хүүхэд Нигериас Нью-Йоркт иржээ.
Энд ирээд сар ч болоогүй байхдаа хөнөөгджээ.
Тийм болохоор л хэн ч түүнийг эрж хайгаагүй байх нь.
Түүнийг энд тахил өргөх гэж л авчирсан байна.
Тэгэхээр хохирогч Нигериас ирсэн байх нь,
сүүлийн дөрвөн долоо хоногийн дотор.
Тийм ээ, тэгэхээр Сантериягийн төв биш болж таарлаа.
Нигериас шинээр гишүүн элсээгүй.
Тийм, бас сүсэгтнүүдийн хүүхдүүд бүгд бүрэн байна.
Тэр хүү хууль ёсоор ирсэн байж магадгүй л юм.
Тийм ээ, Цагаачлалын албанаас асууж үзье,
бүртгэлд нь байгаа эсэхийг нь харъя.
АНУ жилдээ
Нигериас 2800 орчим цагаач хүлээж авдаг.
Сард 200 гаруй хүн гэсэн үг шүү дээ.
Тэдний хэд нь хүүхэд юм бэ?
Өнгөрсөн сард хохирогчтой чинь ойролцоо насны 10 эрэгтэй хүүхэд ирсэн.
Тэднийг шалгах ямар нэг арга байна уу?
Дуудлагын чинь дараа би хүмүүсээ явуулж,
I-94 дээрх хаягуудаар нь шалгуулсан.
Хүүхдүүд бүгд эсэн мэнд байна лээ.
Тэгэхээр манай хүү хууль бусаар орж ирсэн байж таарах нь ээ.
Гайхах ч зүйл биш дээ.
АНУ-ын зохион байгуулалттай гэмт хэргийн гурав дахь том орлого нь
хар тамхи, зэвсгийн дараа орох хүн худалдаалах гэмт хэрэг.
Дэлхийн хэмжээнд үү?
Би АНУ-ыг л хэлж байна.
Жил бүр 15,000 хүүхэд энд зарагдаж ирдэг.
Ихэнх нь Африкаас ирдэг.
Нигерийн засгийн газар үүн дээр арга хэмжээ авч байгаа юу?
Тэдний Консулын газарт Кема Мабуда гэж эмэгтэй бий.
Тэр хулгайлагдсан хүүхдүүдийн асуудалд сэтгэл зүрхээ зориулдаг хүн.
Хүүхдээр зан үйлийн тахил өргөх гэж үү? Аймшигтай юм.
Танд өмнө нь иймэрхүү хэрэг таарч байсан уу?
Нигеричүүдийн ихэнх нь боловсролтой гэдгийг ойлгох хэрэгтэй л дээ,
гэхдээ манайх Африкийн хамгийн олон хүн амтай улс шүү дээ.
Алслагдсан нутгуудад хуучин заншил амархан арилдаггүй юм.
Тэгэхээр хүнээр тахил өргөх явдал үнэхээр гардаг байх нь ээ?
Магадгүй л юм.
Жил бүр манай улсаас олон зуун хүүхэд сураггүй алга болдог,
бас Тайланд, Албаниас ч гэсэн.
Тэд эцэст нь энд болон Европт ирдэг юм.
БЭНСОН: Зан үйлийн зориулалтаар уу?
Үгүй дээ, боолын худалдаа--
нууц үйлдвэрүүдэд ажиллуулах, гэрийн зарц болгох,
эсвэл бэлгийн мөлжлөгт ашиглах зорилгоор.
Заримыг нь хулгайлж, заримыг нь гэр бүлийнхэн нь наймаачдад зардаг,
ихэвчлэн ганц зурагтын үнээр л зардаг шүү дээ.
СТАБЛЕР: Танай засгийн газар сураггүй болсон хүүхдүүдийн бүртгэл хөтөлдөг үү?
Чадлаараа л хөтөлдөг, хүн амын маань бараг тал нь 16 хүрээгүй хүүхдүүд шүү дээ.
Бид хохирогчийг Бенин хотын орчимтой
холбоотой гэж үзэж байгаа.
Өнгөрсөн сард тэр хавиас хүүхэд алга болсон гэх
мэдээлэл бүртгэгдсэн үү?
Тийм насны эрэгтэй хүүхэд алга...
гэхдээ нэг тэмдэглэл байна л даа.
Хоёр хоногийн өмнө манай оператор
дүүгээ хайж санаа зовсон нэг охины дуудлагыг тэмдэглэжээ.
Нэрийг нь мэдэж авсан уу?
Ажани.
Мөн операторыг нэмэлт мэдээлэл авч амжихаас өмнна
утас нь тасарсан гэж бичжээ.
Танай утасны ярианы бүртгэлийг шалгаад,
тэр охин хаанаас залгасныг тодорхойлж болно.
Олсон мэдээллээ зөвхөн мөрдөн байцаалтад
ашиглана гэж надад амлах уу?
Тийм ээ.
Шаардлагатай бичиг баримтуудаа аваад ир, би гарын үсэг зуръя.
Консулын газар утасны бүртгэлээ өгөхийг зөвшөөрсөнд гайхаж байна.
Нигерийн хүн амын тал хувь нь лалын шашинтан шүү дээ.
Тэгэхэд манай засгийн газар тэдэнд
утасны бүртгэлээ харуулах байсан уу?
Бид улсынх нь нууцыг сонирхоогүй гэдгийг
Мабуда мэдэж байгаа.
Ажанигийн эгч залгах үеэр консул руу
найман удаа залгасан байна.
Хувааж аваад шалгацгаая, удахгүй байх.
Тэр хүн зүгээр л сафари аялал сонирхож
залгасан гэвэл мөрийцөх үү?
Энэ хавийнхан чинь өөр юу сонирхов гэж дээ.
Тийм ээ, энэ хавьд Нигери хүүхдүүд бараг байхгүй дээ.
[ хаалганы хонх дуугарав ]
Ямар хэргээр явж байна вэ?
Мөрдөгч Манч, Тутуола байна.
Бид ноён эсвэл хатагтай Лэймонтой уулзмаар байна.
Тэд гэртээ алга.
Нэрийн хуудсаа үлдээчихвэл би тэдэнд дамжуулчихъя.
Та Ажани гэдэг хүүхдийг мэдэх үү?
Уучлаарай, та нар дараа л ир дээ.
Нэрийг нь хэн гэдэг юм?
Би одоо явахгүй бол болохгүй нь.
Үгүй ээ, явах хэрэггүй.
Чамд энд байх эрх байхгүй.
Шоронд хонохыг хүсэхгүй л байгаа бол,
хойшоо бай, за?
Нэр чинь хэн бэ?
Зүгээр дээ.
Дүүгийнхээ талаар залгасан уу?
Бид чамд туслах гэж ирсэн юм.
Нэрээ хэл дээ.
Наима.
Ажаниг олсон хэрэг үү?
Чамайг аюулгүй газар аваачаад,
тэр талаар ярилцъя.
Нааш ир дээ.
Би өглөө 6-д ажлаа эхлээд, шөнө дунд дуусдаг.
Баячуудтай хамт л биш бол
би гадагшаа гарч чаддаггүй.
Тэрийг дүүгээ гэж яаж мэдсэн юм?
Хатагтай мэдээ үзэж байсан юм.
Тэгэхэд нэг хүү оллоо гэж ярихыг нь сонссон.
Яг эндээ сорвитой гэсэн.
Яг л Ажанийг модноос унахдаа авсан сорви шиг.
Чи энэ улсад яаж ирсэн юм бэ?
Хэдэн эрчүүд. Тэд манай тосгонд ирсэн юм.
Тэд намайг авч явна гэж ээжид минь хэлээд,
Америкийн мундаг сургуульд оруулна гэсэн.
Ажани ч надтай хамт явъя гэж ээж рүү гуйсан.
Наима, чи Америкт ирээд,
тэр эрчүүд чамайг хаана байлгасан бэ?
Цонхгүй, том өрөөнд.
Зөндөө олон ортой байсан.
Хүмүүс ирж биднийг хардаг байсан.
Дүү бид хоёрыг цугт нь аваасай гэж би найдаж байсан юм,
гэвч хатагтай зөвхөн намайг л авсан.
Тэд түүнийг зооринд цоожилдог байж,
зугтаалгахгүйн тулд.
Сонс доо, Лэймоныхныг хууль бусаар хорьсон хэргээр баривчлах боломжтой.
МАБУДА: Ээжийг нь олонгуут л,
Ажанийн цогцсыг нутаг руу нь буцаах ажлыг зохион байгуулна.
Манч гэрийн үйлчлэгчээс юу олж мэдэв?
Тэр эмэгтэй ноён Лэймоныг Цюрихт байгаа гэсэн.
Харин хатагтай нь?
Виндзор Гарден зочид буудалд буяны арга хэмжээнд оролцож байгаа.
Тэр лав мэдэхгүй байгаа байх даа--
буян гэрээсээ эхэлдэг гэдгийг.
ЭМЭГТЭЙ: Цэцгийн үзэсгэлэнг зохион байгуулах
хорооны хамтран даргалагчид болох:
Нэнси Форнер, Карен Стерн, Шейна Смит нарт.
Хатагтай нар аа, босно уу.
[алга ташилт]
Баруун талын хоёр дахь ширээ.
Мөн манай дизайны зөвлөх,
Элисон Интриерид тусгайлан талархъя...
Мариан Лэймон.
Тийм ээ?
Цагдаа байна. Бидэнтэй хамт явна уу.
Би хаашаа ч явахгүй.
Явах л болно доо, үгүй бол эндээс чирээд гарна шүү.
Надтай ингэж ярих...
Мариан Лэймон, таныг баривчилж байна
Америкийн Нэгдсэн Улсын хуулийн
18 дугаар бүлэг, 1584 дүгээр заалтыг зөрчсөн тул.
Тэр нь юу гэсэн үг юм бэ?
Бид таныг албадан хөдөлмөрлүүлэх, боолчлох тухай хуулийг зөрчсөн хэргээр баривчилж байна.
Линкольн боолуудыг чөлөөлчихсөн гэдгийг дуулаагүй юу?
Миний үйлчлүүлэгч энэ үл ойлголцлыг залруулахыг хүсэж байна.
СТЭБЛЕР: Ямар ч үл ойлголцол байхгүй.
Таны үйлчлүүлэгч боолтой байсан.
Тэр охин гэрийн үйлчлэгч шүү дээ.
Наима тэгж хэлээгүй л байна.
Тэр бол худалч.
Халах байсан ч өрөвдөөд тэгсэнгүй.
Хатагтай Лэймон амьдралын боломж муутай
охиныг гэртээ байлгаж,
ажлын байраар хангасан.
Энэ бол гэмт хэрэг биш.
Та түүнийг яаж олсон бэ?
Надад зуучилж өгсөн юм.
Хэн?
Манайд ажиллаж байсан нэг өдрийн хөлсний ажилчин.
Нэрийг нь санахгүй байна.
Түүнд хэдийг төлдөгөө санаж байгаа биз дээ?
ЛЭЙМОН: Би байр, хоолоор нь хангадаг.
Өдөрт 18 цаг ажиллуулчихаад уу?
Түүний эх орондоо хэзээ ч
олж чадахааргүй их мөнгө шүү дээ.
Тэгээд тэр эх орноосоо яаж ирсэн юм бэ?
Энэ хатагтай Лэймонд хамаатай асуудал биш.
Гэхдээ түүнийг энд
хууль бусаар байгааг мэдэж байсан.
ЭРЭГТЭЙ: Мөрдөгчид өө, цагаачлалын статусыг
тогтоох заримдаа ямар хэцүүг бид бүгд мэднэ.
Энэ бол шалтаг биш.
Хууль бус цагаачийг орогнуулах нь гэмт хэрэг.
Парк Авенюгийн тал нь буруутай.
Хатагтай минь, та болон таны найзууд
юу хийх нь надад түй ч хамаагүй.
Боолчлол бол холбооны гэмт хэрэг.
Одоо та ирэх арван жилийг торны цаана өнгөрүүлнэ.
Тэр чинь Жуниор Лиг биш шүү.
Бидэнтэй хамтран ажиллавал
бид холбооныхонд сайн ярьж өгье.
Хэрэв тэгэхгүй бол шоронгийн хувцас
танд лав таалагдахгүй гэдгийг баталъя.
Бид танд юу санал болгох вэ?
Наимаг танд зарсан хүний нэрийг.
Би түүнийг худалдаж аваагүй гэж хэлсэн шүү дээ.
Ингээд гүйцээ, боллоо.
Тэр хүн сул чөлөөтэй явж байхад та шоронд орох нь дээ.
Саатуул түүнийг.
ӨМГӨӨЛӨГЧ: Түр хүлээгээрэй. Түр хүлээгээрэй.
Мэрион...
За яахав, би хөлс төлсөн нь үнэн,
гэхдээ тэр хүний нэрийг санахгүй байна.
Түүнтэй яаж холбогдсон юм бэ?
Надад нэг дугаар байсан юм, гэхдээ
миний өгсөн хүн дугаар нь хаагдсан гэсэн.
Урьдчилсан төлбөрт утас байсан байх.
Наимаг хаанаас олж авсан юм бэ?
Би Лонг Айленд Сити дэх нэг агуулахад очсон юм.
Агуулахыг түрээсэлсэн залуу зургаан сарын түрээсээ бэлнээр төлсөн юм.
Нэрийг нь ч мэдээгүй.
Зээлийн түүхийг нь ч шалгаагүй хэрэг үү?
Энэ чинь зүгээр л агуулах шүү дээ.
Төлбөрөө төлбөл л байлгана.
Үгүй бол цоожлоод, доторхыг нь дуудлага худалдаагаар зарчихдаг.
За, ирчихлээ.
Нөгөө залуугийн мөнгө нь дууссан бололтой.
Энэ манай цоож биш байна.
Тэр дараагийн сарын төлбөрөө хийчихсэн байгаа.
Болт тасдагч.
Гэрэл.
БЕНСОН: Өө, бурхан минь.
Зүгээр дээ, бид та нарт туслахаар ирлээ.
Түүнийг Ажани гэдэг.
Сайн хараарай.
Түүнийг энд харсан хүн байна уу?
Та нараас Ажаниг мэдэх хүн байна уу?
Би мэднэ.
Түүнийг эгчээс нь салгаад авч явахад тэр уйлсан.
Хэн авч явсан бэ, эрэгтэй хүн үү, эмэгтэй хүн үү?
Санахгүй байна. Олон хүн ирсэн.
Тэд биднийг эргүүлж зогсоогоод,
хэр хүчтэйг маань харах гэж гарыг минь харсан.
Сайн хараарай, хүүхдүүд ээ.
За? Санахыг хичээгээрэй.
Надад тусалж чадна гэдэгт итгэж байна шүү.
Тэр миний найз байсан.
Ор нь миний хажууд байсан юм.
За. Хэн гэдэг билээ, миний хүү?
Кваси.
Энэ их чухал шүү, Кваси.
Ажаниг авч явсан хүний талаар надад хэлж чадах уу?
Тэр их сайн хүн байсан.
Бидэнд чихэр авчирч өгсөн.
Тэр хүн цагаан арьстай байсан уу, хар уу?
Цагаан.
Тэгээд тэр юу гэж хэлсэн бэ?
Тэр шидтэй байсан юм,
Ажанигийн хүүхэлдэй шиг бидэнд аз авчирдаг байсан.
Ямар хүүхэлдэй?
Ажани гэрээсээ авчирсан юм.
Нөгөө хүнд таалагдаад, хамт явбал
зөндөө олон азны хүүхэлдэй
өгнө гэж амласан юм.
За.
Сайн байна.
Баярлалаа.
ФИН: Энэ хэргийн цаадах эзэн нь
хүүхдүүдийг үхүүлэхээр тэнд хаяжээ,
Ажаниг алагдсаныг мэдүүтээ л.
Иммиграцийнхан хүүхдүүдээс мэдүүлэг авч,
хил давуулагчдыг
олж тогтоохоор ажиллаж байна.
Энэ жаал Ажаниг авч явсан хүний талаар
өөр ямар нэг зүйл хэлсэн үү?
Кваси зөвхөн чихэр өгсөн цагаан арьстай хүн байсан гэж л санаж байна.
ФИН: Ажаниг алсан байдлаас харахад, хэрэгтэн нь
Сантериаг сайн мэддэг эсвэл үнэхээр гаргууд жүжиглэсэн байна.
Тэгэхээр, Сантерийн зан үйл халхавч юм бол юуг нууж байгаа хэрэг вэ?
Хүүхэд наймаалах нь зөвхөн боолын хөдөлмөр эрхлүүлэх төдий биш шүү дээ.
Бэлгийн мөлжлөгт ч бас ашигладаг.
Тэгэхээр Ажаниг бэлгийн боол болгосон гаж донтон байж таарна.
Тэгээд хүүгээс залхсан бололтой.
Тахил өргөсөн мэт харагдуулах гэж цогцсыг нь хэрчсэн ч,
үнэндээ бэлгийн хүчирхийллийн
бүх нотлох баримтыг устгах гэж тэр.
Тэр Ажанигийн хүүхэлдэйний талаар мэддэг байж.
Африкийн аман зохиолыг судалсан хүн байж таарна.
Сантерийн төв рүү дахиад оч.
Бид Одуфемигээс зөвхөн гишүүдийнх нь талаар л асуусан.
Тэндээс цагаан арьстай хүнд лаа зарсан уу
гэдгийг санаж байгаа эсэхийг нь асуугаад үз.
Фин, чи Наиматай уулз.
Тэр хүүхэлдэй зүгээр нэг аз авчирдаг зүйлээс
илүү утга учиртай байж таарна.
ФИН: Хүүхэлдэй нь ямар учиртай юм бэ?
Энэ чинь хүүхэлдэй биш ээ, икенга гэдэг юм.
Ээж минь аянд гарахдаа биднийг хамгаалаг гэж
надад болон Ажанид нэг нэгийг өгсөн юм.
Зүрхэндээ ойрхон зүүгээрэй гэж уутыг нь өөрөө оёсон юм.
Ажанид бас уут хийж өгсөн үү?
Минийхтэй яг адилхныг.
Тэгээд тэр икенгануудыг хаанаас авсан юм бэ?
Миний хуланц өвөө сийлсэн юм.
Тэмдгийг нь харж байна уу?
Ээж минь тэднийг
ах дүү хоёр шиг харагддаг гэдэг байсан.
Энд чамайг сайн харж хандаж байна уу?
Тийм ээ. Асрагч гэр бүл олдохоор л
намайг тийш нь шилжүүлнэ гэсэн.
Гэхдээ би ээж рүүгээ л буцмаар байна.
Бид ээжийг чинь хараахан олоогүй байна.
Хөрш нь түүнийг чамайг хайхаар Лагос руу буцсан гэсэн.
Май, үүнийг ав даа.
Ээжийг минь олоход туслах азны бэлэг шүү.
Сантериаг хот даяар цагаан арьстнууд шүтдэг ч,
яг манай сүмд бол байхгүй ээ.
Цагаан арьст хүнд лаа зараагүй гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Зараагүй ээ, тийм юм болсон бол би санах байсан юм.
Танай ажилчдаас зарсан байж болох уу?
Байж л болох юм.
Саяхан манайд орон нутгийн уран бүтээлчдийн үзэсгэлэн гарсан юм.
Тэгэхэд хэд хэдэн цагаан арьст хүмүүс ирж,
сийлбэр, хөшөө баримал худалдаж авсан.
Тэднээс лаа авсан хүн бий юу?
Би тэр өдөр өөрөө худалдаа хийгээгүй л дээ,
гэхдээ одоо шалгаад өгье.
Энд нэг хүн Сенегалын хоёр баримал,
Гэгээн Сесилиягийн хайрцаг лаа авсан байна.
Нэр нь Мэгги Шэй гэж байна.
МЭГГИ: Би зөндөө л юм худалдаж авдаг шүү дээ, мөрдөгч өө.
Сонирхолтой эртний гар урлал үргэлж хайж явдаг юм.
Тэгвэл тэдгээр лааны тухайд?
Эднийг энд зардаг юм уу?
Үгүй ээ, заримыг нь энд, заримыг нь гэртээ асаасан юм.
Хямдхан бас үнэр нь таалагдсан юм.
Надаас яагаад лааны тухай асуугаад байгаа юм бэ?
Та зүгээр л мөрдөн байцаалтын нэг хэсэг шүү дээ.
Бид үүнийг худалдаж авсан олон хүнтэй уулзаж байгаа.
Аан... зүгээр л албан ёсоор асуухад,
та Даваа, Мягмарт галерейдаа байсан уу?
Үгүй, би бараа авахаар Гана руу явчихсан байсан юм.
Тэгээд тэндээс нэгэн гайхалтай шинэ уран бүтээлч олж хараад,
аяллаа бүтэн сараар товчлоод буцаж ирсэн юм.
Би Мягмар гарагийн оройхон л ирсэн шүү дээ.
Би таны ширээн дээрээс энэ баримлыг оллоо.
Энийг худалдаж авч болох уу?
Уучлаарай, мөрдөгч өө.
наадах чинь зарагдахгүй ээ.
Энэ икенгаг нөхөр маань намайг ирэхэд бэлэглэсэн юм.
ФИН: Хаанаас авсныг нь та мэдэх үү?
МЭГГИ: 125-р гудамжны бүүргийн зах.
Африкчууд тэнд омгийнхоо зүйлсийг их зардаг юм.
Нөхрийн тань дугаарыг авч болох уу?
Манай эхнэрт ийм юм маш их таалагдах байх аа.
Та Аллантай холбогдож болох байх,
ажлынх нь өрөөнөөс.
Тэр Хадсонд урлагийн түүх заадаг юм.
АЛЛАН: Би сайн ойлгохгүй байна.
Миний эхнэртээ өгсөн бэлэг
цагдаагийн мөрдлөгтэй ямар хамааралтай гэж?
Одоогоор энэ талаар ярих боломжгүй байна л даа.
Та Африкийн урлагийн талаар хэр сайн мэдэх вэ?
Үнэндээ үгүй ээ, би Төвөдийн элсэн зургийн чиглэлээр мэргэшсэн юм.
БЕНСОН: Гэхдээ энэ хүүхэлдэй ямар үнэ цэнэтэйг та мэдэж байсан биз дээ?
Эхнэрээ хэлэх хүртэл би огт мэдээгүй байсан.
Зарж байсан хүн үүнийг ямар нэгэн омгийн бэлгэдэл гэж байсан.
Та тэр хүнийг харвал таних уу?
Тэгэх байх аа. Би дуртайяа та нартай хамт
ирэх Бямба гарагт бүүргийн зах руу явъя.
Тэндээс түүнийг олно гэдэгт итгэлтэй байна. Та завтай юу?
Тэгвэл маш сайн байна. Баярлалаа.
Асуудалгүй ээ.
Хэрэв энэ нь эртний олдвор хууль бусаар хил давуулсан хэрэг бол,
үүнийг зогсоох ёстой гэж би хатуу боддог юм.
Би Элгиний гантигийг Грек рүү буцаах
кампанит ажилд идэвхтэй оролцдог юм.
"Элгиний гантиг" гэнэ шүү, хуцваа.
Манай хүн яг мөн дөө. Үнэхээр зальтай амьтан.
Эхнэр нь хоёр сар эзгүй байсан болохоор,
зугаацаж, бэлгийн харилцаанд орохоор хүү худалдаж авч л дээ.
Тэгээд эхнэр нь утасдаж,
“Сайн уу, хонгор минь, би маргааш харилаа” гэж хэлж.
ФИН: Шэй сандраад,
Ажанигаас хурдхан салах хэрэгтэй болж,
биднийг төөрөгдүүлэх гэж Сантеригийн зан үйл хийж жүжиглэсэн байна.
СТЭЙБЛЕР: Эхнэр нь Африкийн урлагийн бүтээл зардаг.
Тэр өөрөө урлагийн түүх заадаг.
Икенгагийн талаар мэдэхэд тийм ч хэцүү биш.
Харин миний ойлгохгүй байгаа зүйл гэвэл,
яагаад тэр хүүхэлдэйгээ зүгээр л хаячихаагүй,
эсвэл цогцостой хамт цэцэрлэгт хүрээлэнд орхиогүй юм бэ?
Энэ чинь олз нь шүү дээ.
Эхнэрээ үүнийг барьчихсан байхыг хараад тэр таашаал авдаг юм байна.
Ажанигийн эгч хүүхэлдэйгээ сувсан уутанд хадгалдаг байсан.
Энэний уут нь тэгвэл хаана байна?
БЕНСОН: Тийм учраас л бурхан нэгжлэг хийх зөвшөөрлийг бүтээсэн юм.
Эдгээр икенганууд л бидэнд
Шэйн гэр, ажлын өрөө рүү орох зөвшөөрөл олгоно.
О'ХАЛЛОРАН: Шал, ванн гээд бүгдийг нь шалгалаа.
бүх зүйлийг. Гэрлээ унтраачих.
Энэ бүхэн цус уу?
Үгүй ээ, цайруулагч байна.
Энийг саяхан маш сайн цэвэрлэсэн байна.
Байз даа. Энэ чинь утгагүй байна.
Хэрэв энд цус байсан бол плитаны завсарт үлдэх ёстой шүү дээ.
Тэгэх албагүй л дээ.
Плитаны чигжээс нь шинээрээ байна.
Нэвтэрдэг полимероор бүрчихвэл,
цус ч нэвтрэхгүй шүү дээ.
Ямар нэгэн юм олов уу?
Юу ч алга, ганц үс ч алга.
Ажани энд байсан ч бид баталж чадахгүй нь дээ.
Стэйблер. Манайд юу ч алга. Танайд юу байна?
Одоогоор таг байна.
Мэдээ дуулгаж байя.
Сантеригийн зан үйл.
Профессор ч бэлтгэлээ сайн базааж дээ.
Тэр номонд тахил өргөх зан үйлийн бүлэг байгаа даа.
Хамгаалалтынхан хэлэхдээ таныг...
бичиг баримтын шүүгээний түлхүүр авахыг хүссэн гэв үү?
Баярлалаа. Чи хэн бэ?
Профессор Шэйн туслах судлаач байна.
Тэр намайг танд туслаасай гэх байсан байх,
хэрэв та юу хайж байгаагаа хэлчихвэл.
Сувсан чимэгтэй жижигхэн уут.
Хөх даавуу, улаан сувсан чимэгтэй.
Тэгээд эртхэн хэлэхгүй яагаа вэ?
Доктор Шэй надад үүнийг бэлэглэсэн юм.
За тэгээд, профессор Шэй одоо хаана байна?
Лекц уншиж байгаа.
Манай эриний 990 онд Тангуд Төвдүүд
баруун Хятадыг байлдан дагуулахад,
энэ нь ...-ын эхлэл байсан юм...
тэдний соёл иргэншлийн гайхалтай үсрэлт,
бас үржил шимтэй үеийн... аа...
Уучлаарай, мөрдөгчид өө, би лекц уншиж байна.
Зүгээр дээ, машинд очоод дуусгачихна биз.
Аллан Шэй, таныг Ажани Харунагийн аминд хүрсэн хэргээр баривчилж байна.
Та дуугүй байх эрхтэй.
Таны хэлсэн бүхэн шүүх дээр
таны эсрэг ашиглагдах болно.
Та өмгөөлөгч авах эрхтэй.
Хэрэв та өмгөөлөгчийн төлбөрийг төлөх чадваргүй бол
төрөөс өмгөөлөгч гаргаж өгнө.
Надад өмгөөлөгч хэрэггүй.
Би яагаад энд байгаагаа ч мэдэхгүй байна.
Тийм болохоор л чи энд байгаа юм.
Энэ уут уу?
Миний эхнэртээ өгсөн икэнга үүн дотор байсан юм.
Тэгээд юу гэж? Энэ юуг ч нотлохгүй.
Тэгж л бодож бай.
Энэ уутыг Ажанигийн ээж хийсэн юм.
Ажанигийн дүүгийн икэнгад хийж өгсөнтэй яг адилхан.
Ажани гэж хэн бэ?
Чиний алж, мөчилж орхисон тэр хүү.
Тэр баримал, уутыг гудамжды худалдагчаас авсан гэж хэлсэн шүү дээ.
Алуурчин чинь тэр хүн л байж таарна.
Тэгээд яагаад тэр хүнийг хайхгүй байгаа юм бэ?
Тэгэхээр энэ бүхэн зүгээр л нэг сонин тохиолдол байх нь ээ?
Чи яг тэр амь үрэгдсэн хүүгийн дүүгийнхтэй
ижилхэн омгийн эдлэлийг санамсаргүй авчихдаг,
эхнэр чинь түүний цогцосны хажууд байсантай
яг ижилхэн лаа худалдаж авдаг байх уу?
Профессор оо, би тийм ч ухаантай хүн биш л дээ,
энд байгаагаас та л боловсролтой хүн,
та ийм давхцалд итгэх үү? Тийм ээ...
учир нь яг л ийм зүйл болсон юм.
За, ухаантан минь, тэгвэл чи надад хэл дээ,
яагаад гэрийн чинь өнцөг булан бүрээс цайруулагч олдсоныг.
Цэвэрлэгээний газар дуудсан юм. Гэр маш бохир байсан.
Ажани Харунагийн цусаар уу.
Үнэндээ... би гэрээ жаахан цэгцлэх гэсэн юм,
эхнэр маань гэртээ ирж байсан болохоор.
Эхнэрээ ирэхэд гэр маань гоонь эрийнх шиг
замбараагүй байхыг харуулахыг хүссэн гэж бодоо юу?
[ сандал унах чимээ ]
Би чамд өөрийнхөө бодлыг хэлье, гаж донтон минь.
Эхнэр чинь эрт ирж чамайг цочроосон байх,
тэгээд чи Ажанигаас хурдан салах хэрэгтэй болсон,
гэвч түүнийг хаа нэгтээ хаях нь эрсдэлтэй байсан,
учир нь тэр чамайг илчилж магадгүй байсан тул,
чи түүний амийг хороож,
үүнийг шашны зан үйл мэт харагдуулахыг оролдсон.
Боловсролоороо халхавч хийж надаас нуугдаж чадахгүй шүү.
Би чиний үнэрийг авчихлаа.
Чи бол зүгээр л нэг хог шаар,
хөвгүүдээр дур хүслээ хангадаг амьтан.
МЭГГИ: Энэ бол солиорол.
Тэр хүүхэд хүчирхийлэгч биш,
алуурчин биш гэдэг нь бүр ч тодорхой.
Та үүндээ үнэхээр итгэлтэй байх шив.
Танд нэг асуулт тавья.
Эдгээрийг юу гэж тайлбарлах вэ?
Нэгийг нь нөхөр чинь чамд өгсөн,
нөгөөх нь амь үрэгдсэн хүүгийн дүүгийнх.
Таны буруу. Үгүй ээ.
Ийм юмнууд хэдэн арваараа ч байж магадгүй шүү дээ.
Чи үнэхээр үүнд итгээд байгаа юм уу?
Үгүй ээ, чи чинь одоо мэргэжлийн хүн нь биз дээ?
Хоёр баримал.
Яг адилхан хээтэй.
Хоёуланг нь нэг л хүн сийлсэн.
Хоёулаа яг адилхан, гараар оёсон уутанд...
...хүүхдүүдийнх нь ээж оёсон уут байна.
Сахиусаа үргэлж биедээ авч яваг гээд.
Даваа гарагийн орой би Лондонд байхдаа
Аллан руу залгасан юм.
Гэртээ эрт харихаар болсноо хэлсэн чинь,
баярлах байх л гэж бодсон юм.
Гэтэл өөдөөс уурлаад унасан.
Эртхэн хэлэх хэрэгтэй байсан юм гээд,
намайг ирэхэд гэрээ яаж бэлдэж амжих юм бэ,
ердөө 12-хон цагийн дотор шүү дээ гэсэн.
Би яагаад ийм их уурлаад байгааг нь асуутал,
тэр дороо тайвширч, уучлалт гуйсан даа.
Гэхдээ надад нэг л бодол төрөөд байсан юм...
Юу гэж бодсон гэж?
Түүнийг өөр хүнтэй орооцолдож,
араар тавьж байхад нь би саад болчихов уу гэж.
Та эднийг таньж байна уу?
Энэ лаа...
Энэ яг миний Сантерия төвөөс авсан лаатай адилхан байна,
Африкт явахаасаа өмнөхөн авсан юм даа.
Би Аллангаас яагаад нэг нь байхгүй байгааг асуутал,
хэрэглэчихсэн гэсэн-- тэгээд нөгөө аягануудыг бас...
Тэгээд аягануудыг яасан гэж?
Үгүй ээ...
Үгүй, би чадахгүй. Би чадахгүй нь.
Мэгги, хэрэв чи одоо
бидэнд туслахгүй бол өөр нэг хүүхэд амиа алдаж мэднэ шүү.
[эхэр татан уйлав]
Намайг Лондоноос залгахад,
Аллан надаас агуулахын түлхүүрийг хаана тавьсныг асуусан.
Би тэнд бараагаа хадгалдаг юм. Аяганууд ч тэнд байсан.
Тэгээд тэр өрөө чинь хаана байдаг юм бэ?
Зоорийн давхарт...
галерейн доор байгаа.
О'ХАЛЛОРАН: Мөрдөгчид өө, энд цус байна шүү.
ФИН: Итгэлтэй байна уу?
Энэ удаа лав цайруулагч бодис биш байх аа.
МАНЧ: Мөр дагаж гарсан бололтой.
ФИН: Тэр модон хайрцаг руу хүрч байна.
МАНЧ: "Хүлээн авагч: Аллан Шэй,
Төвөдийн Судалгааны Төв, Катманду, Балба."
Миний айж байгаа тэр зүйл биш байгаасай даа.
Сүрхий чамин хайрцаг вэ.
[хүндээр санаа алдав]
Шүүх эмнэлгийн шинжээч дууд.
Намайг дахиад хэр удаан саатуулах юм бэ?
Чи удахгүй явна аа.
Цаазын хонгил руу.
Эхнэр чинь үүнийг Мароккогийн шигтгэмэл хайрцаг гэж хэллээ.
Тэр үүнийг нэгэн гэр бүлээс авсан юм билээ,
Марракеш хотоос.
Танил харагдаж байна уу?
Үүнийг чинь Төвөд рүү илгээж өгч чадаагүйд уучлаарай.
КРЭЙГЕН: Танилц, энэ хүн бол
Дүүргийн прокурорын туслах Новак.
Чамд хоёрхон сонголт байна.
Хамтарч ажиллавал чи бүх насаараа шоронд сууна.
Үгүй бол үхлийн тариагаар цаазлуулна.
Энэ одоо намайг сүрдүүлж байна уу?
Нью-Йорк мужид сүүлийн 40 жил хэнийг ч цаазаар аваагүй шүү дээ.
НОВАК: Чиний зөв өө.
Гэхдээ чиний үйлдсэн хэргийг харвал тангарагтны шүүх
энэ уламжлалыг эвдэхэд бэлэн байгаа байх шүү.
Тэгэхээр, профессор Шэй, азаа үзэх үү--
тэгээд үз дээ.
Чиний л амьдрал шүү дээ.
Дотор нь юу байгааг харах уу?
Би хамтарч ажиллая.
Чи яагаад ийм хэрэг хийсэн юм бэ?
Биеийн хэсгүүдийг Ист-Ривер голд хөвөөд
гарч ирэх эрсдэлийг би хүлээж зүрхлээгүй юм.
Тэгээд бас энэ чинь...
Сантериягийн луйврыг чинь ч бас нураах байсан биз дээ?
НОВАК: Ажаниг яаж олсон юм бэ?
Босух гэдэг залуугаар дамжуулж.
КРЭЙГЕН: Тэр нь хэн юм?
Өөрийгөө зуучлагч л гэдэг юм билээ.
Улс дамнасан тээвэрлэлтийг нь аргалж өгдөг юм.
НОВАК: Бараа гэж үү?
Хүүхдүүд гэх гээд байна уу.
КРЭЙГЕН: Тэр Босухтой яаж...
холбогддог юм бэ? -Гар утсаар.
Утасных нь дугаарыг өгч чадна шүү.
Дугаар нь худлаа байвал тохироо байхгүй шүү.
Үнэн дугаар аа.
Би өнгөрсөн долоо хоногт түүнтэй ярьсан юм.
Маргааш шинэ ачаа ирнэ гэж байсан.
Мартин Босух.
Визний албаны мэдээллээр тэр Нигерийн иргэн,
одоогоор АНУ-д ажлын визээр байгаа.
Сардаа нэг ирж очдог.
Интерпол түүнийг хянаж байгаа--
боолчлол, хар тамхи, хар захын наймаа.
Утасных нь дугаарыг шалгахад урьдчилсан төлбөрт утас байна.
Мөшгөх боломжгүй.
Залгахаасаа өмнө төлөвлөгөөтэй байсан нь дээр байх.
МАНЧ: Энэ нөхөр арван хоёр хүүхдийг
өлсөж үхүүлэхээр цоожлоод орхисон байна.
Цагдаа нар араас нь хөөцөлдөж байгааг тэр гадарлаж байгаа.
Энэ нөхрийг барих цорын ганц арга бол
хүүхэд худалдаж авах гэж оролдох л байна.
Тэгээд чамайг Эллиоттой хамт явуулбал
босгоор нь давахаас чинь өмнө л цагдаа гэдгийг чинь мэдчихнэ.
Өөрийнх нь орны хүнийг бол сэжиглэхгүй байж магадгүй шүү дээ.
Ноён, хатагтай Робинсон--
та хоёр яг ямар хүүхэд хайж байгаа вэ?
ФИН: Эхнэр маань охин авмаар байна гэсэн юм,
хоол хийж, гэр цэвэрлэж, гэр орон хардаг.
Би энэ Америк зарц нарыг тэвчиж чаддаггүй юм.
Хулгай хийнэ, худал ярина, ерөөсөө хэмжээгээ мэдэхгүй.
Дээрээс нь нөхрийн маань ажил нууцлал шаарддаг юм.
Ойлголоо.
МАБУДА: Тэр хүндлэлтэй,
томоотой, хамгийн гол нь дуулгавартай байх ёстой.
Энэ л хамгийн чухал нь.
Бидний хайж байгаа хүүхэд танд байна уу?
Байж магадгүй л юм.
Ноён Робинсон, та ямар ажил хийдэг вэ?
Миний л ажил.
Нөхөр чинь тун дуу цөөтэй хүн юм аа.
Та хоёр гэрлээд хэр удаж байна?
Долоон жил.
Тийм ээ, долоон жил.
Би нэг зүйл санал болгох уу,
магадгүй та хоёрт арай бага насны охин,
өөрсдийн таалалдаа нийцүүлэн сургаж авахаар.
Тав эсвэл зургаан настай.
Тохирлоо.
Би бэлтгэл хийгээд ирье, түр хүлээж байгаарай.
Илэрчихлээ.
Эндээ байж бай.
Хөөе!
Зогс! Цагдаа!
Тэд чинь хүүхэд байсан шүү дээ, муу өвчтэй новш оо!
Фин! Фин!
Болно, болно, болно, болно.
Түүнээс холд.
Мартин Босух, чамайг
нэгдүгээр зэргийн хүн хулгайлсан хэргээр баривчилж байна.
Эргэж хар.
Хүүхдүүд хаана байгааг хэл,
тэгвэл шүүгч үүнийг харгалзан үзэж магадгүй.
Надад ярих юм байхгүй.
Тэр агуулахад үхүүлэхээр орхисон
хүүхэд бүрийнхээ төлөө чи 10 жил суух болно.
Тэгэхгүй л болов уу. Надад тохиролцох зүйл бий.
СТЭЙБЛЕР: Чи цагдаагаас зугтаж байгаад л уначихсан.
Детектив минь, гуйя.
Зэрлэг цагдаад зодуулсан дахиад нэг Африк эр үү?
Цагдаагийн дарга чинь
дахин ийм хэл ам татлахыг хүсэхгүй л болов уу.
Чи намайг дахиж зодох гэж ирээ юү.
Би чамаас айхгүй.
Түүнээс айх хэрэгтэй шүү.
Эмэгтэй хүн юу л хийж чадав гэж?
Нүд ухах уу?
[ хөхрөв ]
МАБУДА: Чамайг албадан гаргана.
Паспорт чинь хүчингүй болсон.
БЕНСОН: Нигерийн дэд консул Кема Мабудатай танилц.
Эх орон Нигерид минь хэдэн найз бий л дээ.
Тэдэнд нэг зочлох цаг болсон бололтой.
Харин тэднийг өөр дээрээ ирүүл дээ.
Кирикири шоронд цаазын ялаа хүлээж суух хооронд чинь.
БЕНСОН: Тэнд буудаж цаазалдаг биз дээ?
ФИН: Тийм, гэхдээ шоронгийн даргад тэр нь хэтэрхий амархан санагддаг юм,
Тэгээд чамайг шонд хүлээд,
төөнөм халуун наранд орхидог.
Дараа нь цэргүүдээрээ шагайнаас чинь эхлүүлж буудуулаад,
маш аажуухнаар дээшлүүлдэг юм.
СТЭЙБЛЕР: Түүнийг хамгийн хурдандаа хэзээ онгоцонд суулгах вэ?
Мэдэхийг хүссэн зүйлийг чинь хэлчихвэл яах вэ?
Би ялыг чинь хөнгөлүүлэхийг гуйж өгье.
Өнөө орой нэг ачааны машин ирнэ.
[ цагдаагийн дохио дуугарна ]
Цагдаа байна! Машинаас бууцгаа!
Гараа дээш нь өргө! Одоохон!
Алив, бүхээгээсээ буу.
Одоохон. Буу, алив!
Машинаас холдоцгоо!
Алив, онгойлгоод үзье.
Зүгээр ээ.
Нааш ирцгээ. Бид та нарт
гар хүрэхгүй шүү.
Бид цагдаа байна.
Алив.
Наашаа гараад ирцгээ.
Хүүхэд хамгааллын албыг дууд.
Тэднийг сайн халамжлаарай.
Гэрээсээ дэндүү хол яваа хүүхдүүд шүү.