Та-даа! (ГҮНГЭНЭНЭ)
Та-даа!
Та-даа! Та... Та-даа!
(ХОЁУЛАА ГҮНГЭНЭНЭ)
(ХАШХИРАХ) (НУРАХ ЧИМЭЭ)
Та-даа! (ИНЭЭМСЭГЛЭНЭ)
Та-даа!
(МИНЬОН ХЭЛЭЭР БУВТНАНА)
(ЧАНГА ЯРИГЧААР ЭР ХҮН ОРОСООР ЯРЬЖ БАЙНА)
(ИНЭЭНЭ)
(ГҮНГЭНЭНЭ)
(ОРОСООР ЯРЬЖ БАЙНА)
(ИНЭЭНЭ)
(БАЯРЛАН ХАШХИРНА)
(ОРОСООР ЯРЬЖ БАЙНА)
Ə?
(ХОЁУЛАА ОРОСООР ЯРЬЖ БАЙНА)
(АМЬСГАА АВНА)
(ХАШХИРАХ) (ГҮНГЭНЭНЭ)
(ЦАРХИЙНА)
(ОРОСООР ЯРЬЖ БАЙНА)
(БҮГД ХАШХИРНА)
(ЁОЛНО)
САЙЛАС: Гурван долоо хоног боллоо, гэхдээ бид үүнийг тайлахад ойртоогүй л байна.
За, түүнийг авчир!
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Энэ бол хамгийн гоё үдэшлэг шүү!
(ИНЭЭМСЭГЛЭНЭ) Тийм ээ!
Ха! (УРУУЛ ХОШУУГАА ДУУГАРГАНА)
(ШАРХИРНА)
(УХ ТАТАН УЙЛНА)
Өө, үгүй! Луу ойртож ирж байна!
(ЁОЛНО)
(БҮГД ХАШХИРНА) (ИНЭЭМСЭГЛЭНЭ)
Бүү ай, эрэлхэг баатрууд биднийг аврахаар ирж байна шүү.
ХҮҮХДҮҮД: Яай!
(МИНЬОН ХЭЛЭЭР ШУУГИНА)
Үгүй, үгүй, үгүй. Тэр ирэхгүй гэж юу гэсэн үг вэ?
Манай хашаа дүүрэн эдгээр жижигхэн охидууд
дагина гүнжтэй уулзана гэж найдаж сууна. (ЁОЛНО)
Өвдөж байна! (ХАШХИРАХ) Боль доо!
Сонсооч! Надад мөнгө буцааж хэрэггүй, дагина гүнж хэрэгтэй байна, гуйя!
Гуйя, би чамаас гуйж байна.
Чи мэдэх үү? Шөнө тайван унтдаг байгаасай, охидын мөрөөдлийг бутлагч минь!
АГНЕС: Өө, өө!
Дагина гүнж хэзээ ирэх вэ?
Одоо удахгүй ирнэ шүү!
Яай!
Тэднийг түр зуурлаач!
(ГҮНГЭНЭХ) (МИНЬОН ХЭЛЭЭР ШУУГИНА)
ХҮҮХДҮҮД: Өө!
Вааа! Вааа, за! За, болоо.
Шидэт тоглолт хангалттай боллоо доо.
МИНЬОНУУД: Өө!
(АМЬСГАА АВНА)
Хүлээ, чи тэрийг сонсов уу?
Шидэт дагины тоосны гялалзах чимээ шиг сонсогдлоо.
(АМЬСГАА АВНА) Дагина гүнж байна! Тэр ирж байна!
(БҮГД АМЬСГАА АВНА) (АМЬСГАА АВНА) Хараач!
(ГҮНГЭНЭНЭ)
Ə? Өө! (ИНЭЭМСЭГЛЭНЭ) Э? (УРУУЛ ХОШУУГАА ДУУГАРГАНА)
(ИНЭЭМСЭГЛЭХ) (ГҮНГЭНЭНЭ)
(ХАШХИРАХ) Аа!
(ГҮНГЭНЭНЭ)
ХҮҮХЭД: Аа. (ЁОЛНО)
(АМЬСГАА АВААД САНАА АЛДАНА)
(НАРИЙХАН ДУУГААР) Энэ бол би, Грузинкербелл,
бүх дагина гүнжүүдийн хамгийн шидэт нь!
Би Гүнж Агнесийн төрсөн өдрөөр
баяр хүргэхээр ирлээ!
Чи яагаад ийм тарган юм бэ?
Учир нь
миний байшин чихрээр хийгдсэн,
би заримдаа асуудлаасаа зугтаад идчихдэг юм!
Чи яагаад...
(ХАНИАНА)
За, бялууны цаг боллоо.
БҮГД: Ура!
(Ёолно)
Баярлалаа, Грузинкербелл! Чи бол хамгийн шилдэг дагина гүнж шүү!
(Шаргил хоолойгоор) Зүгээр зүгээр, бяцхан охин минь!
Энэ чинь чамайг гэдгийг би мэдэж байгаа шүү, Грү. Зүгээр л бусад хүүхдүүдийн өмнө дүр эсгэж байгаа юм.
Сайн уу, Грү. Найрын чимэг ноён оо! (Инээнэ)
Сайн байна уу, Жиллиан.
Сонсооч, би одоо нэг зүйл зүрхлэн хэлье,
найз Натали маань саяхан ганц бие болсон юм, тэгээд... Өө.
Үгүй, үгүй, үгүй, тэр бодлоо одоо больё. Хэрэггүй.
(Инээнэ) Өө, тэр чинь үнэхээр хөгжилтэй хүн шүү дээ!
Караоке дуулдаг, чөлөөт цаг ихтэй,
гадаад төрх түүнд тийм ч чухал биш...
Үгүй, Жиллс, тэр болохгүй. Үнэндээ би зүгээр байгаа.
За, за, Наталийг март. Тэгвэл миний үеэл Линда яадаг юм?
Үгүй!
Өө! Өө! Би саяхан нөхөр нь нас барсан нэг хүнийг таньдаг юм...
(Хашхирна)
(Цочин амьсгаадна)
Уучлаарай, би таныг тэнд байгааг харсангүй.
(Хашхирна)
Тэндээс ч мөн харсангүй.
(Инээмсэглэнэ)
ГРҮ: Кайл? Кайл?
Кайл, болиоч! Петуни цэцэг дээр жижиг хэргээ бүү хий!
Тэгэлдээ. Энэ чинь Фредийнх, дураараа л дэгд.
Сайн хүү!
ЛЮСИ: Ноён Грү?
(Тээнэгэлзэн) Би биш... Юу гэнэ? Тийм үү?
Сайн уу! AVL-ийн агент Люси Уайлд байна.
Өө, (инээмсэглэнэ) өршөө! (Хоолойгоо засна)
Уучлаарай, та надтай хамт явах хэрэгтэй болно.
Өө, уучлаарай, би... Хөлдөөгч туяа!
Мэдэж байна уу, та зэвсгээ ашигласныхаа дараа нэрийг нь зарлах хэрэгтэй шүү, ноён Грү.
Жишээ нь...
Уруулын будаг-тазер!
Өө, үнэхээр сайхан ажилладаг юм.
(Ёолно)
Хөөх!
Том хүн юм аа.
(Ёолно)
Өө, уучлаарай.
(Хүчээ шавхан ёолно)
Ор доош... А?
...чи том эр!
Дарга аа!
(Миньонаар чалчина)
(Ёолно)
А? Хм!
(Орилно)
Хөөе!
А?
Аа! Уху!
Өө!
(Хашхирна)
(Миньонаар хашхирна)
Өө!
А? Аа. Гаак, гаак!
(Нугас гаакна) (Хашхирна)
(Хашхирна)
(Хоёулаа хашхирна)
(Хоёулаа ёолно)
(Хоёулаа ширүүн хашхирна)
(Явган зорчигчид сандран хашхирна)
(Хип хоп хөгжим эгшиглэнэ)
(Радио суваг сэлгэнэ)
МИНЬОНУУД: Хөөх!
(Дуут дохио дуугарна)
(Хоёулаа орилно)
(Ёолно) (Цочино)
Юу гэнэ? Хаана?
Хөөе, хөл маань мэдээ алджээ.
Аа, хөл чимчигнэж байна! (Ёолно)
САЙЛАС: Өдрийн мэнд, ноён Грү.
Өө.
Таныг энд авчирсан арга барилаа уучлаарай.
Би уучлахгүй. (Инээмсэглэнэ) Дахиад л нэг агшинд хийх байсан. Худлаа хэлэхгүй, надад таалагдсан.
Эхнээс нь дуустал нь. Үнэндээ намайг бага зэрэг догдлуулсан.
Болоо доо, агент Уайлд.
Уучлаарай, эрхэм ээ.
Энэ чинь дэмий юм байна шүү!
(ИНЭЭМСЭГЛЭВ)
Та нар өөрсдийгөө хэн гэж бодож байгаа юм бэ, гэхдээ...
Бид бол Хорон Муусайны Эсрэг Холбоо.
Дэлхий даяар гэмт хэрэгтэй тэмцдэг хэт нууц байгууллага.
Банк дээрэмдвэл бидэнд хамаагүй. Хүн алвал бидний хэрэг биш.
Гэхдээ туйлын мөсийг хайлуулъя гэвэл, эсвэл Фүжи уулыг ууршуулъя гэвэл,
эсвэл бүр Сарыг хулгайлъя гэвэл...
Тэгэхээр бид анзаарна.
Нэгдүгээрт, намайг тэгсэн гэх ямар ч баримт чамд алга.
Хоёрдугаарт, тэгсэн ч би буцааж тавьсан шүү дээ!
Бид түүнийг сайн мэднэ, ноён Грю.
Тийм болохоор л таныг энд авчирсан юм.
Би бол Холбооны захирал Сайлас Рамсботтом.
(ПИРХРЭВ) Ботом гэнэ.
(ИНЭЭМСЭГЛЭВ)
Инээдтэй юм даа. (САНАА АЛДАВ)
Агент Уайлд?
Өө, одоо би гэж үү? Аан.
Саяхан Хойд туйлаас бүхэл бүтэн хэт нууц лаборатори алга болсон.
Тийм ээ, бүхэл лаборатори нь л... (ИСГЭРЭВ)
Алга. Хаашаа орсон бол?
Надад хамаагүй.
Хм. Тэр лаборатори PX-41 гэдэг хувиргагч ийлдсээр туршилт хийдэг байсан юм.
PX-41 гэж юу вэ гэж үү? Ммм, нэлээд аюултай юм. Хараарай.
(ЁОЛОВ) (ХАШГИРАВ)
Аа!
(ГҮВРЭВ) (ХАШГИРАВ)
(БҮГД ЁОЛОВ)
Тууланд ийм юм гарч байхыг тэр бүр харахгүй шүү.
Таны харж байгаачлан, буруу хүний гарт орвол PX-41 ийлдэс
дэлхийн хамгийн сүйрлийн зэвсэг болж мэднэ.
(ДУУ ГАРГАВ)
Аз болоход, түүнд маш онцгой химийн ул мөр үлддэг.
Хамгийн сүүлийн үеийн хими мөшгих технологи ашиглан
бид "Диваажин" худалдааны төвөөс түүний ул мөрийг олсон.
(ЭЛЭГЛЭВ) Худалдааны төв гэнэ үү?
Тийм. Тэр дэлгүүрийн эзэдийн нэг нь том гэмт хэрэгтэн гэж бид үзэж байна.
Чухам энд л таны хэрэг гарна.
Хуучин муусайн хүний хувьд та муусайн хүн яаж бодож, яаж аашилдгийг мэднэ.
Төлөвлөгөө бол таныг тэр төвийн нэг дэлгүүрт нууц агентаар оруулах, дараа нь магадгүй...
За, чиний яриа хаашаа чиглэж байгааг ойлгож байна,
"Боломжгүй даалгавар" гэх мэт юмаа, гэхдээ үгүй. Үгүй!
Би одоо эцэг хүн. Бас хууль ёсны бизнесмен.
Би амтат чанамал, желе хийх шинэ бүтээгдэхүүн боловсруулж байгаа.
(ИНЭЭМСЭГЛЭВ)
"Чанамал, желе" гэнэ үү?
Өө, авир гаргаж байна! Тийм л байх ёстой!
Тэгэхээр баярлалаа, гэхдээ хэрэггүй ээ.
Бас нэг зөвлөгөө. Хүмүүсийг цахилгаандаж, хулгайлахын оронд
залгаад л асуувал дээр биш үү!
Сайхан өнжөөрэй, ноён Хоньбөгс.
Рамсботтом.
(ИНЭЭМСЭГЛЭВ) Өө тийм ээ, тэр нь арай дээр юм шиг.
(ИНЭЭМСЭГЛЭВ) Сайн уу. (МИНЬОНООР ЮМ ЯРИВ)
(УРУУЛАА ҮЛЭЭВ)
Сонсооч, би үүнийг хэлэх ёсгүй байх, (ИНЭЭМСЭГЛЭВ)
гэхдээ муусайн хүний хувьд таны хийсэн юм гайхалтай байсан шүү.
Тэгэхээр хэзээ нэгэн цагт дахиад ямар нэг гоё юм хиймээр санагдвал
бидэн рүү залгаарай.
(МИНЬОНООР ДУУЛАВ)
(ЁОЛОВ)
Хөөе, би та нарыг унт гэж хэлсэн биз дээ.
Өө, уучлаарай.
Тэгээд хэзээ болзоонд явах юм бэ?
Юу гэнэ?
Жиллиан гуай танд болзоо зохион байгуулна гэж хэлснийг санаж байна уу?
Тэр эмэгтэй галзуу хүн шүү дээ, би ямар ч болзоонд явахгүй.
Яагаад болохгүй гэж? Айгаад байна уу?
(ГАЙХАВ)
Хөөе, та нар Сар дээр буусныг зурагтаар үзсэн үү?
Тийм ээ, итгэхийн аргагүй. Үнэхээр гоё!
Уучлаарай? Лиза?
Би нөгөөдөр Биллитэй ярьсан.
Үнэхээр үү!
Тэр үнэхээр хөөрхөн шүү.
Аа. (ХООЛОЙ ЗАСАВ) Хөөе Лиза, чи болж юм бол...
Өө жигтэй! Грю Лизад хүрлээ! Грю Лизад хүрлээ!
ХҮҮХДҮҮД: Өө жигтэй!
Лизад Грүгийн бөөс туссан гэнэ!
(ХҮҮХДҮҮД ХАШГИРАВ)
Айх гэж үү? Юунаас? Эмэгтэйчүүдээс? (ПАГ ИНЭЭВ) Үгүй ээ! Ёстой утгагүй юм!
Болзоонд явах сонирхол байхгүй, тэгээд л болоо. Яриа дууслаа.
Би айгаагүй. Эмэгтэйчүүдээс ч, болзооноос ч.
Унтацгаая.
(ҮНСЭВ)
Сайхан амраарай, Эдит.
Сайхан амраарай, Марго. Хүлээ, хүлээ, хүлээ.
Удаашир л доо. Чи хэнд бичиж байгаа юм бэ?
Хэн ч биш. Зүгээр л найз Эвери минь.
Эвери. (ГАЦАЖ) Эвери гэв үү? Энэ чинь охины нэр үү, хөвгүүний нэр үү?
Ямар хамаа байна аа?
Үгүй, үгүй, хөвгүүн биш л бол хамаагүй!
Чи эрэгтэй гэдгийг юунаас нь би мэднэ.
Өө, оо,
мэдэх үү?
Чиний халзан толгойноос.
Өө, тийм ээ.
Ёстой гилгэр шүү.
Заримдаа би түүн рүү ширтээд, дотроос нь жаахан дэгдээхэй гарч ирэхийг төсөөлдөг юм.
Жив жив жив.
Сайхан амраарай, Агнес.
Хэзээ ч бүү том болоорой.
(МИНЬОН ХЭЛЭЭР ЯРИВ)
(МИНЬОН ХЭЛЭЭР ШАГШИВ)
(МИНЬОН ХЭЛЭЭР ДУУЛАВ)
Хөөе, оо! (МИНЬОН ХЭЛЭЭР ШАГШИВ)
Өө... (МИНЬОН ХЭЛЭЭР ШАГШИВ)
(МИНЬОН ХЭЛЭЭР ШАГШИВ) За, за. (МИНЬОН ХЭЛЭЭР ШАГШИВ)
(УРУУЛААР ПРРР ГЭВ)
(ХАШГИРАВ)
(МИНЬОН ХЭЛЭЭР ХАШГИРАВ)
(ГҮНГИНЭВ)
Хөөе, Тим, гоё үс засуулжээ!
Донни, тэвчээрэй хө! Баасан гараг дөхөж байна шүү.
За, өнөөдрийн баглаа хэр байна, доктор Нефарио?
Би шинэ найрлага гаргаж авлаа,
энэ нь мэдэгдэж буй бүх төрлийн жимсийг нэг амтат желед нэгтгэх боломж олгосон юм.
(ЁОЛОВ)
(БӨӨЛЖИХ ШАХАВ)
Амт нь сайхан байна!
Энэ амт нь үнэхээр гоё шүү! (ЖИХҮҮДЭВ)
Аймар муухай байгаа биз дээ?
Үгүй, үгүй!
Өө, бид ёстой сайн ахиц гаргаж байна!
Энэ дээр, үүнээс амталж үзээч.
Ммм. (МИНЬОН ХЭЛЭЭР ШАГШИВ)
(БҮДЭГ БУВТНАВ)
Аа.
(МИНЬОНУУД ХАШГИРАВ)
Өө хө.
За, бүгд үзэн ядаж байгаа болохоор сайн биш гэсэн үг биш шүү дээ!
Сонсооч, Грү.
Чамд хэдийнээс хэлье гэж бодоод явсан нэг юм байна.
Юу гэнэ? Юу болоо?
Өө... (ХООЛОЙ ЗАСАВ)
Хорон санаатнаар явсан цагаа санан хүсэж байна даа.
Хар санаат хуйвалдаан, том хэмжээний гэмт хэрэг — энэ л миний амьдрах учир шалтгаан.
Манай ирээдүй желеэс илүү юмтай гэж чи бодохгүй байна уу?
За, би бас чанамлын цуврал гаргах талаар ч бодож байгаа.
Өө, асуудал нь гэвэл, Грү,
(ГҮН АМЬСГАА АВАВ)
надад өөр газраас ажлын санал ирсэн юм.
Доктор Нефарио!
Алив дээ, чи тоглож байгаа биз дээ?
Энэ бол миний хувьд гайхалтай боломж шүү дээ.
Том лаборатори, илүү их хорон санаа,
шүдний даатгал бүрэн.
(САНАА АЛДАВ)
За яахав.
Чамайг ёсоор нь үдэж мордуулъя.
Миньонууд!
(МИНЬОН ХЭЛЭЭР ТУШААЛ ХАШГИРАВ)
Доктор Нефариод олгох хамгийн дээд хүндэтгэл,
олон жилийн үйлчилгээнийх чинь төлөө,
21 удаагийн унгасан буугаар хүндэтгэлийн ёслол!
(МИНЬОН ХЭЛЭЭР ТУШААЛ ХАШГИРАВ)
(ХАНИАЛГАВ)
Ээ, би 22 гэж тоолсон шүү.
(ИНЭЭМСЭГЛЭНЭ)
Баяртай, найзууд минь.
(УЙЛАХ НЬ)
Энэ жаахан удаж магадгүй шүү.
Та нар ажлаа хийж бай.
Би одооноос та нараа санаж эхэллээ!
(МИНИОН ХЭЛЭЭР ДУУЛНА)
(ХОНХ ДУУГАРНА)
(МИНИОН ХЭЛЭЭР ЯРЬНА)
(ХАШГИРНА)
(АЯ АЯЛНА)
Юу гэнэ?
Хм.
Бид үнэхээр ингэх ёстой юм болов уу?
Тийм ээ, энэ түүний л төлөө юм.
За, бид нэг зураг сонгох хэрэгтэй.
АГНЕС: Үгүй.
Аймаар.
Хачин.
(БҮГД СОЧИН ХАШГИРНА)
Тэр юу вэ?
Өглөөний мэнд, охидоо! Надад нэг зарлах зүйл байна.
Хөөе, чи ямар алдартантай төстэй вэ?
Ээ, Брюс Уиллис.
Хмм, үгүй.
Хампти Дампти!
Өө, Голлум!
(ИНЭЭНЭ)
За, (ИНЭЭМСЭГЛЭНЭ) та нар юу хийж байгаа юм бэ?
Бид таныг онлайн болзооны сайтад бүртгэж байна!
Өө, за. Юу гэнэ? Үгүй, үгүй, үгүй.
Өө, наад зах нь. Энэ хөгжилтэй шүү дээ.
Танд ч гэсэн хүн дунд гарах цаг болсон.
Үгүй! Боль! Хэн ч хаашаа ч гарахгүй! Хэзээ ч!
Өө! За, одоо зарлах зүйл рүүгээ оръё.
Би шинэ ажилд орлоо.
Хөөх! Үнэхээр үү?
Тийм ээ, нэгэн нууц агентлаг намайг ажилд авлаа,
далд ажиллаж, дэлхийг авраач гэж!
Та тагнуул болох гэж байна уу?
Яг тийм, хүүхэд минь!
Грү дахин тоглоомд эргэн оржээ.
Төхөөрөмж, зэвсэг, гоё машинтай. Бүх юмтай нь.
Гайхалтай!
Та үнэхээр дэлхийг аврах гэж байна уу?
Тийм. Тийм ээ, аврана.
(МИНИОН ХЭЛЭЭР ЯРЬНА)
(ИНЭЭМСЭГЛЭНЭ)
(АМЬСГАА ДАРАН ТЭМЦЭЛДЭНЭ)
Аа!
Хмм.
Хадмал хийе, наашаа
Пүү.
За, энэ бол интернэтээс олж авсан кексний жор.
(МИНИОН ХЭЛЭЭР ШАГШИГНАНА)
Чимэглэлээ дэндүү битгий цацаарай!
(ХАШГИРНА) (ХАШГИРНА)
(ШИРҮҮН ГЭНГЭНЭНЭ)
(УЛИХ МЭТ ХАШГИРНА)
Үхүү.
Үүнийг таагаагүй юм. Эсвэл таасан ч болов уу?
Өө. Чинийд жаахан наалдчихаж...
Алив, би арчиж өгье.
Өө. (ИНЭЭМСЭГЛЭНЭ)
Бүр түрхэгдээд байна шүү.
За за. Би өөрөө арчина! Боль!
Өө. (ГҮН АМЬСГАА АВНА)
За, чи өөрөө арчаарай.
(ЁОЛНО)
Тийм ээ, чиний дөнгөж сая харсан зүйл бол миний сүүлийн үед хийж байгаа нэг шинэ арга.
Энэ бол жужитсу, крав мага, ацтекийн байлдаан, бүжгийн холимог.
За, ёстой хачин юм. Чи яагаад энд байгаа юм бэ?
Сайласын даалгавраар. Би таны шинэ хамтрагч. Хөөх!
Юу гэнэ? Үгүй, ямар ч "хөөх" алга.
Рамсботтом хамтрагчийн тухай юу ч хэлээгүй шүү дээ.
Тэгэхээр, таны бартаатай өнгөрсөн амьдралаас болоод
бусад нь бүгд тантай ажиллахаас татгалзсан юм байна.
Харин би тэгсэнгүй. Би урагшаа гарсан.
Би шинэ хүн болохоор хэлсэн бүхнийг нь дагахаас өөр аргагүй л дээ.
Валла!
Яа!
Аа!
Чи энэ залууг таних уу?
Тийм ээ, тэр миний наймуудын нэг.
Өө, уучлаарай.
Би мэдэх ёстой байж.
Чи явж болно.
Ээ? Аа!
(ХӨХРӨХ)
(НАЙМ ХЭЛЭЭР ШУУГИХ)
Кампай!
(ҮНСЭХ)
Өө!
ГРҮ: Дэйв...
(ИСГЭРЭХ)
Дэйв, чи хаана байна аа!
Юу гэв?
Чи одоо явж болно.
Өө, аан... (НАЙМ ХЭЛЭЭР ШУУГИХ)
ГРҮ: За, юу байна даа? Жагсаалтад хэн байна?
Цувуулаад хэл дээ.
Эхний сэжигтэн, Хедда Блюментофт, "Мумын Цэцэг" дэлгүүрийн эзэн.
Үгүй, тэр биш.
За, цааш үргэлжлүүлье...
Чак Кинни, "Багавч Чихмэл" дэлгүүрийн эзэн.
Өө.
(ОЙЛОХ) Тэр ч биш байх.
ЭДУАРДО: Хэн байна?
Буэнос диас, найзууд минь!
Би бол Эдуардо Перез,
худалдааны төвийн нөгөө талын Сальса и Сальса рестораны эзэн.
Одоо өглөөний цайгаар ч онгойлоо. Та хэн билээ?
Грү. Энэ бол Люси. Бид хаалттай байна.
Энэ ердөө нэг хормын хэрэг шүү.
Би том Синко де Майо үдэшлэг хийх гэж байгаа юм,
тэгээд танай хамгийн шилдэг 200 бялуу хэрэгтэй,
Мексикийн тугаар чимэглэсэн.
Яг иймэрхүү харагдах ёстой.
(ГҮВЭХ)
Та юу гэж бодож байна?
ЛЮСИ: (АМЬСГАА ДАРАХ) Өө. ГРҮ: Өө.
Нүдээ салга!
Чи бол, өө. (ХӨХРӨХ)
(ГҮН АМЬСГАА АВАХ)
Яахав, би явъя. Бүх юм шийдэгдлээ. Ирэх долоо хоногт ирж авна аа!
Сайхан өдөр өнгөрүүлээрэй. Зав гарвал орж ороорой, за юу?
(ГИНШИХ)
Худалдааны төвийн гэр бүлд тавтай морил.
(АМЬСГАА ДАРАХ)
(ШИВЭГНЭХ) Эль Мачо.
Юу гэв?
Гэхдээ ийм байж таарахгүй.
Юу? Юу байж таарахгүй гэв?
Тэр залуу яг л Эль Мачо гэдэг хорон санаат шиг харагдаж байна.
Хорин жилийн өмнөх.
Тэр ямар хэрцгий байсан гэж!
Аюултай хүн байсан.
Нэрнийх нь л адил, асар эрэлхэг.
Зөвхөн нударгаараа дээрэм хийдгээрээ нэр алдартай байсан!
Гэвч харамсалтай нь, бүх агуу хүмүүсийн адил Эль Мачо хэтэрхий эрт оджээ.
Тэр хамгийн эрэлхэг үхлээр амь үрэгджээ.
Цээжиндээ 250 кг динамит уяад,
аварга загас унаж,
галтуу уулын амгай руу шумбасан юм!
Үнэхээр сүртэй байлаа.
Тийм ээ, Эль Мачо чинь үхсэн нь ойлгомжтой юм байна.
Цогцсыг нь олж байгаагүй. Үгүй ээ.
Зөвхөн шатсан цээжний үс л олдсон гэдэг.
Гэхдээ тэр царай! Эль Мачо мөн байх ёстой!
(АМЬСГАА ДАРАХ) Тэгвэл чи бид хоёр өнөө шөнө түүний ресторан руу нэвтэрвэл ямар вэ?
Тийм, сайн санаа, учир нь би чамд хэлье,
энэ газар хэн нэгэнд PX-41 сийвэн байгаа бол,
тэр л байх ёстой.
(ИНЭЭХ)
За за, гэрийн даалгавар хийгдсэн, унтлагын хувцас өмссөн, шүд угаасан, унтах цаг боллоо.
Юунд ийм яаравчилж байгаа юм бэ?
Зүгээр л их ажил хийх юмтай байна.
Ажил? Ямар ажил юм бэ?
Маш чухал хэрэг шүү.
За тэгээд, тэвэрлээ, үнсье. (ҮНСЭХ) (ХИХ ИНЭЭХ)
Сайхан амраарай, тайван унтаарай, хорхой шавж бүү хазуулаарай, блаа-блаа.
Хөөе!
Гэхдээ чи Эхийн баярын тоглолтын дүрээ дасгахад надад туслана гэсэн шүү дээ.
(САНАА АЛДАХ)
За за. Сонсъё доо. Хурдан.
Тэр миний шархыг үнсэж, үсийг минь сүлждэг.
Миний ээж юутай ч зүйрлэшгүй.
Бид та нарыг хайрладаг, ээжүүд минь, хаа сайгүй.
Хөөх! Үнэхээр гайхалтай байлаа.
Сүүлд инээмсэглэсэн чинь надад үнэхээр таалагдсан шүү.
Дахиад нэг оролдъё, гэхдээ арай л зомби шиг биш, за юу?
За.
Тэр миний шархыг үнсэж, үсийг минь сүлждэг...
Гайхалтай! Явах цаг боллоо.
Би үүнийг хийх ёсгүй юм шиг байна.
Юу гэж? Яагаад болохгүй гэж?
Надад ээж ч байхгүй шүү дээ.
Тоглолт хийхэд ээж заавал хэрэггүй шүү дээ.
Чи Ахмадын баярын тоглолтод оролцсон шүү дээ, гэтэл дайнд ороогүй биз дээ.
Энэ бол өөр хэрэг.
За тэгвэл, төсөөллөө л ашиглаж болно шүү дээ.
Ээжтэй юм шиг дүр эсгэнэ гэж үү?
Тийм ээ. Чи чадна биз дээ?
Тийм ээ! Би тэгэж байнга боддог шүү.
Баярлалаа, Грю!
Хөөе! (МИНЬОН ХЭЛЭЭР БАЯРТАЙГААР ДУУЛАХ)
За за. Хөөе, хөөе, болиоч, болиоч! Болио.
Хөөе. Хөөе, гуйя.
Кевин, Жерри, охидыг минь харж байгаарай, за юу?
Дэйв, Стюарт, наашаа! Надтай хамт! Хурдан!
Хурдан!
Мм-мм!
(ХААЛГА ХААГДАХ) (ДУУ ҮРГЭЛЖЛЭХ)
(БАХ ХҮРЭН ИНЭЭЛДЭХ)
(БҮҮВЭЙН ДУУ ДУУЛАХ)
(ХОЁУЛАА САНАА АЛДАХ)
(МИНЬОН ХЭЛЭЭР ЯРИХ)
Өө! (ИНЭЭХ)
(МИНЬОН ХЭЛЭЭР ЧАЛЧИХ)
Мм-хм.
(МИНЬОН ХЭЛЭЭР ТООЛОХ)
(ИНЭЭХ)
(БУРХИРАХ) Э?
(ЧИЧРЭХ)
Ока! Ока!
(ЦАРХИРАХ)
(ОРИЛОХ)
(МЯАУ ХИЙХ)
(ИНЭЭХ)
Лүка туу! (ХАШГИРАХ)
Э?
(ХАШГИРАХ)
(МУУР ОРИЛОХ)
(МЯАУ ХИЙХ)
(БАЯРТАЙГААР ДУУЛЖ ИСГЭРЭХ)
(ЧИХЭВЧЭЭР ХИП ХОП ЭГШИГЛЭХ)
Бид нууц ниндзя нар. Дуу чимээ гаргахгүй.
За. Ойлголоо.
Яа! (САНАА АЛДАХ)
За даа, Эль Мачо. Чиний тоглоом дууслаа.
Хүлээ! Хүлээ. Юу гэж?
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Лазер туяаны дохиолол байгаа эсэхийг шалгаж байна.
Энэ чинь ресторан шүү дээ!
Энэ залуу ямар занга тавьсныг хэн мэдлээ. Тийм биз? Яв даа.
Ямар ч занга байхгүй.
Ха! Занга гэнэ ээ!
(ЦОЧИХ) (ЯГШИХ ЧИМЭЭ)
(ТАХИА ДУУГАРАХ)
Өө. Тахиа байна.
(ЦОЧИХ) Чи төөрчихсөн юм уу, хөөрхий минь?
Чи төөрсөн байх даа.
Ха! Сайхан харуулын нохой юм аа даа.
(ОРИЛОХ)
Үүнийг минь авч хая! Авч хая!
Аа!
(ГҮНГЭНЭНЭ)
(ГҮНГЭНЭСЭЭР)
(ТАХИА КАГГАНАНА)
Барьчихлаа! (ХАШГИРНА)
Барьчихлаа!
(ТАХИА КАГГАНАСААР)
Ха!
(АМЬСГАА ДАВХЦАНА) Өө!
(ЁОЛНО) Энэ тахианд юу болоо вэ?
Хөөе, энэ тахиа жинхэнэ галзуу шүү. (ИНЭЭМСЭГЛЭНЭ)
Үгүй юү?
За, явцгаая.
Ямар нэг юм олдож байна уу?
Үгүй, одоохондоо алга.
Гэхдээ хөөе, энэ рентген шилээр ямар нэг юм олж магадгүй шүү.
Ёок.
Яаж ажиллаж байна? Хэл л дээ! Хэл л дээ!
Аа! Үүф!
Юу болов? Ямар нэг юм буруудав уу?
Энэ зураг толгойноос минь хэзээ ч гарахгүй нь. Бяг!
Би мэдэж байсан!
(АМЬСГАА ДАВХЦАНА) Ийлдэс энд байна!
Өө, тэгвэл аваад л явъя.
(ИНЭЭМСЭГЛЭНЭ)
Энэ гоё болох нь!
Аа.
Аан-ха!
Юу гэнэ?
(ГАЦАЛДАН ЯРЬНА)
Сальса?
Аяа, новш доо.
Өө.
Өнөө шөнө хэн нэг нь үхэх нь.
(АМЬСГАА ДАВХЦАНА) Полито!
Чамд юу хийчихэв ээ? Полито? Намайг сонсож байна уу?
(ТАХИА КАГГАНАНА)
Хэн ийм хөөрхөн жаахан тахианд ингэж хийх юм бэ?
Юу гэнэ? Тэнд хэн байна?
(ХЭМХЭЛНЭ) Мм-мм. (АМЬСГАА ДАВХЦАНА)
Чи гарч ирэх үү? Эсвэл би орох уу?
Яа!
Юу гэнэ?
Зогс!
(ЁОЛНО) Нүд минь!
Грү, жаахан амьтдынхаа нэгийг дууд л даа!
Биднийг олж харчихлаа! Ирээд авраач биднийг!
Юу гэнэ? Хөөе! (МИНЬОН ХЭЛЭЭР ЯРЬНА)
Аа! (МИНЬОН ХЭЛЭЭР ЯРЬНА)
Хмм, нэг л далдхан юм даа.
Энд байна! Энд байна!
Энд
байна.
Чанга барь!
Аа!
(ИНЭЭМСЭГЛЭНЭ)
Одоо чи миний гарт оров!
(УУРЛАН ГУУГАНАНА)
(ГРҮ ХАШГИРНА)
(НИСЭХ ОНГОЦНЫ ДУУ ДУУРАЙНА)
(АМЬСГАА ДАВХЦАНА)
(ХОЁУЛАА АМЬСГАА ДАВХЦАНА)
ХҮҮ: Яаху! Зайрмаг!
Юу гэнэ?
(МИНЬОН ХЭЛЭЭР ЯРЬНА)
(БҮГД МИНЬОН ХЭЛЭЭР ЯРЬНА)
(МИНЬОН ХЭЛЭЭР ХАШГИРНА)
(МИНЬОН ХЭЛЭЭР ЯРЬНА)
Юу гэнэ? (САНДРАН БАЧИМДАНА)
(ХАШГИРНА)
(ОРИЛНО)
(МИНЬОН ХЭЛЭЭР ХАШГИРНА)
(МИНЬОН ХЭЛЭЭР ЯРЬНА)
(ХАШГИРНА)
ЛЮСИ: За, тэр байна.
Сэжигтэн дугаар найм, Флойд Иглсан.
Өө, за.
Ойртож чадах эсэхээ үз. Яв, яв.
За.
Юу гэж...
Өө, муухай боллоо. Энэ чинь сайн хэрэг биш ээ.
(АМЬСГАА ДАВХЦАВ)
Хөөе!
Хөөе, э, юу гэнэ?
Өө!
(ШАХАЛДАН ёолов)
АГНЕС: Хөөе, Грү!
Өө, охидууд минь! Та нар энд (ИНЭЭМСЭГЛЭВ) юу хийгээд байгаа юм бэ?
Бид чамайг ажил дээр чинь эргэж үзье гэж бодсон юм.
Тэгэхээр чи хогийн саванд сууж дэлхийг аварч байгаа юм уу?
(ШОГ ИНЭЭВ)
Инээдтэй юм.
Өө, энд байсан уу.
Өө. Энэ хэн бэ?
Люси, эднийг минь танилцуулъя — Марго, Эдит, Агнес.
Охидууд аа, энэ Люси. Люси, эд бол миний охидууд.
Сайн байна уу. Сайн уу.
Та ганц бие юу?
Өө! Бурхан минь.
Өө, хөөе! Надад бодол төрлөө. Люси бид хоёр их ажилтай учраас,
та нар явж дэлгүүрийг тойроод үзчихгүй юу? Баяртай!
Энэ мөнгийг ав, явж ямар нэг хэрэггүй дэлгүүрийн юм аваарай.
Үсний тууз гэх мэт...
Чи Люситэй гэрлэх гэж байгаа юм уу?
Чи галзуурсан уу? Үгүй! Тэр зүгээр надтай хамт ажилладаг юм.
Тэгээд ч чи түүнд хайртай биз.
Чи түүнд хайртай! Хайртай! Үнэхээр, үнэхээр хайртай шүү!
Тэгээд та хоёр гэрлэх гэж байгаа!
Болоо, боль. Энэ чинь худал дуу шүү.
Тэгээд би цэцэг барьсан охин нь болно!
Би түүнд бүр дургүй. Одоо явж зугаацаарай!
(ОХИДУУД ИНЭЭВ) (ГИНШив)
Бараг мартчихлаа. Тэвэрцгээе!
Дэлхийг аварахдаа амжилт хүсье. Баяртай.
АГНЕС: Баяртай, Грү!
(ИНЭЭМСЭГЛЭВ)
Хүүхдүүд гэж ийм л дээ? Инээдтэй юм.
Тэр охидууд чамдаа үнэхээр хайртай юм байна.
Чи зугаатай аав байх нь ээ.
Хм.
Би үнэндээ нэлээд зугаатай хүн шүү.
Энэ чинь хулгай биш үү?
Над их үнэгүй зоос орж ирээсэй гэж хүссэн бол хулгай биш.
Хөөе! (АМЬСГАА ДАВХЦАВ)
Гоё нүдний шил юм.
Өө. (САНДРАН ИНЭЭВ)
Намайг Антонио гэдэг.
Намайг Марго гэдэг.
Би жигнэмэг авах гэж байсан юм. Хамт авах уу?
Э, за.
Намайг Марго гэдэг.
(ХООЛОЙ ЗАСАВ)
Ээ, би та нартай дараа уулзъя.
Баяртай!
Эхэлж "Пүү!" гэж хэлж болох уу?
Бид Грүд хэлэх ёстой!
За, би оров оо.
ЛЮСИ: Хэрэв ямар нэг ийлдсийн ул мөр илрэвэл бүсний чинь товчин дахь мэдрэгч
ийм дуу гаргана...
Мии-маа! Мии-маа!
Мии-маа! Мии-маа! Ойлголоо!
Ойлголоо. Ойлголоо.
(БУЗАР ИНЭЭВ)
Бүргэдийн Үсний Клубэд тавтай морил.
Чамайг ирэх цаг нэгэнт болсон доо,
Грү ноён.
(ШУВУУ ДУУГАРАВ)
Чи миний нэрийг мэдэх юм уу?
(БУЗАР ИНЭЭВ)
Дэлгүүрт үсний зовлонтой хүн нүүж ирэхээр,
би түүний тухай бүгдийг мэдэхийг үүрэг болгодог юм.
Чи халзан, энэ чинь муу хэрэг.
За яахав, амраг минь.
ЛЮСИ: Одоохондоо юу ч илрээгүй байна.
Чи бараг хөдөлж тойрох хэрэгтэй болов уу.
(ЦАХИЛГААН ЧИМЭЭ)
Өө, энэ чинь сонирхолтой юм. Энэ юу вэ?
Чамайг урлаг хайрладаг хүн юм байна гэж ойлгож болох уу?
ЛЮСИ: Ийлдэс алга.
Тийм ээ, тэгтлээ ч биш дээ.
Өө, энэ гоё чимэглэл ямар вэ?
(АМЬСГАА ДАВХЦАВ) Үүнийг чимэглэл гэж нэрлэхэд хэцүү шүү, ноён Грү.
ЛҮСИ: Юу ч алга. Олон улсын...
Тийм ээ, надад хамаагүй.
(ЭВШЭЭВ)
(ЭЛЕКТРОН ДУУ ДОНГОДОВ)
ЛҮСИ: Миа-мяу! Миа-мяу! (ГҮНГЭНЭВ)
ЛҮСИ: Хүлээ, би ямар нэг юм мэдэрч байна. Тэр ханын цаана!
Аан, энд юу байна даа?
Эдгээр бол миний туршилтын хиймэл үс. Нэгийг нь аваач.
Үгүй ээ, баярлалаа. Тэгээд ханын нөгөө талд юу байна вэ?
Аан байж! Над руу хар! Анхаар л даа!
ЛҮСИ: Грү?
Энэ хиймэл үс таныг муухайгаас
сэтгэл татам болгоно гэдгийг амлая.
АГНЕС: Маргод найз залуутай боллоо!
Тэгээд хоёулаа болзоонд явж байгаа юм!
Болзоо? Найз залуу?
Юу гэнэ? (САНДРАН ИНЭЭВ)
Яваад өгчээ!
(МАРГО ИНЭЭВ)
Өө, чи үнэхээр хөгжилтэй юм аа.
Жигшүүртэй!
Хар л даа, тэд хайрлалцчихаж. Өө, үгүй, үгүй, үгүй.
Тийм юм бүү хэл. Үгүй, үгүй, үгүй.
Миний мөрөөдөл бол хэзээ нэгэн өдөр видео тоглоом тоглож амьдрах юм.
Хөөх. (ИНЭЭВ)
Чи үнэхээр ойлгомжгүй хүн юм.
Марго. (АМЬСГАА ДАВХЦАВ)
Энд юу болоод байгаа юм бэ?
Өө, Грү, се льяма Антонио. Ме льямо Марго.
Ме льяма-льяма дин-дон. Хамаа ч үгүй. Явцгаая.
(ЛАТИН ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭВ)
(ЗОЧИД БАЯРЛАН ХАШГИРАВ)
МАРГО: Хөөх!
(САНАА АЛДАВ)
Мягмар гарагт хүүхдүүд үнэгүй иддэг.
Хөөе, аав аа!
МАРГО: Гайхалтай юм!
Дахин уулзсандаа баяртай байна, ми компадре! Ха! Тийм ээ.
Өө, та манай аавтай аль хэдийн танилцсан байх нь.
Юу гэнэ? Аав уу?
Си. Бид ямар жижигхэн ертөнцөд амьдардаг юм бэ, тийм үү?
Нааш ир, суу, би чамд юм аваад өгье.
(УУРЛАН ДОНГОДОВ)
Өө, чамайг хараач. Өө?
(САНДРАН ИНЭЭВ)
Тэр надад дуртай юм байна. (ХАШГИРАВ)
Өө, өө! Уучлаарай. Полито ер нь их найрсаг шүү дээ.
Шөнөжингөө тайван байж чадаагүй юм.
(САНДРАН ИНЭЭВ)
За, бид үнэхээр явах ёстой боллоо. Охидоо, явцгаая.
Харамсалтай юм.
Залуу насны хайр гоё шүү, тийм биз?
Үгүй ээ! (САНДРАН ИНЭЭВ)
Тэд хайрлалцаагүй ээ. Бараг бие биеэ ч танихгүй шүү дээ.
Чиний зөв, кабеса де уэво.
Тэд бие биеэ илүү сайн таних хэрэгтэй!
Антонио, чи найз охин болон түүний гэр бүлийг
манай Синко де Майогийн үдэшлэгт урьж болохгүй гэж үү?
Үгүй, үгүй.
ХОЁУЛАА: Си!
Уучлаарай, Эль Мачо гэнэ үү?
Бид сальсагийн явдлын дараа түүнийг сэжигтнээс хассан биш билүү?
Тийм ээ, гэхдээ шинэ нөхцөл гарч ирлээ, би хэлж байна, яг энэ хүн мөн.
Та түүнийг яаралтай баривчлах хэрэгтэй. Бас түүний зальтай дур булаам хүүг нь!
Хүү нь ч бас холбоотой гэдэгт би итгэлтэй байна.
Хүүг нь ч бас! Хүүг нь заавал бариарай!
Миний бодлоор хүү нь л гол толгойлогч нь!
Түүний нүдэнд чөтгөрийн харц бий, надад тэр огт таалагдахгүй байна!
Тийм ээ, гэхдээ ямар ч нотлох баримт алга байна шүү дээ.
Нотлох баримт ч яахав. Би зөнгөөрөө явдаг, зөн совин минь надад энэ хүн бол Эль Мачо гэж хэлж байна.
Түүнийг хорь, хүүг нь ч хорь.
Хүүг нь бүү март. Тэр хүүхэд миний бие зэрвэс татуулдаг юм!
Өө, тэнгэр минь, өө, тэнгэр минь ээ.
Гэхдээ арай (ИСГЭРЭВ) солиотой биш талаас нь авч үзвэл,
Грү Бүргэдийн Үсний Клубээс ийлдэсний ул мөр илрүүлжээ!
Хм, сонирхолтой юм.
Тийм ээ! Үүнийг хэн бүтээснийг та мэдэх үү? Ээ?
Энэ залуу. Гялс хийчихсэн. Сүрхий биз?
Үгүй ээ, тэгэлгүй яахав. Гэхдээ энэ түүний биш, Эль Мачогийн ажил!
Ноён Грү, болиоч доо!
Үгүй! Энэ түүний ажил, би үүнийг батлана!
Грү, наашаа л даа!
(сандран инээмсэглэх нь)
Тэр үнэхээр Эль Мачо гэж итгээд байна.
Илт байна уу?
(амьсгаа давчдах нь)
(миньон хэлээр дуудах нь)
Өө. Юхуу!
(миньон хэлээр хула дуу дуулах нь)
(баяртайгаар хашгирах нь)
Над өг!
(ёолох нь)
Кевин, Wi-Fi тасарчихлаа!
Кевин?
Хөөе, Лэнс, Кевин хаачаад байгаа юм бэ?
(уруул дуугаргах нь)
За, та нарын амралтын өдрийн тоог дахин нягтлах хэрэгтэй юм байна.
Хэнийг ч олж ядлаа шүү.
Грү, би Жиллиан байна!
(хихинэх нь) Сайхан мэдээтэй байна!
Найз Шэннон маань надтай хамт байгаа юм.
Та хоёр хамт хооллочихвол гэж бодсон юм.
Мэдэж байгаа биз, цэнгэлдээд, юу болохыг нь үзээрэй! (инээх нь)
Онгойлго!
Ла, ла, ла, ла, ла, ла, ла...
(шивнэх нь) Агнес! Агнес, Жиллианд намайг байхгүй гэж хэлээч.
Грү байхгүй.
Үнэхээр үү?
Тийм ээ, сая өөрөө надад хэлсэн!
(эвгүйцэх нь)
Мм-мм!
Өөрөөр хэлбэл, үгүй, сая хэлээгүй.
(инээх нь)
Агнес, Грү хаана байна?
Тэр уруулын будаг түрхэж байна!
Ялаа цохиж байна!
Үгүй! Үгүй!
Толгойгоо тастчиж байна!
Бие засаж байна уу?
Чамайг дотор байгааг чинь мэдэж байна, Грү!
Чи үүнээс мултрах аргагүй!
Үнэнийг хэлэхэд, өнөө орой би үнэхээр сандарсан.
Эргэн тойронд хэчнээн олон хуурамч хүн байдаг билээ!
Тийм ээ, ойлгож байна. (инээмсэглэх нь)
Өө, чи дасгал хийдэг үү?
Яахав даа...
(инээмсэглэх нь) Хийдэггүй нь илт л дээ, гэхдээ хийж үзэх үү?
Ээ? Шэнноны хувьд бие бялдар маш чухал.
Харагдаж л байгаа биз дээ? Ээ?
(хүчлэн ёолох нь) Аа.
Харагдаж байна.
Бат бөх юм аа.
Бид ресторанд байгаа шүү дээ.
Сайн байна уу. Люсигийн захиалга бэлэн үү?
Тэгэлгүй яахав, түр хүлээгээрэй.
(дуугарах нь)
Таны аялга ямар содон юм бэ.
Аа. За, маш их баярлалаа.
Үүнийг чинь засаж өгөх нэг хүнийг би мэднэ.
Удалгүй хэвийн ярьдаг болчихно шүү!
(хуурамчаар инээх нь)
Юхуу. Энд халуун байна уу даа?
Хоол ямар байна?
Түр хүлээ. Түр хүлээ. Чи хиймэл үс зүүсэн үү?
Юу гэнэ?
Аа! Үгүй байх аа.
Би мэдэж байсан.
Чи хуурамч хүн. Би хуурамч хүмүүсийг үзэн яддаг!
Өө, юу гэнэ? Үгүй. Энэ үс минь жинхэнэ.
Үгүй, жинхэнэ биш!
Би одоо яахыг мэдэх үү? Тэрийг чинь толгойноос чинь сугалж аваад,
чамайг ямар халзан хуурамч хүн болохыг бүгдэд харуулна.
Болихгүй биз дээ, хатагтай минь.
(хашгирах нь)
Байна уу?
Байна уу? Та...
ЛҮСИ: Сайн уу, Грю.
Сайн байна уу, Лүси. Юу хийж байна?
Хөөх, чиний бүсгүй унтсан бололтой шүү.
Хандгайн тайвшруулагч тариа хийлгэчихсэн юм шиг л байна.
(ХАНДГАЙ ШИГ ЁОЛОВ)
Тийм ээ, нүд ирмэж байгаа маань яг тэгсэн болохоор юм.
Уучлаарай, энэ юу болоод байгаа юм бэ? Танд таалагдсангүй гэж үү?
Өө, тэр зүгээр л, өө...
(БАГА ЗЭРЭГ ИНЭЭВ) Өө, хө.
Тиймээ, тиймээ. (ИНЭЭВ) Тиймээ.
Түүнийг гэрт нь хүргэх үү?
Өө!
За, чи болгочихлоо доо. Дэлхийн хамгийн муухай болзоог албан ёсоор хийчихлээ.
Хө, бүү хэл дээ.
Санаа зоволтгүй. Эндээс цааш зөвхөн сайжрах л байгаа биз дээ?
Хэрэв сайжрахгүй бол миний тариагаар буудагч бууг үргэлж зээлж болно шүү.
Би ч өөрөө хэдэн болзоон дээр хэрэглэх хэрэг гарч байсан.
Тиймээ, болзооны хувьд гэвэл,
Би энэ ганцаараа л хангалттай юм шиг байна.
(ЗӨӨЛӨН ИНЭЭВ)
За, сайхан амраарай, хамтрагч минь.
Сонирхолтой байлаа шүү.
Тиймээ. Гайхалтай нь, үнэхээр тийм байлаа.
Өө, бас, өө, хоёулангийн л хооронд хэлэхэд?
Чи халзан байхдаа хавьгүй дээр харагддаг юм.
Маргааш уулзъя.
Гаа, гаа, гаа, гаа, гаа!
(ҮНСЭВ)
(МОРЖ ДУУРАЙВ)
Яаху!
За, болзоо сайхан болсон байх аа?
Үгүй, аймар муухай байсан. (ИНЭЭВ)
(АЯ ДУУГАРАВ)
Тавыг ал! (БУУНЫ ДУУ ГАРГАВ)
Нударгаа мөргүүл.
(АМЬСГАА ДАРАВ)
(РАДИОГООР ДУУ ГАРАВ)
Ноён Рамсботтом?
Өө, сайн байна уу.
Та энд юу хийж байгаа юм бэ?
Бид түүнийг барьлаа. Хэнийг?
Флойд Иглсаныг!
Манай агентууд өчигдөр шөнө түүний дэлгүүрээс нууц өрөө олж,
үүнийг илрүүллээ.
Хоосон байгаа ч дотроос нь PX-41 шингэний ул мөр илэрсэн.
Тэр л манай хүн байна.
Тэгэхээр чиний чадваргүй байдлыг үл харгалзан бид үүнийг нь шийдчихлээ.
Намайг хавсарга болгосон!
Чи ингээд мултарч чадахгүй!
Сарвуугаа авдаа! Би хууль ёсны бизнес эрхлэгч хүн шүү.
За. Одоо яах вэ?
За, одоо чи бизнес рүүгээ эргэж очиход чөлөөтэй боллоо.
Хм. Чанамал, желе.
Тэгээд агент Уайлд манай Австралийн салбар руу шилжих бололтой.
Австрали?
Тиймээ.
Гэхдээ бүх зүйлд баярлалаа.
Бүх зүйл гэдэг нь мэдээж юу ч биш гэсэн үг шүү.
Сайхан амраарай, ноён Грю.
- Сайн уу. - Сайн.
За, бид түүнийг барьлаа.
Яаху. Гайхалтай юм.
Тэгээд чи одоо Австрали явах гээд байна уу?
За, тодорхой болоогүй л байна. Бодож байгаа.
Би аялгуугаа дадлага хийж эхэлчихсэн.
Уоллаби. Дижериду.
Хью Жэкман. (ИНЭЭВ)
Тэгэхээр, өө... Их догдолж байна.
Гоё юм.
За, амжилт хүсье.
Баярлалаа. Чамд ч бас.
Өө! Энэ байна. Би үүнийг чамд өгөхийг хүссэн юм.
Чиний уруулын будаг хэлбэртэй цахилгаан буу?
Тиймээ, зүгээр л дурсгал болгож.
Зүгээр л, бид анх уулзсан тэр үеийн дурсгал.
Өө. Баярлалаа, Лүси.
САЙЛАС: Агент Уайлд.
За, тэд чамайг хэрэгтэй байгаа бололтой, тэгэхээр...
Тиймээ, би явсан нь дээр байх.
Баяртай, Грю.
(БӨМБӨРЧИН ГУТРАНГУЙ БУХИМДАНА)
(ЭМЭГТЭЙЧҮҮД ЗҮТГЭЛДЭНЭ)
Би чамд шүхэр авчирлаа.
Өө, баярлалаа.
Чи энд гадаа юу хийгээд байгаа юм бэ?
Намайг Люсид дуртай гэж чи хэлснийг санаж байна уу?
Үнэндээ,
чиний зөв юм байна.
Үнэхээр үү?
Тийм ээ, гэхдээ...
Тэр өөр газар нүүж байгаа юм.
Би түүнтэй дахиж хэзээ ч уулзахгүй.
Би ямар нэгээр тусалж чадах болов уу?
Өө, үгүй... тэгж бодохгүй байна, хонгор минь.
Гэхдээ чи өөрөө ямар нэг юм хийж чадахгүй юм уу?
Сайн уу, Люси. Би Грю байна.
Бидний харилцаа одоог хүртэл цэвэр ажил хэргийн байсныг би мэдэж байна,
чи бас Австрали руу явах гэж байгаа, гэхдээ...
За, асуулт нь ийм байна.
Чи...
надтай болзоонд явъя гэж бодож байна уу?
Өө, үгүй.
За, энэ чинь тус болсонгүй.
За яахав, эхэлье. Энэ удаад жинхэнээсээ.
(САНАА АЛДАНА)
Би чадна.
Аа! Би чамайг үзэн яддаг!
Аа.
(ГАЛЫН ДОХИО ДУУГАРНА)
(ХОЁУЛАА ХАШГИРНА)
(ДОХИОНЫ ДУУ ДУУРАЙНА)
(МИНЬОН ХЭЛЭЭР ЯРИНА)
(УНАЖ ХАШГИРНА)
(ХАШГИРНА)
(ДОХИОНЫ ДУУ ДУУРАЙНА)
Өө.
Кевин үү? Мм?
Том уу?
Сайн уу!
Кампай! Кампай!
Юу гэв? Кампай!
(АЙСАНДАА ХАШГИРНА)
Ёо!
(ИНЭЭНЭ)
Өө.
Синко де Майя-йо! Синко де Майя-йо!
ЭДИТ: Хө!
Энэ газар ёстой гоё юм аа!
За. Найрлая, тийм үү?
Гэхдээ эхлээд дүрмээ ярилцъя. Дүрэмгүй бол ямар хөгжилтэй байх билээ?
Агнес, чурраг хэтрүүлж бүү ид.
- Эдит, хэн нэгнийг бүү ал шүү. - Хай!
Марго!
Сайн байна уу, Грю ноён.
(ГҮРГЭНЭ) За.
Грю!
Чи хөвгүүдээс стандартын хоёр метр зайтай байх ёстой.
Ялангуяа энэ хүүгээс.
(САНДАРНА) (ИНЭЭНЭ)
Өө, чи ёстой хөгжилтэй хүн юм аа.
Дүрэм гэж байхгүй шүү, сеньор. Өнөөдөр Синко де Майо. Алив! Бүжиг эхэлж байна!
Аррива!
(ЗҮТГЭНЭ)
(ИНЭЭМСЭГЛЭНЭ) Чамайг ирсэнд үнэхээр баяртай байна, найз минь.
Хөөе, чамд юу болов?
Өө, юу ч үгүй. Юу ч болоогүй.
Зүгээр л чипсэн малгайнаасаа гуакамоле идэж сууна.
Грю, болиоч. Энэ харцыг би сайн мэднэ.
Энэ бол шархалсан сэтгэлийн харц.
Чи яаж мэдэв?
Надад итгэ, найз минь, би ч бас олон шөнийг
уйтгар гунигаа гуакамолед умбуулахыг оролдсон.
Чи юу? Тийм.
Гэхдээ бид амьд гарсан хүмүүс.
Бидэнд харагдахаас хамаагүй илүү зүйл бий.
Найраа сайхан өнгөрүүлээрэй.
(ЛА КУКАРАЧА АЯ ТОГЛОНО)
(ЦАХИЛГААН ШАТНЫ ХОНХ ДУУГАРНА)
(ЛА КУКАРАЧА ТОГЛОХЫГ ОРОЛДОНО)
(БУРУУ НОТ ДАРНА)
(ГАЙХАН ХАШГИРНА)
Хм.
(ЗОВЛОНГООР ОРИЛНО)
(ХОНХ ДУУГАРНА)
Аа-ха! (ИНЭЭНЭ)
Аёо!
(САНАА АЛДАНА)
Юу гэнээ?
(ЦОЧИНО)
Самар эсвэл крекер авах уу?
(ГРҮ ИНЭЭНЭ)
Сайхан онигоо юм аа.
Би дөнгөж бааваа хийчихлээ.
(ЦОЧИНО)
Чи сонголтоо хийх хэрэгтэй шүү, хонгор минь.
Би Грүг сонгоё.
(ЧАНГА) Би Грүг сонгож байна!
Баярлалаа, Грү агаарын үйлчлэгч ээ!
Зүгээр зүгээр!
Аа!
Чи авьяасаа алдаагүй юм байна, найз минь.
Аа-ха! Би мэдэж байсан!
Чи бол Эль Мачо!
Тийм ээ!
Хэн ч надад итгээгүй!
Хо-хо! Гэхдээ би чамайг үхээгүйг мэдэж байсан!
(ИНЭЭНЭ)
Мэдээж үгүй. Би зүгээр л үхсэн дүр үзүүлсэн юм.
Гэхдээ одоо миний цаг боллоо,
хорон мууд сүр жавхлантайгаар эргэж ирэх цаг.
Доктор оо, бид Грүд юу хийж байгаагаа үзүүлэх цаг боллоо.
Доктор Нефарио?
Уулзсандаа баяртай байна, Грү.
Юу...?
(ГАЦАЛДАНА) Тэгэхээр энэ чинь чиний шинэ ажлын санал гэж үү?
Яахын аргагүй. Чамд таалагдана шүү.
ЭДУАРДО: Уучлаарай.
Чиний хэдэн миньоныг зээлэхээс өөр аргагүй болсон, гэхдээ зүй ёсны зорилгын төлөө л дөө.
Өө! Кевин! (ЗЭВҮҮЦЭН ЁОЛНО)
Үгүй, тэр одоо Кевин биш болсон.
Одоо тэр бол эвдэршгүй, ухаангүй алуурчин машин!
Бах!
Үүнийг хараач.
Хамгийн гоё нь энэ шүү!
Надад тэдний бүхэл бүтэн арми бий!
(БҮГД ЗЭРЛЭГЭЭР ХҮРХРЭНЭ) Хараач, хараач, хараач! (ИНЭЭНЭ)
(ЦАРХИРНА)
Бах!
Удахгүй би тэднийг дэлхий рүү тавина,
хэрэв хэн нэг нь, хэн ч тэднийг зогсоох гэж оролдвол...
Яёу!
...тэдний хотыг идчихнэ!
Бид үүнийг хамтдаа хийж чадна.
Хамтдаа гэж үү?
Хамтдаа!
Би чиний бүтээлийг олон жил биширсэн шүү, амиго.
Сарыг хулгайлсан шүү дээ! Чи тоглож байна уу?
Биднийг хэн ч зогсоож чадахгүй!
Чам шиг эрчүүд, над шиг эрчүүд.
Бид дэлхийг захирах ёстой!
Тэгэхээр, оролцох уу?
Үү-хуу!
Өө, тийм ээ, байж магадгүй.
Байж магадгүй гэнэ үү?
Юу гэсэн юм, тийм, тийм! Мэдээж тийм.
Зүгээр л одоо над дээр их зүйл овоорчихоод байгаа юм.
Хэдэн ажлаа цэгцлэх хэрэгтэй байгаа юм,
дэлхийг эзэлж эхлэхээсээ өмнө, тэр л дөө.
Юу гэв? Үгүй, март даа.
Зуун хувь! Би оролцоно!
Би бодоход... Чи тэрийг сонсож байна уу? Би сонсож байна.
Энэ чинь Агнес дээрээс намайг дуудаж байна.
Бүрэн оролцоно!
Мэдэх үү?
Тэр оролцоно гэдэгт би тийм ч итгэлгүй байна.
(ХҮҮХДҮҮД БАЯРЛАН ХАШГИРНА)
Эдит, Агнес, явцгаая! Өө!
Өө, уучлаарай.
Бид одоо гэртээ харих ёстой. Марго хаана байна?
Гэхдээ надад ээлж ирээгүй шүү дээ!
Марго!
Алив. Бид явлаа...
Хөөе, юу болов?
Би хөвгүүдийг үзэн яддаг.
Тийм ээ. Эвгүй үнэртэй юм.
Өө, уучлаарай. Хонгор минь, явах цаг боллоо.
Өө! Уучлаарай.
(Цочих)
(Азарган тахиа донгодох)
Я!
Хөөе! Полито, юу болов?
Өө, сайн уу, Эдуардо!
Лусиа, би уучлал гуйя.
Полито ер нь ийм биш юм шүү.
Саяхан Груд бас яг ийм юм тохиолдсон, тэгээд...
Өө, Гругийн тухай ярихад, та түүнийг харсан уу? Би түүнтэй заавал ярих хэрэгтэй байна.
Тийм. Тэр энд хаа нэг газар байгаа байх.
Та хоёр дотно нөхөд биз дээ?
Өө, мэдэхгүй ээ.
"Дотно" гэхэд... дотно гэж хэлж чадахгүй ээ.
Юунд, тэр биднийг дотно гэж хэлсэн үү? Тэгж хэлэв үү?
Харин ч түүний хэлээгүй зүйл нь сонин.
Жишээ нь, тэр огт дурдаагүй,
та хоёр хоёулаа Хорон Этгээдийн Эсрэг Лигт ажилладгаа!
(Цочих)
Чи надтай хамт явна.
Хөөе!
Хөөх!
Тэгэхээр Эдуардо үнэндээ Эль Мачо юм уу?
Гоё юм!
Үгүй, энэ огт гоё биш!
Түүнээс гадна, би эхнээсээ л тэр гэдгийг мэдэж байсан,
тэгэхээр хэн нэг нь гоё байвал тэр нь би шүү!
(Зурагт дохио өгөх)
Гру!
Өө, доктор Нефарио.
Эль Мачо чамайг сэжиглэж байна. Чамайг АВЛ-д ажилладгийг тэр мэдсэн.
Тэр чиний хамтрагчийг ч барьчихсан.
Люси юу?
Боломжгүй. Тэр Австрали руу явж байгаа шүү дээ!
ЭДУАРДО: Нефарио?
Уучлаарай, явах ёстой боллоо!
(Цочих)
Тэр Люсиг барьчихсан гэж үү?
Удаан барьж чадахгүй.
Алив, бид түүнийг тэндээс гаргана.
(Ёолох)
(Хорон муухай инээх)
(Бувтнах)
(Хашгирах)
(Минионоор ярих)
(Бувтнах) (Цочих)
Тэр юу байв?
(Бувтнах үргэлжлэх)
Би юу ч харахгүй байна.
(Орилох)
(Хашгирах) Зугт!
Миний ганц эвэрт!
МАРГО: Агнес, болиоч!
(Хашгирах)
(Орилох)
(Хоёул орилох)
Алив! Түргэл!
Юу болов?
(Хашгирах)
(Хоёул сандран хашгирах)
Бах!
Өө ля ля.
(Минионоор ярих)
Кевин!
(Хихинэх)
Доктор Нефарио! Та эргэж ирлээ!
Биеэрээ шүү.
Хараач, эсрэг тариа.
Алив. Энэ аймшигт желег эцэст нь сайн зүйлд хэрэглэе.
Аа! Аа!
(Уруулаараа дуу гаргах)
(ХОЁУЛАА ИНЭЭЛДЭНЭ)
Хөөе, залуусаа, наашаа! Анхаараа сарниулалгүй.
(МИНЬОН ХЭЛЭЭР ЯРЬЖ БАЙНА)
А?
(МИНЬОН ХЭЛЭЭР ШАЛ ШУЛ ЯРИНА) А?
Э... (МИНЬОН ХЭЛЭЭР ЯРИНА)
(ЗЭРЛЭГЭЭР ХҮРХИРНЭ)
(МИНЬОН ХЭЛЭЭР ЯРИНА) (ЗЭРЛЭГЭЭР ХҮРХИРНЭ)
Э... (ЗЭРЛЭГ ХҮРХРЭЭГ ДУУРАЙНА)
(ДҮНГЭНЭХ ЧИМЭЭ) Өө.
(ИНЧГЭНЭНЭ)
(ЗАЛГИНА)
Э! (ХҮРХИРНЭ)
(МИНЬОН ХЭЛЭЭР ТУШААНА)
Хараал ид! Дахиад л бүтсэнгүй!
Энэ амьтад намайг барьчихлаа!
(БҮГД ЗЭРЛЭГЭЭР ХҮРХИРНЭ)
(ЦОЧИН АМЬСГААДНА)
Э... (УРУУЛААР ПҮРР ХИЙНЭ)
(ИНЭЭМСЭГЛЭНЭ) Үгүй юү?
Тьфу!
Зугт!
(ХАШГИРНА)
Тэр мод руу гар!
Түргэл! Түргэл!
(БУХИНА)
(ЦОЧИН АМЬСГААДНА)
Сайн уу, Гру!
Хөөе хөөе! Сайн ажиллалаа, доктор Нефарио!
Би желейд эсрэг бодис хийчихсэн.
Ертөнцийг сүйтгэх ёрын муу арми байгуулъя гэвэл би таатай л байна,
гэхдээ хэн ч миний гэр бүлд халдаж болохгүй.
Баярлалаа, доктор.
За одоо явж тэрийг авъя...
Сайн уу!
Чи охидыг дагуулж ирэв үү?
Тийм ээ!
Өө.
Буруу болчихов уу?
(ЯЛАЛТААР ХАШГИРНА)
Миний миньонуудад юу болоод байна аа?
Гру?
Залуусаа, үлдсэн миньонуудыг та нар хараарай.
Би Люсиг олох гэж явлаа.
Желей идэцгээ, ягаан мангасууд аа!
Оо! Оо!
Дууслаа, Эль Мачо.
За, Люси хаана байна?
(ИНЭЭМСЭГЛЭНЭ)
Үзүүлье.
(ЦОЧИН АМЬСГААДНА)
Өө, хөөе, Гру!
Эль Мачогийн талаар чиний зөв байсан юм байна, тийм үү?
Урраа!
Энэ товчийг нэг дармагц би тэр пуужинг
үхсэн дүр эсгэж байсан яг тэр галт уул руу шууд илгээнэ.
Гэхдээ энэ удаад үнэхээр.
Үгүй!
Ям (ЦОЧНО)
Урагшаа!
Бид хамтдаа дэлхийг захирч болох байсан юм, Гру!
Гэвч одоо,
чи үхэх нь.
(ЦОЧИН АМЬСГААДНА)
(БУХИНА)
(АРХИРНА)
Өө! (БУУ ТАГ ХИЙНЭ)
(ХҮРХИРНЭ)
(БУХИНА)
(УУРЛАН ХҮРХИРНЭ)
(ЁРООР ИНЭЭНЭ)
(ХАШГИРНА)
(БУХИНА)
Аа!
(БУХИН ГИНШИНЭ)
(БУХИНА)
Мм, уруулын будаг хэлбэртэй цахилгаан зэвсэг!
Өө, тэр намайг дуурайчихлаа.
Би чиний вазелин буунаас айдаггүй шүү.
Өө, энэ чинь вазелин буу биш юм аа, хонгор минь.
(БУУ ПҮРС ДУУГАРАВ)
(АМЬСГАА ДАРАВ)
(МИНЬОНУУД БАЯРЛАН ХАШГИРАВ)
Хо-оо!
Миний төлөө бүү санаа зов, Грү, би зүгээр.
Би үүнээс хавьгүй муухайг даван туулсан хүн шүү.
За, тийм ч үнэн биш дээ.
Үнэндээ би энд дээр жаахан сандарч байна!
Бүү санаа зов, би чамайг эндээс гаргана.
(ХОЁУЛАА АМЬСГАА ДАРАВ)
Би энэ тахиаг үнэхээр үзэн яддаг.
(ХҮЧЭЭ ШАХАВ)
(БҮГД БАЯРЛАН ХАШГИРАВ)
ЛҮСИ: Улаан нь байна уу? Ихэвчлэн улаан нь шүү дээ!
Грү, аль болох хурдан!
(АМЬСГАА ДАРАВ)
Сонсооч, Лүси, бид амьд гарахгүй байж магадгүй,
тэгэхээр би чамаас нэг юм асуумаар байна.
Өө, хурдхан хэлчихээрэй.
Хэрэв би чамайг болзоонд урьсан бол чи юу гэх байсан бэ?
Чи намайг тоглоом гэж бодоо юу?
Тийм ээ!
(АМЬСГАА ДАРАВ)
Үсэр! (ХАШГИРАВ)
(ХОЁУЛАА ХАШГИРАВ)
(АМЬСГАА ДАРАВ)
Лүси!
Лүси, чи хаана байна?
(АМЬСГАА ДАРАВ)
Өө, Лүси!
Грү!
(ХОЁУЛАА АМЬСГАА ДАРАВ)
Уучлаарай! Усанд сэлэхийн тулд гар чинь хэрэгтэй юм байх даа, тийм үү?
(МИНЬОН ХЭЛЭЭР ДУУЛАВ)
Тэд эргэж ирнэ.
(МИНЬОН ХЭЛЭЭР I SWEAR ДУУЛАВ)
Дотуур өмд...
БҮГД: Дотуур өмд...
(ХОЁУЛАА ИНЭЭМСЭГЛЭВ)
Өө!
(МИНЬОНУУД БАЯРЛАН ХАШГИРАВ)
Хамгийн түрүүнд "Пүү!" гэж би хэлж болох уу?
Дотуур өмд...
За.
Уучлаарай.
Өө, сайн уу, уучлаарай.
Өө, (ХООЛОЙГОО ЗАСАВ)
бүгдээрээ сайн байцгаана уу. Би хундага өргөмөөр байна.
Өө...
За.
Тэр, өө...
Тэр миний шархыг үнсэж, үсийг минь сүлждэг.
Бид дэлхийн бүх ээжүүдээ хайрладаг.
Миний шинэ ээж Лүсиг юутай ч зүйрлэшгүй.
МИНЬОНУУД: Өөө.
Өө.
Сүйт бүсгүй болон Грүгийн төлөө!
(МИНЬОН ХЭЛЭЭР Y.M.C.A. ДУУЛАВ)
Яаа!
ЛҮСИ: Үы-хүы! Би үнэхээр аз жаргалтай байна!
Хэ? Ха!
(МИНЬОН ХЭЛЭЭР ТООЛОВ)
Баа!
Хөөе, Боб! Стюарт!
(ИНЭЭМСЭГЛЭВ) Э!
Үгүй юү?
Аа!
Боб!
(МИНЬОН ХЭЛЭЭР ЖИРГЭВ)
Өө-өө!
За. (МИНЬОН ХЭЛЭЭР ТООЛОВ)
(САНДРАН ХАШГИРАВ)
(ХҮЧЭЭ ШАХАВ) За.
(ХЭМНЭЛТЭЙ КАЗУ ҮЛЭЭВ)
(ИНЭЭМСЭГЛЭВ)
Аах!
(МИНЬОН ХЭЛЭЭР УУРТАЙ ХЭРЭЛДЭЖ БАЙНА)
(КАЗУУ ҮЛЭЭЖ БАЙНА)
(СОЧИН ХАШГИРАВ)
(ДЭЛБЭРЭВ)
(ГАЖУУ ЭЭ БҮРЭЭ ҮЛЭЭВ)
(ХЭМНЭЛТЭЙ КАЗУУ ҮЛЭЭВ)
(СОЧИН ХАШГИРАВ)
(ХӨХ ХӨХ ИНЭЭВ)
(МИНЬОН ХЭЛЭЭР ХЭРЭЛДЭВ)
Мм? Чшш!
(БУХИМДАН ХҮНГЭНЭВ)
(ХАШГИРАВ)
Пүш. (УРУУЛААРАА ПИРЭЛЗҮҮЛЭВ)
(ХАШГИРЧ БАЙНА)