Би Харви Дентийг таньдаг байсан.
Би түүний найз нь байсан.
Түүн шиг бидэнд итгэл төрүүлэх хүн гарч иртэл их удах байх.
Би Харви Дентэд итгэдэг байсан.
Доктор Павел, би ТТГ-ын хүн.
Тэр ганцаараа байгаагүй.
- Чи найзуудаа дагуулж болохгүй. - Тэд миний найзууд биш.
Санаа зоволтгүй, тэд үнэгүй.
- Тэд надад ямар хэрэгтэй юм? - Чиний олзыг булаах гэж байсан.
Тэд хөлсний цэргийн төлөө ажилладаг.
Масктай эрийн.
- Бэйн үү? - Тийм.
Онгоцонд суулга. Би мэдэгдье.
Би дөнгөж сая агентлагт өгсөн нислэгийн төлөвлөгөөндөө...
өөрийгөө, хүмүүсээ, энд байгаа доктор Павелыг...
харин та нараас ганцыг нь л бичсэн!
Түрүүлж ам нээсэн нь миний онгоцонд үлдэнэ!
Доктор Павелыг барихаар та нарт хэн мөнгө төлсөн бэ?
Тэр нэг их сайн ниссэнгүй шүү!
Дараагийнх нь хэн бэ?
Бэйний тухай ярь!
Тэр яагаад маск зүүдэг юм?
Хөлсний алуурчин гэхэд их үнэнч юм аа!
Магадгүй тэр нэг юмыг гайхаж байгаа байх.
Онгоцноос шидэхээсээ өмнө яагаад хүнийг бууддаг юм бол гэж.
Ядаж чи ярьж чаддаг юм байна.
Чи хэн бэ?
Бид хэн байх нь хамаагүй.
Чухал нь бидний төлөвлөгөө.
Би маск зүүх хүртэл хэнд ч сонин байгаагүй.
Би үүнийг тайлчихвал чи үхэх үү?
Тэсвэрлэхийн аргагүй өвдөнө.
Чи том биетэй юм.
Чамд л тэгж харагдаж байгаа.
Баригдах чинь төлөвлөгөөний чинь хэсэг байсан уу?
Мэдээж.
Доктор Павел бидний саналыг татгалзаад таныхыг сонгосон.
- Тэр чамд юу хэлснийг мэдэх хэрэгтэй байлаа... - Юу ч үгүй. Би юу ч хэлээгүй.
За баяр хүргэе, чи өөрөө өөрийгөө бариулчихлаа!
- Эрхэм ээ? - Тэгээд аугаа төлөвлөгөөний чинь дараагийн алхам юу вэ?
Энэ онгоцыг сүйрүүлэх...
амьд үлдэгсэдгүйгээр.
Мэйдэй, мэйдэй!
Чи намайг яах гээд байна? Гаргаач!
Үгүй!
Үгүй, үгүй, үгүй! Үгүй!
Үгүй! Сүйрэл дотор бидний нэг нь байх ёстой, ах минь.
Бид галаа асаасан уу?
Тийм ээ, гал дүрэлзэж байна.
Тайвшир, доктор оо. Одоо айх цаг биш.
Тэр дараа ирнэ.
Харви Дентийн өдөр хамгийн эртний нийтийн баяр маань биш байж болно.
Гэхдээ хамгийн чухлуудын нэг учраас бид өнөө орой энд цугласан.
Харви Дентийн зохион байгуулалттай гэмт хэрэгтэй хийсэн хатуу тэмцэл...
найман жилийн өмнө түүнийг нас барах үеийнхээс Готэмийг илүү аюулгүй болгосон.
Энэ хот түүхэн өөрчлөлтийг тууллаа.
Гэмт хэрэггүй хот гэж үгүй. Харин Дентийн хуулийн ачаар энэ хотод зохион байгуулалттай гэмт хэрэг алга.
Тэр хууль мафийн эсрэг тэмцэлд хууль сахиулагчдад жинхэнэ шүд өгсөн юм.
Одоо зарим хүн Дентийн хуулийг хүчингүй болгоё гэж ярьж байна.
Тэдэнд би “Намайг байхад үгүй” гэж хэлье.
Энэ арга хэмжээг зохион байгуулсан Уэйний сангийнханд талархъя.
Ноён Уэйн өнөө орой ирж чадаагүй гэж дууллаа. Сэтгэлээрээ бидэнтэй хамт байгаа гэдэгт итгэлтэй байна.
Одоо би нэгэн чухал дуу хоолойд үг өгье...
Чи ийм арга хэмжээн дээр Уэйнийг харж байсан уу?
Хэн ч хараагүй. Олон жил болж байна.
Хүмүүс маск, нөмрөгтэй алуурчин танхайд итгэлээ өгсөн.
Өөрийн жинхэнэ төрхөө харуулсан танхайд...
энэ агуу хүний итгэлийг урваж...
түүнийг хүйтэн цусаар хөнөөхдөө.
Хонгор минь, хоолоо арай удаан ид.
- Сам хорхойн бөмбөлөг үү? - Баярлалаа.
Жим Гордон та нарт Харви Дентийн тухай үнэнийг хэлж чадна. Өөрөөр нь хэлүүлье.
Комиссар Гордон.
Үнэнийг үү?
Би...
нэг илтгэл бичсэн.
Харви Дентийн тухай үнэнийг хэлсэн илтгэл.
Магадгүй цаг нь болоогүй байх.
Магадгүй яг одоо...
та нарын мэдэх ёстой ганц зүйл бол...
Дентийн хуулийн ачаар Блэкгейтэд 1000 хоригдол орсон.
Тэд бол зохион байгуулалттай гэмт хэргийн гол шүдэнз болсон догшин гэмтнүүд.
Харви Дентийн үхлийн талаар одоохондоо хэлэх үг минь ердөө энэ:
Түүний золиос дэмий болоогүй.
- Энэ байшингийн эзнийг харсан уу? - Үгүй ээ. Сонсоход...
- Зүүн жигүүрээсээ огт гардаггүй гэсэн. - Осолд орсон гэж сонссон.
- Тийм, царай нь аймаар болсон. Тэгээд нэг... - Ноён Тилл?
Танай хүмүүс яагаад гол шатаар яваад байна?
Хатагтай Болтон хаана байна?
Бааранд байгаа, эрхэм ээ. Би туслах уу?
Зүүн зочны өрөө рүү.
Хаалгыг онгойлгоод, тавиурыг ширээн дээр тавиад, буцааж түгж. Өөр юу ч хэрэггүй.
Уучлаарай, хатагтай Тейт. Би оролдсон ч тэр тантай уулзахгүй гэнэ.
Та битгий хувийн юм шиг хүлээж аваарай.
Уэйн тэндээ найман инчийн хумстай нуугдаад...
шилэн саванд шээдэг гэж бүгд ярьдаг.
Намайг эдлэн рүү оруулсан тань их сайхан хэрэг.
Яагаад та цагаа үрээд...
таны хөрөнгө оруулалтыг дэлхийг аврах гэсэн хоосон нэрэлхүү төсөлд хийсгэсэн хүнтэй уулзах гээд байгаа юм?
Тэр мөнгийг тань буцааж авчирч чадахгүй. Харин би чадна.
Дэлхийг аврах төсөл хий хоосон ч бай, үгүй ч бай...
хөрөнгө оруулах үнэ цэнтэй гэж тайлбарлаж болох л доо, ноён Даггетт.
Гэхдээ та зөвхөн мөнгө, мөнгөөр авна гэж боддог эрх мэдлээ л ойлгодог...
тиймээс цагаа үрэх хэрэг үнэхээр юу байна?
Хоёрдугаар ээлж бүртгүүлсэн үү?
Та хотын даргатай илүү ойр ажиллах хэрэгтэй.
Тэр чинь таны хариуцсан ажил шүү дээ.
Гэмт хэргийн тоог түүнд үзүүлсэн хүн байна уу?
Тэр зөнгөөрөө явдаг, тоо юу ч хэлсэн түүнд нэг л болохгүй санагдаад байгаа.
- Эхнэртээ их таалагддаг байх даа. - Үгүй ээ. Эхнэр нь хүүхдүүдээ аваад Кливленд явсан.
Удахгүй зав чөлөө ихтэй болно. Хотын дарга хавар түүнийг халах гэж байгаа.
Үнэхээр үү?
- Гэхдээ тэр баатар шүү дээ. - Дайны баатар. Одоо энхийн цаг.
Өө, уучлаарай. Үнэхээр их уучлаарай, ноён Уэйн.
Ноён Уэйн мөн биз дээ?
Гэхдээ танд урт хумс ч, нүүрний сорви ч алга, эрхэм ээ.
Миний тухай тэгж ярьдаг юм уу?
Зүгээр л таныг хэн ч ер хардаггүй болохоор.
Сайхан зүүлт байна. Ээжийн минь нэг зүүлтийг санагдууллаа.
Гэхдээ тэр нь байж таарахгүй...
учир нь ээжийн сувд энэ сейфэнд байгаа...
үйлдвэрлэгч нь бүр тодорхой хэлсэн...
эвдэж онгойлгох боломжгүй гэж.
Өө.
Онгойлгох боломжгүй гэж хэн ч хэлээгүй шүү дээ.
Би түүнийг авч явахыг тань зөвшөөрч чадахгүй нь.
Та эмэгтэй хүнийг зодохгүй. Би ч тахир дутуу хүнийг зодохгүй.
Гэхдээ заримдаа онцгой тохиолдол гардаг л даа.
Сайхан амраарай, ноён Уэйн.
Намайг хүргээд өгөх үү?
Яг миний бодлыг уншчихлаа.
Явцгаая.
Хатагтай Тейт дахиад тантай уулзъя гэсэн.
Их шаргуу бүсгүй юм.
Бас тун үзэсгэлэнтэй, та сонирхож байвал шүү дээ.
- Сонирхоогүй. - Та юу хийж байна?
Хурууны мөрний нунтаг шалгаж байна. Манайхыг дээрэмдчихэж.
Тэгээд энэ тань түгшүүр зарлаж байгаа байдал уу?
Тэр сувдыг, мөрдөгч төхөөрөмжтэй нь хамт аваад явсан.
- Тэр ээ? - Үйлчлэгчдийн нэг.
Тэгвэл та тэднийг байшингийн энэ тал руу оруулахаа болих хэрэгтэй байх.
Тэгвэл та ороо өөрөө хурааж сурах хэрэгтэй байх.
- Та яагаад мөрний нунтаг шалгасан юм? - Би шалгаагүй.
Тэр шалгасан.
Эрхэм ээ. Конгрессмен Гиллийн эхнэр залгаад байна.
Конгрессмен Уэйний сангийн арга хэмжээнээс хойш гэртээ ирээгүй гэнэ.
Тэр чинь цагдаагийн ажил уу?
Та Денттэй хамт гудамжийг цэвэрлэхдээ сайн цэвэрлэсэн шүү.
Удахгүй бид хугацаа хэтэрсэн ном хөөцөлдөх нь.
Гэтэл та одоо ч дайнтай байгаа юм шиг энд зогсож байна.
- Нэр чинь хэн бэ, хүү минь? - Блэйк, эрхэм ээ.
Надаас асуух юм байна уу?
Тэр шөнийн тухай. Найман жилийн өмнөх яг энэ шөнө. Дент нас барсан шөнө.
Бэтмэнийг хамгийн сүүлд баттай харсан шөнө.
Тэр хүмүүсийг алчхаад, хоёр СВАТ багийг унагаад...
Дентийн хүзүүг хугалаад зүгээр л алга болчихсон гэж үү?
Асуулт сонсогдохгүй байна, хүү минь.
Тэр хэн байсныг мэдмээргүй байна уу?
Би түүнийг яг хэн байсныг мэднэ.
Тэр бол Бэтмэн байсан.
Конгрессмены эхнэрийн хэргийг очиж үзье.
Ноён Уэйн?
Та энд буугаагүй их уджээ.
Үнэт эдлэлийн хулгайчийнхаа талаар илүүг мэдэх гээд. Хурууны хээг нь шалгалаа.
Их турсан л биш бол...
тэр хүний өөр хурууны хээ зүүсэн байна.
Сайн юм аа.
Сайн байж магадгүй. Гэхдээ зүүлт дээр мөр тавьсан.
Тийм. Түүний буцсан хаягийг...
үнэтэй орон байрны хулгайн цагдаагийн мэдээлэлтэй тулгатал...
Селина Кайл.
Мэдээллийн санд арай л баригдаагүй тохиолдол, зуучдын өгсөн сэжүүр дүүрэн байна.
Сайн хулгайч ч хөл доорх газар нь хумигдаж байна даа.
Сувдыг зарахын өмнө цагдаа явуулъя.
Зарахгүй. Тэр тэдэнд хэтэрхий дуртай.
Тэгээд ч тэр сувдын төлөө ирээгүй.
- Юуны төлөө ирсэн юм? - Миний хурууны хээ.
Сейфэн дээр графиттай хольсон принтерийн хор байсан.
Хээг сайн хуулна, тэгээд мөрдөх аргагүй.
Сонирхолтой юм. Та хоёр кофе уунгаа туршлага солилцвол таарна.
Та намайг үнэт эдлэлийн хулгайчтай танилцуулах гээд байна уу?
Чамайг ертөнц рүү буцааж авчрах л бол сармагчинтай ч танилцуулна.
Гадаа надад юу ч алга.
Тэр чинь л асуудал.
Чи нөмрөг, баг хоёроо өлгөсөн ч цаашаа явсангүй.
Амьдрал хайгаагүй. Хэн нэгнийг ч хайгаагүй.
Альфред...
Би хүнээ олсон.
Мэднэ. Тэгээд чи түүнийг алдсан.
Гэхдээ энэ чинь амьдралын нэг хэсэг шүү, ноёнтоон.
Харин та амьдрахгүй байна. Юм дахин муудахыг хүлээгээд л сууж байна.
Готэмоос явснаа санаж байна уу?
Энэ бүхнээс өмнө, Бэтмэнээс өмнө.
Та долоон жил алга болсон.
Долоон жил би хүлээсэн. Эргэж битгий ирээсэй гэж найдсан.
Жил бүр би амралтаараа Флоренц руу явдаг байлаа.
Арно мөрний эрэг дээр нэг кафе бий.
Цэлмэг орой бүр тэнд суугаад Фернет Бранка захиалдаг байсан.
Надад нэг мөрөөдөл байсан...
ширээнүүдийн цаагуур харахад...
та тэнд эхнэртэйгээ сууж байх.
Магадгүй хоёр хүүхэдтэйгээ.
Та надад юу ч хэлэхгүй, би ч танд хэлэхгүй.
Гэхдээ бид хоёул таныг чадсан гэдгийг мэднэ.
Аз жаргалтай болсныг тань.
Би таныг Готэмд эргэж ирээсэй гэж хэзээ ч хүсээгүй.
Энд танд өвдөлт, эмгэнэлээс өөр юм байхгүйг би үргэлж мэддэг байсан.
Танд түүнээс илүү зүйл байгаасай гэж хүссэн.
Одоо ч хүсэж байна.
Ийм хүмүүс сард хоёр удаа эндээс олддог.
Хүйтрэхээр бүр олон.
Орон гэргүй хүмүүс хонгилд хоргоддог юм.
Бид түүнийг усан сангаас гаргасан. Түүнээс өөр хүрээгүй.
- Юу? - Нэр нь Жимми.
Сент Свитинийн асрамжийнх.
Би тэнд хөвгүүдэд бөмбөг заадаг.
Жимми хэдэн сар харагдаагүй.
- Үгүй ээ? Яагаад? - Блэйк, чи яагаад гэдгийг мэднэ.
Нас нь хэтэрсэн. Арван зургаагаас хойш хөвгүүдийг байлгах боломж бидэнд байхгүй.
Уэйн сан үүнд мөнгө өгдөг гэж бодсон.
Сүүлийн хэдэн жил өгөөгүй.
- Түүний дүү энд байдаг биз дээ? - Марк. Би хэлнэ.
Болбол би хэлмээр байна.
Тэр хонгилд юу хийж явсныг мэдэх үү?
Нас нь хэтэрсэн олон залуу хонгил руу ордог болсон.
Тэнд амьдарч болдог гэнэ лээ.
Тэнд ажил байдаг гэнэ лээ.
Ажил аа?
Бохирын шугамд ямар ажил олдох юм бэ?
Эндээс олдохоос л их байх даа.
Тэгэхээр чи түүний талаар мэддэг юм байна?
Мэдэлгүй яах вэ.
Тэр эргэж ирэх болов уу?
Мэдэхгүй.
Болзоот хүн авчирсан юм уу?
Надад хаалга онгойлгох хүн дэргэд байх таалагддаг.
Баруун гар. Хэсэгчилсэн хээ алга.
Маш гоё.
Яарах хэрэггүй, царайлаг аа.
Надад юм авчирсан уу?
Тийм.
Ноён Уэйний хээг яах гэж байгааг чинь мэдэхгүй ч...
эрхий хуруу нь хэрэг болно доо.
Тоо бодож чаддаггүй юм уу?
Чадна аа.
Яг одоо арав хүртэл тоолж байна.
За.
Найз маань гадаа байгаа. Зүгээр "илгээх" дээр дар.
Энэ газар нэг л үхмэл юм.
Удахгүй амь ороод ирнэ. Надад итгэ.
Бүх юм зүгээр үү?
Сайхан байна. Дараа уулзъя.
Тохирсон юмаа өгчихсөн бол...
хамаагүй амар байх байлаа.
Сул үзүүр үлдээж болохгүй.
Тэгээд ч тэр даашинзтай байсан ч хэн ч чамайг үгүйлэхгүй.
Үгүй.
Харин тэнд байгаа найзыг минь?
Хотын бүх цагдаа хайж байгаа.
Хөөрхөн л юм.
Гэхдээ ийм газар тэд хайхгүй.
Мэдэхгүй дээ. Чи сая түүний утсыг ашигласан шүү.
- Яв! - Яв!
Цагдаа! Доошоо хэвт!
Туслаач! Туслаач!
Туслаач, гуйя! Гуйя, туслаач!
Наадхаа дарж бай, хонгор минь.
Над руу залгах уу?
- Зүгээр үү, хатагтай? - Тэр цус алдаж байна. Түүнд туслаач.
Конгрессменыг оллоо.
Цэвэр!
Люк! Үүнийг онгойлго! Ус, цахилгааныхныг доош дууд!
Та гурав надтай доош.
Та хоёр доош ороод дараагийн гарцыг хаа!
Юу, тэд тийшээ орчихсон юм уу?
- Бид тийшээ орох биз дээ? - Хийн дэлбэрэлт байсан, хүү минь.
- Хий биш. Бохирын шугам шүү дээ. - Юу байгааг мэдтэл хэн ч орохгүй.
Бид мэдэж байна, дарга аа. Цагдаагийн комиссар.
Энэ түргэн ууртыг эндээс гаргаач?
Тэгээд тэр ус, цахилгааныхан хаана байна?
Чи яагаад энд байгаа юм?
Түүнд хариул.
Би чамаас асуусан.
Цагдаагийн комиссар байна.
Тэгээд та нар түүнийг энд авчирсан уу?
- Яахаа мэдээгүй. - Та нар сандарсан.
Та нарын сул доройгоос болж өөр гурван хүн амиа алдлаа.
Үгүй, тэр ганцаараа.
Нэгж.
Тэгвэл би чамайг ална.
- Тэр үхсэн. - Тэгвэл цогцсыг нь харуул.
Ус аль ч гарц руу урсдаг. Бид хэзээ ч олохгүй.
- Араас нь! - Араас нь гэнэ ээ?
Зүгээр үү? Зүгээр үү?
Хөөе, хөөе, сэрүүн байна уу?
Би Брюс Уэйнтэй уулзах хэрэгтэй.
Уучлаарай, ноён Уэйн товлоогүй дуудлага авдаггүй.
Цагдаагаас байсан ч.
Харви Дентийн аллагын мөрдөн байцаалтаар ордер аваад ирвэл яах вэ?
Тэр бас товлоогүйд тооцогдох уу?
Танд яаж туслах вэ, офицер оо?
Комиссар Гордон буудуулсан.
Тэр буутай этгээдийг бохирын шугам руу хөөсөн.
Би түүнийг гаргахад газар доорх арми гэж дэмийрч байсан.
Бэйн гэдэг багтай эр.
Үүнийг дээд дарга нартаа хэлэх ёстой биш үү?
Тэд надаас аварга матар харсан уу гэж асуусан.
Түүнд та хэрэгтэй.
Түүнд Бэтмен хэрэгтэй.
- Комиссар Гордон тэгж бодож байвал... - Тэр таныг хэн гэдгийг мэдэх ч үгүй, тоох ч үгүй.
Гэхдээ бид өмнө нь уулзаж байсан.
Их эрт. Би хүүхэд байсан. Гэгээн Свитинийд.
Уэйн сан санхүүжүүлдэг байсан. Асрамжийн газар л даа.
Ээж минь намайг бага байхад нас барсан. Машины осол, сайн санадаггүй.
Харин хэдэн жилийн дараа аавыг минь мөрийтэй тоглоомын өрнөөс болж буудсан...
тэрийг бол би маш сайн санадаг.
Тэр мэдрэмжийг мэддэг хүн олон биш, тийм үү?
Уур чинь...
ясанд чинь хүртэл шингэхийг.
Юу гэвэл, тэд ойлгодог.
Асран хүмүүжүүлэгчид.
Хүн болгон ойлгодог...
хэсэгтээ.
Тэгээд тэр ууртай жаалд чадахгүйгээ мэддэг юмыг нь хий гэдэг.
Мартаж урагшил.
Ингээд хэсэг өнгөрөхөөр тэд ойлгохоо больдог.
Ууртай жаалыг хөвгүүдийн асрамжид явуулчихна.
Би дэндүү орой ухаарсан. Уураа нууж сурах хэрэгтэй юм билээ.
Толины өмнө инээмсэглэж бэлтгэнэ.
Яг л баг зүүж байгаа юм шиг.
Тэгтэл нэг өдөр та ганган машинтай ирсэн.
Гар дор чинь хөөрхөн бүсгүй.
Бид бөөн баяр болсон.
Брюс Уэйн, тэрбумтан өнчин.
Бид таны тухай үлгэр домог зохиодог байлаа шүү, ах аа.
Бусад хүүхдүүдийн хувьд тэр нь зүгээр л үлгэр байсан, харин...
Таныг харангуутаа би жинхэнэ хэн болохыг чинь мэдсэн.
Таны нүүрэн дээрх тэр харцыг би өмнө нь харж байсан.
Өөртөө сургаж авсан яг тэр харц.
Дентийн аллагыг яагаад өөр дээрээ авсныг чинь мэдэхгүй...
гэхдээ би Бэтмэнд одоо ч итгэдэг...
та өөрөө итгэхгүй байсан ч.
Чиний хөвгүүдийн асрамжийг өмнө нь Уэйний сан санхүүжүүлдэг байсан гэж яагаад хэлсэн юм?
Яагаад гэвэл мөнгө нь зогссон.
Цэвэр агаар амьсгалах цаг болсон байх. Жижиг зүйлсийг анзаараад эхэл.
Тэр жижиг зүйлсийн заримд таны тус хэрэг болж магадгүй.
Тэр нэрийг шалгасан уу? Бэйн?
Хөлсний цэрэг. Өөр мэдэгдсэн нэргүй.
Тэр хүмүүсийнхээ хамт Баруун Африкт төрийн эргэлт хийсэн...
тэгээд манай найз Жон Даггеттын уурхайн ажлыг баталгаажуулсан.
- Одоо Даггетт тэднийг энд авчирч. - Тийм л харагдаж байна.
- Би цааш нь ухъя. - Тэг.
Алфред, Уэйний сан яагаад хотын хөвгүүдийн асрамжийг санхүүжүүлэхээ больсон юм?
Сангийн мөнгө Уэйн Энтерпрайзесийн ашгаас гардаг.
Ашиг байж л таараа.
- Ноён Фокстой ярих цаг болсон байх. - Би утсаар холбоё.
Үгүй, үгүй. Энд ер нь машин үлдсэн үү?
Тийм ээ. Ганц хоёр бий.
Хөлийнхөө төлөө эмнэлэгт цаг авах хэрэгтэй байна.
- Аль эмнэлэгт? - Жим Гордон байгаа эмнэлэгт.
- Би үүнээс дор өвдөгний мөгөөрс харж байсан. - Ашгүй дээ.
Үгүй. Учир нь таны өвдгөнд мөгөөрс огт алга.
Тохой, мөрөнд чинь ч хэрэг болох юм бараг үлдээгүй.
Үүн дээр бөөрний сорвижилт...
тархинд үлдсэн доргилтын гэмтэл...
ер нь биеэр чинь дүүрэн сорви нэмэгдэхээр...
- Би таныг нисдэг тэргээр цанаар гулга гэж зөвлөхгүй. - За.
Бид энэ бүхэнд хамт байсан...
тэгтэл чи алга болсон.
Бэтмэн дахиж хэрэггүй болсон.
- Бид ялсан. - Худал дээр тулгуурлаж.
Одоо бидний булшлах гэсэн газраас бузар муу дахин босож байна.
Бэтмэн буцаж ирэх ёстой.
Хэрвээ тэр одоо байхгүй болсон бол?
Байх ёстой.
Чи миний хараал идсэн түрийвчийг авсан биз дээ?
- Чи... Чи миний түрийвчийг авчихсан! - Үгүй ээ, би...
- Гар. - Тэр миний...
- Одоо. - Заваан амьтан!
Юундаа тэгтлээ уурласныг нь ойлгохгүй юм. Энд ердөө жархан доллар байна.
Магадгүй цагнаас болсон байх.
Тэр хэн бэ?
Нэг хөгшин амьтан спорт машинаасаа ч арай гэж бууж байна.
- Үгүй ээ, тэр чинь Брюс Уэйн! - Ноён Уэйн, наашаа!
- Миний туслах эсэхийг сайн мэдэхгүй... - Наашаа шууд орно уу.
Маш их баярлалаа.
Брюс Уэйн буяны үдэшлэг дээр.
Та хатагтай Тэйт мөн үү?
Та ганцаардагч болохоосоо өмнө ч ийм юманд ирдэггүй байсан.
Орлого нь тэр тансаг зоог руу л явна. Буян биш.
Үүнийг зохион байгуулсан ямар нэг дээдсийн авгайн эгог хооллох л хэрэг.
Үнэндээ энэ миний үдэшлэг, ноён Уэйн.
Орлого нь очих ёстой газраа очно, яагаад гэвэл тэр тансаг зоогийг би өөрөө төлсөн.
Та тун өгөөмөр юм.
Дэлхийн тэнцвэрийг сэргээе гэвэл хөрөнгө оруулах хэрэгтэй.
Манай цэвэр эрчим хүчний төслийг аваад үз.
Заримдаа хөрөнгө оруулалт үр дүнгээ өгдөггүй.
- Уучлаарай. - Та хайхрамжгүй царай гаргахдаа гаршжээ, ноён Уэйн.
Гэхдээ дэлхийг тоодоггүй хүн түүнийг аврах гэж хөрөнгийнхөө талыг зарцуулдаггүй.
Бүтэлгүйтэхэд нь тэгтлээ шархалдаггүй...
нугдаад алга болчихооргүй.
Орой сайхан өнгөрүүлээрэй, ноён Уэйн.
Дундуур нь орж болох уу?
Баярлалаа.
- Намайг хараад баярласангүй юу даа. - Та чинь гэрээсээ гардаггүй хүн байх ёстой шүү дээ.
Жаахан цэвэр агаар амьсгалмаар санагдлаа.
Яагаад цагдаа дуудсангүй вэ?
Иймэрхүү юмыг шийддэг нөлөөтэй найз надад бий.
Муур шиг хулгайчид арай л зоригтой хувцас байна.
Тийм үү? Тэгвэл чи хэний дүр эсгээд байгаа юм?
Брюс Уэйн, этгээд тэрбумтан.
- Хэнтэй ирээ вэ? - Эхнэр нь Ибизад байгаа.
Гэхдээ алмаазуудаа үлдээчихсэн. Хулгайд алдчих вий гэж айсан байх.
Ибица гэж дууддаг юм.
Эндэхийнхэн чамайг дээшээ мацагч биш, хулгайч гэдгийг мэдвэл эвгүй дээ.
Энэ өрөөнд байгаа хэн миний тухай юу бодох нь надад хамаатай гэж үү?
Чамд аль ч өрөөнд байгаа хэн юу бодох нь хамаагүй байх.
Дээрээс битгий хар, ноён Уэйн. Та миний тухай юу ч мэдэхгүй.
За, Селина Кайл, чамайг Хуучин хотын түрээсийн байрнаасаа ирснийг мэднэ.
Гоёлын чулууны мундаг хулгайчид даруухан л байр юм.
Тэгэхээр чи нэг бол тэтгэвэртээ мөнгө цуглуулж байна...
эсвэл буруу хүмүүст гүнзгий орооцолдсон байна.
Уэйний эдлэнгийн эзний унтлагын өрөөнд төрсөн болохоороо намайг шүүх эрх чамд байхгүй.
- Үнэндээ би Реженси танхимд төрсөн. - Би эхэндээ хийхээс өөр аргагүй юмаа л хийсэн.
Хийхээс өөр аргагүй юмаа нэг хийчихвэл хүссэн юмаа хийхийг тэд хэзээ ч зөвшөөрдөггүй.
Шинээр эхэл.
Өнөөдрийн ертөнцөд шинээр эхлэх гэж байхгүй.
Гар утастай арван хоёр настай хүүхэд ч чиний хийснийг олоод мэдчихнэ.
Бидний хийсэн бүхнийг цуглуулж, тооцож байдаг. Юу ч арилахгүй.
Хулгайгаа ингэж зөвтгөдөг үү?
Би хэрэгтэйгээ илүүдэлтэй хүмүүсээс л авдаг.
Бага юмтай хүмүүсийн мөрөн дээр гишгэж амьдардаггүй.
Робин Гуд уу?
Энэ өрөөнд байгаа ихэнх хүнээс илүү би хүнд тус болно. Чамаас ч илүү.
Чи арай дэндүү их таамаглаад байгаа юм биш үү?
Магадгүй чи түрийвчнээс чинь өөр өмдөн дотор чинь юу байгааг хэт өөдрөгөөр төсөөлж байгаа байх.
Өвдлөө шүү.
Энэ бүхэн мөнх үргэлжилнэ гэж бодож байна уу? Шуурга айсуй, ноён Уэйн.
Та нар найзуудтайгаа хаалга цонхоо сайн түгжээрэй, учир нь тэр шуурга ирэхэд...
та нар яаж ингэж тансаг амьдарч болно гэж бодож явснаа гайхна...
бидэнд ийм өчүүхнийг үлдээчихээд шүү.
Чи тэрийг тэсэн ядан хүлээж байгаа юм шиг сонсогдож байна.
Би дасан зохицож чадна.
Тэр сувднууд миний сейфэнд байснаасаа чам дээр илүү зохиж байна.
Гэхдээ би чамд үлдээж болохгүй.
Та... Та түүнийг айлгаад явуулчихлаа!
Тийм юм болохгүй.
Тасалбараа алдчихаж.
- Эхнэр тань таныг таксигаар харина гэсэн. - Эхнэр гэнэ ээ?
Зөвхөн та юу, эрхэм ээ?
Санаа зоволтгүй, эзэн Уэйн.
Хуучин хэмнэлдээ ороход жаахан хугацаа хэрэгтэй.
Брюс Уэйн, амьд мэндийг чинь харах гэж.
Юу таныг хөлдөөсөн нойрноос сэрээв дээ, ноён Уэйн?
Хошин мэдрэмжээ алдаагүй л юм байна.
Миний мөнгөний ихэнхийг алдсан ч гэсэн.
Үнэндээ та өөрөө алдсан.
Хэрэв судалгаа, хөгжүүлэлтийн бүх төсвөө...
хайлуулах эрчим хүчний төсөл рүү юүлчихээд дараа нь царцаавал...
танай компани цэцэглэнэ гэж бараг байхгүй.
Надад ямар сонголт байна?
Хэрэв та тэр машиныг асаахыг хүсэхгүй байгаа бол...
Би чадахгүй. Чадахгүй, Люциус.
Тэгвэл тэвчээд суу.
Таны олонх эзэмшил Даггеттыг хол байлгана...
бид Миранда Тэйттэй эрчим хүчний хөтөлбөрийн ирээдүйг шийдтэл.
Тэр энэ төслийг эхнээс нь дэмжсэн.
Ухаалаг. Бас тун үзэсгэлэнтэй.
Бид бүгд чамд хамгийн сайн сайхныг л хүсэж байна, Брюс.
Түүнд машиныг үзүүл.
Бодож үзье.
Өөр юм байна уу?
Үгүй. Яасан?
Ийм яриа урьд нь дандаа нэг ер бусын хүсэлтээр дуусдаг байсан.
Би зодог тайлсан.
Тэгвэл ямар ч байсан хэдэн юм үзүүлье.
Хуучнаа бодоод.
Би чамайг энэ газрыг хаачихсан байх гэж бодсон.
Албан ёсоор бол угаасаа хаалттай байсан.
Энэ бүх шинэ юм.
Аавыг чинь нас барсны дараа Уэйн Энтерпрайзес батлан хамгаалахын 14 охин компани байгуулсан.
Олон жил би тэднийг хааж, нэгтгэсээр...
төрөл бүрийн загваруудыг нэг дээвэр дор цуглуулсан.
- Миний дээвэр дор. - Яагаад?
Буруу хүний гарт оруулахгүйн тулд.
Өө, одоо чи зүгээр гайхуулж байна шүү.
Нягт хотын орчинд тайвшруулах Батлан хамгаалах яамны төсөл.
Роторууд нь барилга дундуур агаараа буцаан соролгүй маневрлах тохиргоотой.
Үүнийг юу гэдэг юм?
Уэйн Энтерпрайзесийн урт, уйтгартай албан нэртэй л дээ.
Би зүгээр “Бэт” гэж дуудаад сурчихсан.
Тийм ээ, ноён Уэйн, хар өнгөтэй ч бий шүү.
Автомат нисгэгчээс бусад нь гайгүй ажиллана.
Түүнийг засахад надаас илүү толгой хэрэгтэй.
Илүү толгой?
Би даруухан хэлэх гэсэн юм.
Зав багатай биш толгой.
Таных.
- Үнэхээр их өвддөг үү? - Та өөрөө туршаад үз л дээ, Альфред.
Таатай үзвэр үзээрэй. Баярлалаа, эрхэм ээ.
Муугүй шүү.
Огт муугүй.
Хэрвээ та үнэхээр тийшээ буцаж гарах гэж байгаа бол...
Бэйний тухай яриаг сонсох хэрэгтэй.
Сонсож байна.
Дэлхийн эртний нэгэн нутагт шорон бий.
Хүмүүсийг зовж үх гэж шиддэг нүх.
Гэхдээ заримдаа хүн тэр харанхуйгаас босож ирдэг.
Заримдаа тэр нүх өөр юм буцааж илгээдэг.
- Бэйн. - Бэйн.
Газрын тамд төрж, өссөн.
- Шоронд төрсөн гэж үү? - Яагаад, яаж оргосныг хэн ч мэдэхгүй.
Гэхдээ оргосных нь дараа...
таны багш Ра’с аль Гул түүнийг сургасан гэдгийг мэддэг.
Бэйн Сүүдрийн лигийн гишүүн байсан юм уу?
Тэгээд хөөгдсөн.
Ра’с аль Гулд хүртэл хэтэрхий туйлширсан хүнтэй тоглож болохгүй.
Би гэмт хэрэгтнүүдтэй тоглодгоороо алдартай гэж мэдээгүй юм байна.
Тэр чинь урьдны явдал.
Та хөлөө боогоод, баг аа дахин зүүж болно...
гэхдээ тэглээ гээд өмнөх хүн чинь болохгүй.
Тэр таны хэлсэн шиг хүн мөн бол хотод би хэрэгтэй.
Хотод Брюс Уэйн хэрэгтэй.
Таны хөрөнгө. Таны мэдлэг.
Таны бие, таны амь хэрэггүй.
Тэр цаг өнгөрсөн.
Би буцаж гарвал бүтэлгүйтнэ гэж та айж байна.
Үгүй.
Та өөрөө бүтэлгүйтэхийг хүсэж байна гэж би айж байна.
Брюс Уэйн үдэшлэгт очлоо гээд хувьцааг шортолж болохгүй.
Уэйн буцаж ирнэ гэдэг өөрчлөлт. Өөрчлөлт сайн эсвэл муу байдаг. Би муу гэж бооцоо тавина.
Юунд үндэслээд?
Зоос шидсэн.
Хөх тариатай байна... би хөх тариагүй гэсэн шүү дээ, залуу.
Хөөе, шинэхэн ээ, дуулгаа тайл. Камерт царай хэрэгтэй.
За явцгаая. Хуйхлаад өгье.
Алив.
Бүгд доошоо, яг одоо!
Энэ бол хөрөнгийн бирж. Энд хулгайлах мөнгө байхгүй.
Тийм үү? Тэгвэл та нар энд юу хийж байгаа юм?
Бүгд ухар! Гудамжны үзүүр хүртэл яв!
Онцгой нөхцөл үүсээд байна!
Дотогшоо орох ёстой!
Энэ бол барьцааны нөхцөл.
Үгүй, энэ бол дээрэм. Тэд онлайн арилжааны ширээнд шууд нэвтэрсэн.
Би танай мөнгөний төлөө хүмүүсээ эрсдэлд оруулахгүй.
Та холдоно уу. Нөхцөл байдал үүссэн.
Энэ бидний мөнгө биш, хүн бүрийн мөнгө.
Тийм үү? Минийх бол гудсан дотор байгаа.
Эднийг зогсоохгүй бол гудсан дахь чихээс чинь тун бага үнэтэй болно доо.
Шилэн кабелийг тасалж, тэр үүрэн холбооны цамхгийг унтраа.
- Баярлалаа. - Тэднийг жаахан удаашруулна.
Ухар!
Бүр цааш! Яв! Эрхэм ээ, хойшоо, гуйя!
Тэд шилэн кабелийг тасалчихлаа.
Гар утас ажиллаж байна.
Одоохондоо.
Эдгээр хаалтуудыг бүгдийг нь босго. Бүгдийг нь. Энэ гудамжнуудаас хэн ч орж, гарч болохгүй.
Үүнийг хааш нь зөөх юм?
Ухраа.
За, машиндаа л байж бай, ойлгов уу?
Програмд дахиад хэр удах вэ?
Найман минут.
Хөдөлгөөнд орох цаг боллоо.
Бүгд бос!
Та хоёр, хөдөл!
Баярлалаа.
Тайван.
Надад юм байна.
Бүү галла, тэд барьцааны хүмүүстэй.
Галаа зогсоо!
Яв, яв!
Гуйя! Намайг явуулаач!
Хөөе, гуйя! Хөөе!
Дугуй руу нь бууд.
Буудаж болохгүй байна.
Одоо хойшоо. Хойшоо, тэд барьцааны хүмүүстэй.
Цагдаа дөрвөн сэжигтнийг хотын төвөөр хөөж байна...
барьцааны хэрэг гарсны дараа.
Гэрлүүд яагаад байна аа?
Байж боломгүй юм.
Сая юу болов оо?
За хүү минь, өнөө шөнө ч шоу үзэх нь дээ.
Гуйя! Туслаач, туслаач!
Уучлаарай.
Өөрийгөө гэмтээхээсээ өмнө наадахаа далд хий. Ор!
Явъя. Чи, машинд суу. Тэд Бэтменийг харчихлаа.
Бүгдийг дууд. Эргүүлийн машин, хэсгийн цагдаа, амралттайг нь ч.
Одоо бүгдийг нь тат. Би Жим Гордоны хийж чадаагүйг хийнэ.
- Юуг? - Бэтменийг дарна.
Дөрвөн сэжигтэн хоёр барьцааны хүнтэй гэдгийг баталж байна...
тэднийг Готамын хөрөнгийн биржээс хулгайлжээ.
- Гэрчүүдийн мэдээллээр... - Скотт, дэлгэцийн яг голд.
- Юу харагдаж байна? - Бэтмен харагдаж байна.
Итгэхэд бэрх ч сэжигтнүүдийг одоо...
Бэтмен бололтой нэгэн хөөж байна.
Өө, сонин юм даа.
Ноёнтоон, зэвсэгтэй дээрэмчид яах вэ?
Гуйя! Намайг явуулаач! Гуйя!
Нэг мотоцикл саллаа. Барьцааны хүн алга. Хөөх үү?
Үгүй. Бэтменээс бүү сал.
- Тэр зугтаж байна. - Чи хэнийг баримаар байна?
Нэг дээрэмчнийг үү, Харви Дентыг алсан новшийг уу?
Баруун дээд толгод бүхэлдээ...
Сентрал Хайтс, Ист Парк Сайд орчмууд.
Найман жил алга болчихоод яг өнөө шөнийг сонгох гэж.
Тэр цагдааг Бэйнээс холдуулж байна.
Гуйя! Намайг явуулаач!
Гуйя!
Түүнийг алдчихлаа.
Яаж алдаж чаддаг байна аа?
Тэр их зэвсэгтэй байна.
Юу, та нарт байхгүй гэж үү?
Тэр хотын төв рүү буцаж байна.
Тэгвэл хувцас шигээ л тэнэг юм.
Хаагаад өг, ноёд оо.
Хавханд орсон харх шиг боллоо, ноёд оо.
Та амьтнаа андуурсан байж мэднэ, ноёнтоон.
Үнэхээр тэр мөн байсан уу?
Бэйн Бэтмен саад болсон ч ажил бүтсэн гэсэн.
Баригдсан хүмүүс яасан?
Тэр яг ингэж хэлсэн: “Тэд ам нээхээсээ өмнө үхнэ.”
Тэр ийм хүмүүсийг хаанаас олдог байна аа?
Шампанскаа нээ.
Бас хэдэн хүүхэн авчруулж болох уу?
Юу хүсэж байгаагаа бодолтой бай.
Хэл чинь гацчихав уу?
Тэнэг гичий минь.
Намайг тэнэг гэж хэн ч хэлж байгаагүй.
Өнөө орой энд ирсэн чинь л тэнэг хэрэг.
Чиний надад өгөх ёстой юмыг авмаар байна.
Хүссэнээр болдоггүй юм.
Гоё хувцас байна. Тэр өсгийтэй явах хэцүү юу?
Мэдэхгүй.
Хэцүү байна уу?
- Тэгээд тэр хаана байна? - Юу?
Програм. “Цэвэр хуудас.”
Бүртгэлтэй мастер хулгайчид зориулсан төгс хэрэгсэл.
Яг тэндээ зогс!
Хаана байна?
Тэр Цэвэр хуудас уу?
Хүний нэр, төрсөн огноог оруулаад...
хэдхэн минутын дараа дэлхийн бүх сангаас арчигддаг тэр үү?
- Үнэмшихэд арай дэндүү сайхан сонсогдож байна уу? - Чи худлаа ярьж байна!
Райкин Дата туршилтын загвар хүртэл нь хөгжүүлсэн.
Тиймээс л би тэднийг худалдаж авсан.
Гэтэл тэдэнд юу ч байгаагүй.
Гэмт ертөнцийн домог л байсан.
Хол бай!
Би тоглоогүй шүү!
Тэд мэдэж байгаа.
Зүгээр л тоохгүй байна.
Тоглоод байгаа юм уу даа.
- Буу байхгүй. Аллага байхгүй. - Тэгвэл ямар хөгжилтэй байх юм?
Ээж минь танихгүй эрчүүдийн машинд сууж болохгүй гэж захидаг байсан.
Энэ чинь машин биш.
Дараа уулзъя.
Зүгээр дээ.
Би өөрөө зохицуулж байсан.
Тэд гудамжны танхайчууд биш байсан.
Бэлтгэгдсэн алуурчид байсан.
Би амийг чинь аварсан.
Хариуд нь Брюс Уэйний хурууны хээг яасныг мэдмээр байна.
Уэйн хүчтэй найзтай гэж худлаа хэлээгүй юм байна.
Би түүний хээг Даггеттад зарсан...
огт байдаггүй юмны төлөө.
- Чамайг дийлэх хүн олон биш байх. - Хөөе, бүсгүй хүн аргагүйдвэл...
- Тэр түүгээр яах гэж байгаа юм? - Мэдэхгүй...
гэхдээ Даггетт хөрөнгийн бирж дээрх тэр будилаанд их сонирхолтой байсан.
Кайл хатагтай?
Тэгэхээр ийм мэдрэмжтэй байдаг юм байна.
Зурагтаар харахад та сүйтгэх дуршлаа буцаагаад олжээ.
Би үүнийг авчирлаа.
Цагдаа нар эхлээд шалгах ёстой биш үү?
- Үүнийг шинжлэх хэрэгсэл тэдэнд байхгүй. - Та өгвөл байх л байсан.
Нэг хүний хэрэгсэл нөгөөд нь зэвсэг болдог.
Таны хувьд л тийм биз. Гэхдээ таны зэвсэг болгож чадахгүй зүйл цөөн.
Альфред, хангалттай. Цагдаа нар үүнийг шийдэж чадаагүй.
Та өөрийгөө үзвэр болгоогүй бол чадсан ч байж магадгүй.
- Намайг чадахгүй гэж бодсон биз дээ. - Та хэт томорсон цагдаагийн хүчнийг хөөцөлдүүлж...
Фоксын баахан шинэ тоглоомыг гайхууллаа.
Түүнтэй нүүр тулбал яах юм? Тэгээд?
- Илүү хатуу тулалдана. Би үргэлж тэгдэг. - Хар даа. Түүний хурд, догшин байдал, бэлтгэл.
Би итгэл үнэмшлийн хүчийг харж байна.
Сүүдрийн Лиг дахин босож буйг харж байна.
Та түүнийг хөөгдсөн гэсэн.
Ра'с аль Гул түүнийг хөөсөн.
Одоо тэднийг хэн удирдаж байна?
Ра'с аль Гул өөрөө Сүүдрийн Лиг байсан, би түүнийг ялсан.
Бэйн бол хөлсний цэрэг. Юу төлөвлөж байгааг нь мэдэх хэрэгтэй.
Ямар нэг арилжаанууд. Шифрлэсэн байна.
Мөн миний хурууны хээ. Селина Кайлын ачаар.
Үүнийг Фокс руу хүргэ.
Тэр кодыг тайлаад ямар арилжаа хийснийг хэлнэ.
Би үүнийг ноён Фоксод хүргэнэ. Гэхдээ үүнээс цааш үгүй.
Би таны шархыг оёж, ясыг чинь эвлүүлсэн. Харин оршуулахгүй.
Уэйний гэр бүлийнхнээс хангалттайг нь оршуулсан.
- Та намайг орхих гэж байна уу? - Та замынхаа ганцхан төгсгөлийг л харж байна.
Танд ойлгуулах миний ганц арга нь явах.
Та одоо Бэтмэн биш. Өөр зам олох ёстой.
Та дуусгах тухай, тэр аймшигт агуйгаас цааш амьдрал бий тухай ярьдаг байсан.
Альфред, Рэйчел бид хамт байхаар шийдсэнийг мэдээд нас барсан.
Агуйгаас цааших миний амьдрал тэр байсан. Би зүгээр л үргэлжлүүлж чадахгүй.
Тэр... тэр тэгээгүй. Тэр чадахгүй байсан.
Хэрвээ чадсан бол?
Тэр... Би үүнийг өөрчилж чадахгүй.
Хэрвээ тэр үхэхээсээ өмнө захиа бичээд...
таны оронд Харви Дентийг сонгосон гэж хэлсэн бол?
Тэгээд хэрвээ...
таныг өвтгөхгүйн тулд...
би тэр захиаг шатаасан бол?
Намайг зогсоох гэж Рэйчелийг ашиглаж яаж зүрхэлж байна аа?
Би үнэнийг ашиглаж байна, Уэйн эзэнтэн минь.
Үнэнийг хуурч дийлэх гэж оролдохоо болиод, ил гарах цаг нь болсон ч байж мэднэ.
- Намайг уучлаарай. - Уучлаарай гэнэ ээ?
Чи миний ертөнцийг нураачхаад...
дараа нь бид гар барина гэж бодож байна уу?
Үгүй, үгүй, үгүй.
Энэ юу гэсэн үг болохыг би мэднэ.
Юу гэсэн үг юм?
Чиний үзэн ядалт гэсэн үг.
Мөн анх тэр хүүгийн уйлах дууг...
энэ байшинд цуурайтахыг сонссон цагаасаа...
хайрлаж явсан хүнээ алдана гэсэн үг.
Гэхдээ энэ чиний амийг аварч ч магадгүй.
Тэр л илүү чухал.
Баяртай, Альфред.
Альфред?
- Өөрөө хаалгаа тайлж байгаа юм уу? - Тийм ээ.
Гуравдугаар хуудас.
Та фьючерсийн бирж дээр хэд хэдэн том пут опцион тавьсан байна...
эрхий хурууны хээгээр баталгаажсан.
Тэдгээр опцион өнгөрсөн шөнө дунд хугацаа нь дууссан.
Урт хугацаандаа залилан гэдгийг нотолж магадгүй. Харин одоо та бүрэн хоосорсон...
бас Уэйн Энтерпрайзес Жон Даггеттын гарт орох гэж байна.
Зэвсгүүд. Даггеттыг Хэрэглээний шинжлэх ухаанд хүргэж болохгүй.
Хэрэглээний шинжлэх ухаан бүрэн түгжээтэй, данснаас гадуур байгаа.
Харин эрчим хүчний төсөл бол өөр хэрэг.
Миранда Тейт.
Түүнийг дэмжүүлэхээр зөвлөлийг ятгая. Реактораа үзүүлье.
Бид түүнтэй тэнд гучин таван минутын дараа уулзана, тиймээс хувцсаа өмссөн нь дээр.
Ноён Фокс, та надад үүнийг үзүүлэх гэж энд авчирсан юм уу?
Жаахан тэвчээртэй байгаарай, хатагтай Тейт.
Гар, хөлөө үргэлж машин дотроо байлгана уу.
Энэ мөн биз дээ?
Реактор голын доор байрладаг...
аюулгүй байдал зөрчигдвөл шууд усанд автуулахын тулд.
Брюс Уэйн үнэхээр тийм хардлагатай хүн үү?
Үүн дээр би Тавдугаар заалтаа барья даа.
Таны хөрөнгө оруулалт юу босгосныг үзмээр байх гэж бодлоо.
Чулуужсан түлш огт хэрэггүй.
Бүтэн хотод үнэгүй, цэвэр эрчим хүч.
Гурван жилийн өмнө нэг орос эрдэмтэн...
хайлалтын урвалыг зэвсэг болгох тухай өгүүлэл нийтэлсэн.
Долоо хоногийн дараа таны реактор асуудалтай болж эхэлсэн.
Энэ машин ажилладаг гэж би бодож байна.
Миранда, хэрэв ажиллаж байгаа бол Готамд учрах аюул дэндүү их.
Тэр орос эрдэмтэн...
зургаан сарын өмнө онгоцны ослоор нас барсан гэвэл танд тайвшрал болох уу?
Доктор Павел юу хийснийг хэн нэгэн тайлж л таарна.
Хэн нэгэн энэ эрчим хүчний эх үүсвэрийг цөмийн зэвсэг болгох аргыг олно.
Та Уэйн Энтерпрайзесыг...
мөн энэ реакторыг гартаа авах хэрэгтэй.
Тэгээд яах гэж?
Юу ч хийхгүй.
Аюулгүй гэдгийг нь баталгаажуултал.
Баталгаажуулж чадахгүй бол?
Ашиглалтаас гарга. Усанд автуул.
Тогтвортой ирээдүйн хамгийн том боломжийг устгах гэж үү?
Дэлхий бэлэн биш бол тийм.
Брюс, дэлхийг аврахыг хүсвэл эхлээд түүнд итгэж сур.
Би танд итгэж байна.
Тоонд орохгүй. Танд өөр сонголт алга.
Би энэ танхимыг хэдийд ч усанд автуулж чадна.
Би танд итгэхийг сонгож байна.
Гуйя.
За, хатагтай ноёд оо. Хурал одоо эхэллээ.
Энд зөвлөлийн гишүүн биш хүн байгааг тэмдэглэмээр байна...
хаалган дээрх нэр нь гэр бүлийнх нь байсан ч энэ тун журам бус хэрэг.
Брюс Уэйний гэр бүл энэ компанийг босгосон.
Тэр өөрөө ч удирдаж байсан.
Газар дор ортол нь, ноёнтоон! Эсэргүүцэх хүн байна уу? Өнөө өглөөний хувьцааны үнийг хар.
Фьючерс дээр галзуу мөрий тавьсан нь ноён Уэйнийг суудлаас нь салгаад зогсохгүй...
бид бүгдэд их мөнгөний гарз учрууллаа.
Тиймээс тэр явах ёстой.
Түүний зөв гэж айж байна, ноён Уэйн.
Одоо ажилдаа оръё.
- Ноён Уэйн, ийшээ! - Ардын нэг болох ямар байна?
Ноён Уэйн, тэд таны машиныг ачих гэж байна! Би яахаа мэдсэнгүй, бичиг баримттай байсан.
Танд унаа хэрэгтэй бололтой?
Уэйн, бид хүргээд өгье!
Миранда Тейт яаж Уэйний зөвлөлд давуу байдалтай болчихов оо?
Тэр түүнтэй уулзаад байсан юм уу? Унтаад байсан юм уу?
- Бидний мэдэхээр үгүй. - Та нар ер нь юу ч мэддэггүй юм байна, тийм үү?
- Бэйн хаана байна? - Яаралтай гэж хэлсэн.
- Тэр багтай чинь хаана...? - Чөтгөрийг дурдмагц...
өөрөө хүрээд ирдэг.
Энд ер нь юу болоод байна аа?
- Төлөвлөгөө ёсоороо явж байна. - Өө, тийм үү?
Би яг одоо Уэйн Энтерпрайзесыг удирдаж байгаа хүн шиг харагдаж байна уу?
Хөрөнгийн бирж дээрх цохилт чинь бүтээгүй, найз минь.
Одоо чи миний барилгын багуудыг хот даяар өдөр шөнөгүй ажиллуулж байна.
Тэгээд энэ чинь миний компани Уэйнийг залгихад яг яаж туслах юм?
- Биднийг орхи. - Үгүй. Чи эндээ үлд.
Би энд эзэн нь.
Эзэн нь юм шиг санагдаж байна уу?
Би чамд багагүй хөрөнгө төлсөн.
Тэгээд тэр чинь надад ноёлох эрх өгчихдөг хэрэг үү?
Энэ юу вэ?
Чиний мөнгө, дэд бүтэц хэрэгтэй байсан...
өнөөг хүртэл.
Чи ер нь юу юм бэ?
Би бол Готэмийн цээрлэл.
Та нарын зээлээр сунгасан цагийг дуусгахаар ирсэн.
Чи цэвэр ад чөтгөр юм.
Би зайлшгүй хэрэгтэй ад чөтгөр.
Үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй!
Анх эхлэхдээ яагаад маск зүүсэн юм?
- Ойр дотныхноо хамгаалах гэж. - Гэхдээ та ганцаардмал хүн байсан биз дээ?
- Гэр бүлгүй байсан уу? - Хайрладаг хүмүүс дандаа байдаг юм.
Алдаж байж л ямар их хайртай байснаа ойлгодог.
Гол нь бэлгэ тэмдэг болох байсан.
Бэтмэн хэн ч байж болно.
Тэр л утга нь байсан юм.
- Түүнийг эргэж ирэхийг харах сайхан байлаа. - Хүн бүр тэгж бодохгүй.
- Эцэст нь ойлгоно доо. - Бэйний байгаа газрын талаар юм байна уу?
Байна аа. Тавхан зуун хуудас хонгилын бүртгэл, нэг гар чийдэн.
Үнэндээ жаахан тусламж хэрэгтэй байна.
За тэгвэл намайг Хуучин хотод буулгачих.
Хөөе, хөөе, хөөе. Тэгнэ гэж байхгүй шүү!
- Ингэж л тохирсон биз дээ! - Тэгнэ гэж байхгүй!
- Энэ чинь ингэж... - Тэр бай биш.
Тэгээд нэр дээр нь сохор зоос ч байхгүй.
Тийм ээ, их юм биш. Гэхдээ одоо чамд байгаагаас их.
Үнэндээ надад байшинг үлдээж байгаа.
Баячууд дампуурахдаа хүртэл биднээс өөр байх юм даа?
Миний хүчтэй найз явах бодлыг чинь өөрчилж магадгүй гэж найдаж байгаа.
- Тэгээд яаж тэр вэ? - Хүссэн юмыг чинь өгнө.
- Тэр чинь байдаггүй. - Тэр байдаг гэсэн.
Өнөө орой уулзъя гэж байна.
Яагаад?
Тэр Бэйнийг олох хэрэгтэй. Чи аргыг нь мэднэ гэсэн.
- Бодно гэж хэлээрэй. - За.
Танайх таалагдаж байна.
Ноён Уэйн?
Тэд бүх мөнгийг тань авсанд харамсаж байна.
Үгүй ээ, чи харамсаагүй.
- Танд туслах уу, офицер оо? - Тийм.
Жон Даггеттын цогцос цагийн өмнө хогийн савнаас олдлоо.
- Мэдэхийг хүсэх байх гэж бодлоо. - Яагаад?
Готэмийн доорх хонгилуудыг зураглах гэж авсан зөвшөөрлүүд дээр нэр нь дүүрэн байна.
МТА-гийн засварын бохирын шугамын ажил, бас өөр хэдэн юм.
Хонгилын хайлт хаа хүрэв?
Хэт халуучуудыг хол байлга гэж багт сануулж байгаарай.
Манай багууд доош орсон. Асар том сүлжээ байна.
Тэгвэл хүн нэм. Торон хайлт хий. Би түүнийг олуулмаар байна.
Тийм ээ, нөгөө масктай нөхөр. Ажиллаж байгаа.
Дүрэмт хувцсаа тайл. Одооноос чи надад ажиллана.
Энд халуун толгойтнууд илүү хэрэгтэй байна.
- Эрхэм ээ, энэ зүгээр давхцал ч байж болно. - Чи одоо мөрдөгч болсон, хүү минь.
Одооноос давхцалд итгэх эрхгүй.
Хэн ч авахгүй байна.
Үгүй.
Би одоо ганцаараа.
Түлхүүр байгаа юу?
Хэзээ ч хэрэг болж байгаагүй.
Намайг мөнгөнөөс минь болоод таалаагүй гэж найдъя.
Зовлон зан чанар суулгадаг юм.
Эцэг эхийн чинь өвийг би харж хандана, Брюс.
Энэ хэн бэ?
Альфред хаана байна?
Тэр явсан...
бүгдийг аваад.
Тэр юу вэ?
Миний цахилгааныг тасалчихаж.
Чи тэрэндээ сайн юм.
Би багадаа бараг юу ч үгүй өссөн.
Гэхдээ гал түлсэн оройдоо бид өөрсдийгөө үнэхээр баян гэж мэдэрдэг байлаа.
Танайхыг чинээлэг айл гэж бодсон юм.
Дандаа тийм байгаагүй.
Намайг бага байхад бол үгүй.
Эртний нэг алдаа даа.
Би ч өөрөө хэдэн алдаа хийсэн.
Хэдээр тогтохгүй.
Хоёулаа явчихаж болно.
Өнөө шөнө.
Миний онгоцоор хаашаа л бол хаашаа.
Хэзээ нэг өдөр, магадгүй.
Өнөө шөнө биш.
Битгий ич.
Уэйн хэлсэн, чи миний бүртгэлийг цэвэрлэж чадна гэж.
- Юунаас шалтгаална. - Юунаас?
Чи түүнийг юунд хэрэглэхээс.
Буруу хүний гарт оруулахгүйн тулд би авсан юм.
Надад итгэхгүй л байна уу?
Тэгвэл яаж өөрчлөх вэ?
Эхлээд намайг Бэйн дээр аваач.
Чи өөрөө л асуусан шүү.
Эндээс цааш Бэйний хүмүүс хонгилоор эргүүл хийдэг.
Тэд жирийн зодоончид биш.
Би ч бас жирийн биш.
- Тэр ард чинь байна. - Хэн?
Би.
Чи юу хийх гээд...?
Жаахан цааш л.
Намайг алах гэж оролдохыг нь болиулах арга олох хэрэгтэй болсон.
Чи том алдаа хийлээ.
Чинийх шиг том биш байх гэж айж байна.
Бэйн.
Ингэж ёсорхоод яах вэ...
Ноён Уэйн.
Амар тайван чамд хүчийг чинь алдуулжээ.
Ялалт чамайг ялжээ.
Тайзны сүр ба хуурмаглал мэдэхгүй хүнд хүчтэй зэвсэг.
Харин бид мэддэг хүмүүс, тийм биз, Брюс?
Сүүдрийн Лигийн гишүүд.
Гэтэл чи биднээс урвасан.
"Бид" гэнэ ээ? Чамайг хөөсөн шүү дээ...
солиотнуудын бүлэг.
Би бол Сүүдрийн Лиг.
Ра'с аль Гулын хувь тавиланг биелүүлэхээр ирлээ.
Чи залуу хүн шиг тулалдаж байна.
Юугаа ч үл нөөнө.
Бахдам ч буруу.
Өө, чи харанхуйг холбоотноо гэж бодоо юу?
Чи харанхуйг зүгээр л хүлээж авсан.
Би түүнд төрсөн.
Түүнд хэлбэржсэн.
Нас биед хүрэх хүртлээ би гэрэл үзээгүй.
Тэр үед гэрэл надад зөвхөн нүд сохлом байсан!
Сүүдэр чамаас урваж байна, учир нь тэд минийх!
Шударга ёсыг авчрахад бэлдэн...
би хаана амьдарч байснаа чамд харуулна.
Дараа нь би чамайг хугална.
Чиний эрхэм зэвсгийн агуулах.
Талархан хүлээж авъя. Бидэнд хэрэг болно.
Тийм ээ. Юу түрүүлж хугарах бол гэж бодож байлаа.
Сүнс чинь үү...
эсвэл бие чинь үү.
Надад комиссар Гордоныг холбо. Конгрессын гишүүнийг хулгайлсан хэргийн мөр гарлаа.
- Уучлаарай, бүсгүй. - Тийм ээ?
Таны тасалбар, бичиг баримтыг шалгах хэрэгтэй байна.
Та дургүйцэхгүй биз?
Зургийг чинь конгрессын гишүүнд үзүүлсэн. Юу болсон гээч.
Битгий хэл. Одоо ч дурласан хэвээр үү?
Өө, толгойгоо алдсан хэвээр. Гэхдээ гомдол гаргаж байгаа.
Та хэдэн алдаа гаргажээ, хатагтай Кайл.
- Охин хүн идэх хэрэгтэй шүү дээ. - Харин ч их хоолны дуршилтай юм.
Чи яагаад зугтдаг юм? Ийм бүртгэлтэй хүн нуугдаж чадахгүй.
Магадгүй би чамаас зугтаагүй байх.
Тэгвэл хэнээс? Бэйнээс үү?
Чи түүний талаар юу мэдэх юм?
Чи түүнээс над шиг айх ёстой гэдгийг.
Бид чамайг хамгаалж чадна.
За.
Чамайг олж харахдаа би нэг найзаа хайж явсан. Брюс Уэйн.
Тэд түүнийг алсан уу?
Сайн мэдэхгүй байна.
Яагаад зүгээр л...
намайг алаагүй юм?
Чи үхлээс айдаггүй, харин угтдаг.
Чиний шийтгэл үүнээс хатуу байх ёстой.
Тамлах уу?
Тийм.
Гэхдээ биеийг чинь биш.
Сүнсийг чинь.
Би хаана байна?
Гэртээ.
Энд би цөхрөлийн үнэнийг мэдсэн.
Чи ч бас мэднэ.
Энэ шорон газар дээрх хамгийн аймшигт там болсон шалтгаан бий:
Найдвар.
Олон зууны турш энд ялзарсан хүн бүр...
гэрэл өөд харж, эрх чөлөө рүү авирна гэж мөрөөдсөн.
Тийм амархан.
Тийм энгийн.
Хяналтгүй цангаж, далайн ус руу тэмүүлсэн осолдогсод шиг...
олон хүн оролдоод үхсэн.
Энд би найдвартай байж л жинхэнэ цөхрөл төрдгийг ойлгосон.
Тиймээс би Готамыг айдаст автуулахдаа...
иргэдийнх нь сүнсийг хорлох найдвараар тэжээнэ.
Би тэдэнд амьд үлдэж чадна гэж итгүүлнэ...
тэгээд чи тэднийг наранд үлдэх гэж бие бие дээгүүрээ авирахыг харна.
Намайг бүхэл хотыг тамлахыг чи харна.
Тэгээд чи бүтэлгүйтлийнхээ ёроолыг жинхэнэ ойлгоход...
бид Рас аль Гулын хувь тавиланг биелүүлнэ.
Бид Готамыг устгана.
Тэгээд бүх зүйл дуусахад...
Готам...
үнс болоход...
тэр үед л чи үхэх зөвшөөрөлтэй.
Чи түүнийг энд хорих гэж байгаа юм уу?
Дентийн хууль онцгой шаардлагаар тусгаарлахгүй хорихыг зөвшөөрдөг.
Эмэгтэйчүүдийн засангаас анх зугтахдаа тэр арван зургаатай байсан.
Жаахан ойртооч, хонгор минь.
Яах гэж, хайрт минь? Гараас минь барих гээ юу?
Тэр зүгээр ээ.
Энергийн төсөлд ТУЗ-ийн хурал хэрэгтэйг би одоо ч ойлгохгүй байна.
Брюс олон зүйл дээр зөв байсан.
Гэхдээ ТУЗ-өө харанхуйд байлгах нь тэдний нэг биш.
Бидэнтэй нэгдсэнд баярлалаа.
Дарга. Ерөнхийлөгч.
Одоо надад нэг жирийн ТУЗ-ийн гишүүн л хэрэгтэй.
Ноён Фокс, та нэр дэвшүүлэх үү?
Үгүй.
Би сайн дураараа оръё.
Та нар биднийг хаашаа авч яваа юм?
Та зөв байжээ, комиссар аа. Биднийг түр уучлаарай.
Юу болсон бэ?
Танай масктай эр Уэйн Энтерпрайзисын ТУЗ-ийг хулгайлсан.
Ихэнхийг нь сулласан ч гурвыг нь бохирын шугам руу авч орсон.
Дахиж эргүүлгүй. Дахиж нуугдаж тоглохгүй.
Бүх боломжтой цагдааг тийш нь оруулж, түүнийг шахаж гарга!
Хотын дарга үймээн хүсэхгүй.
Тэгвэл сургуулилалт гэж зарла.
Чамайг нухацтай аваагүйд уучлаарай.
Чи биш.
Бэтмен алга болсон гэж хэлсэн байж...
чи Даггеттын мөрийг яаж ийгээд мөшгөнө.
Мэдлээ, эрхэм ээ.
Тэр чамайг үхүүлэхийн төлөө бидэнд хэд төлөх вэ гэж асууж байна.
Би хэлсэн. Чамд юу ч байхгүй гэж хэлсэн.
Таашаалын төлөө хийчих.
Чамайг амьд байлгахын тулд тэд надад үүнээс их төлдөг.
Тэр авирах гэж оролдоно.
Хэн нэгэн өмнө нь гарч байсан уу?
Мэдээж үгүй.
Тэр нэг хүн гарсан гэдэг юм байна.
Хүүхэд.
Энэ тамд төрсөн хүүхэд.
Бэйн.
Хуучны домог. Түүнээс цаашгүй.
Битгий.
Тэд чамд юу харуулах гэснийг мэдэхгүй ч удахгүй болно.
Тэсэлгээ!
Асаа.
Надад өөр нэг ТУЗ-ийн гишүүн л хэрэгтэй. Цаана чинь найм хүлээж байна.
Би хийхгүй.
За, боль.
Люциус, чи энэ хүнийг ч ална, өөрийгөө ч...
тэгээд тэднийг бараг саатуулж чадахгүй.
Тэгвэл хий дээ. Ажлаа хий.
Тэднийг гадарга руу гарга.
Ийм зиндааны хүмүүс...
барууны соёл иргэншлийн дараагийн үеийг үзэх ёстой.
Би Даггеттын цементийн үйлдвэр, газар доорх цутгалтуудынх нь талыг шалгалаа.
Цутгалтад нь сонин юм байна уу?
Үнэнийг хэлэхэд, комиссар аа, би барилгын инженерчлэл мэдэхгүй.
Харин чи хэв шинжийг танина. Үргэлжлүүл.
Болчихлоо.
Энэ одоо дөрвөн мегатонны цөмийн бөмбөг.
Цөмийг реактороос гарга.
Үгүй, болохгүй.
Үүнийг тогтоон барьж чадах цорын ганц тэжээл нь энэ.
Хөдөлгөвөл цөм хэдхэн сарын дотор задрана.
Миний тооцоогоор тав.
Тэгээд дэлбэрнэ!
Хүүхдүүдийн чинь төлөө, доктор Павел...
үнэндээ тэгээсэй гэж найдаж байна.
Хөөе. Хөөе!
Биржийн өмнө байсан чинь чи мөн биз дээ?
- Хэзээ? - Хэзээ гэнэ ээ?
Цагдаа нар Касл гудамж руу орох гэсэн чинь ачааны тэрэг чинь хааж байсан.
- Аан, тийм. Чи цагдаа. - Одоо мөрдөгч.
Мөрдөгчид бид санамсаргүй давхцалд итгэх эрхгүй.
Чи энд юу хийж байсан юм? Юун дээр ажиллаад байна?
Комиссар аа, Блэйк байна.
Хоёр гэрч үхсэн, асуух юм их байна. Над руу залга...
Түр хүлээ. Дөрвөн торх полиизобутилен байна.
Хажууд нь моторын тос шиг юм байна.
Бурхан минь, тэд цемент хийж байгаа юм биш. Тэсрэх бодис хийж байна.
- Намайг Фоули руу холбо. - Фоули ажиллагааг удирдаж байгаа.
Тэд урхинд орж байна!
Мянга мянган цагдаа бохирын хонгил руу орж байна.
- Ноён хотын дарга аа? Үнэхээр мянга мянгаараа. - Зүгээр л сургуулилалт.
Уучлаарай, манайхан Рапид Ситиг бут ниргэхийг үзэх тасалбартай.
- Фоули. - Урхи байна! Бүгдийг гарга!
Бэйн бетон цутгаж байсан...
- Тэсрэх бодис хольсон! - Хаана?
Үүрийн анхны туяанд чи харж байна уу
Бүрэнхийд бид бахархалтай мэндэлсэн тэр зүйлийг...
Хонгилуудыг тойруулсан цагираг байна! Дэлбэлээд цагдаа нарыг газар дор түгжинэ!
Гарга. Одоо гарга!
Аюулт тулааны дундуур
Бэхлэлтийн орой дээрээс бид харсан
Эрэлхэгээр намирч байсныг
Пуужингийн улаан гялбаа
Агаарт тэсрэх бөмбөгс
Шөнөжин нотолж байлаа...
Ямар сайхан, сайхан хоолой вэ.
Манай туг тэндээ байсныг
Одот туг минь одоо ч намирах уу
Эрх чөлөөтний нутагт
Эр зоригтны гэрт
Тоглоом эхлэг.
Бүгд зүгээр үү?
- Явцгаая! Хурд, хурд! - Яваарай!
Готэм...
хяналтаа ав.
Хотоо өөрсдөө мэдэлдээ ав.
- Фоули. - Бурхан минь, Блэйк.
Хотын бүх цагдаа тэр хонгилд байна.
Бүгд биш.
Ноёнтоон, та зүгээр үү? Би цагдаа. Машиныг чинь одоо авах хэрэгтэй.
Булангаа шалга, шинээч.
Пальтог минь аваад ир, хүү минь.
Энэ...
Энэ бол та нарыг чөлөөлөх зэвсэг.
Хиймэл дагуул цацрагийн огцом өсөлт илрүүллээ.
Юу ч байсан, цөмийн зүйл байна.
Дэлхийд өөрийгөө танилцуул.
Доктор Леонид Павел, цөмийн физикч.
Павел үхсэн нь батлагдсан.
Узбекистанаас агентлагийн гаргах ажиллагааны үеэр онгоц осолдсон, гэхдээ...
Энэ яг тэр хүн шиг байна.
Тэгээд энэ...? Энэ юу вэ?
Бүрэн идэвхжүүлсэн нейтроны бөмбөг...
дэлбэрэлтийн хүрээ нь зургаан миль.
Ийм төхөөрөмжийг хоргүй болгож чадах хүн хэн бэ?
Зөвхөн би.
Зөвхөн чи.
Баярлалаа, эрхэм доктор оо!
Одоо энэ бөмбөг ажиллагаанд орлоо!
Мөн энэ бөмбөг хөдөлгөөнт!
Харин дэлбэлэх хүний хэн болох нь нууц.
Учир нь та нарын нэгэнд детонатор бий!
Бид энд эзлэн түрэмгийлэгчид болж ирээгүй...
харин энэ хотын эрхийг ард түмэнд нь буцаах чөлөөлөгчид болж ирсэн.
Гадна ертөнцөөс хөндлөнгөөс оролцох өчүүхэн шинж гарвал...
эсвэл зугтахыг оролдсон хүмүүсээс тийм шинж илэрвэл...
нэрээ нуусан энэ Готэмийн иргэн...
алдаргүй энэ баатар бөмбөгийг дэлбэлнэ.
Одооноос цэргийн онц байдал хүчин төгөлдөр.
Гэртээ харьж, гэр бүлээ тэврээд...
хүлээ.
Маргааш та нар өөрсдийнхөө эрхийг авна.
Сөнөөгчдийг тат.
Өндөр түвшний тагнуулын нислэг эхлүүл.
Ерөнхийлөгчтэй холбож өг.
Танк, онгоц биднийг төхөөрөмжөө дэлбэлэхээс зогсоож чадахгүй.
Хангамж, холбооны нэвтрэх нөхцөлийг хэлэлцэх элч илгээ.
Та нар хэдүүлээ вэ, хүү минь?
Энэ арлаас 12 сая хүнийг гарахаас зогсоох хүн хүч та нарт хүрэхгүй.
Үгүй. Тийм ээ, бидэнд хүрэхгүй.
Харин та нарт хүрнэ.
Барьцааныхныг чинь барьж өгөх гэж би яах гэж туслах юм бэ?
Нэг ч хүн энэ гүүрээр гарвал...
Готэм там руугаа дэлбэрнэ.
Манай агуу хотын иргэд тэсвэртэй хүмүүс.
Тэд өмнө нь үүнийгээ харуулсан, дахин ч харуулна.
Бид террористуудтай хэлэлцээ хийдэггүй...
гэхдээ бодит байдлыг хүлээн зөвшөөрдөг.
Нөхцөл байдал цааш өрнөхөд...
нэг зүйлийг бүхнээс илүү ойлгох ёстой.
Готэмийн ард иргэд ээ, бид та нарыг орхиогүй.
Энэ юу гэсэн үг вэ?
Бид өөрсдөө л гэсэн үг.
Би камерын өмнө гарах ёстой.
Чи царайгаа харуулсан даруйд тэд чамайг ална.
Бэйн Готэмийг ард түмэнд нь буцаана гэж байна. Би удирдаж чадна гэдгийг тэд мэдэх ёстой.
Бэйн тэгүүлэхгүй.
Тэгвэл жинхэнэ нүүрээ харуулна.
Харин чи үхнэ.
Та нарын ард дарангуйллын бэлгэдэл зогсож байна.
Блэкгейт шорон...
мянган эр тэнд тарчилж ирсэн...
энэ хүний нэрийн дор:
Харви Дент.
Та нарт түүнийг...
шударга ёсны гялалзсан жишээ гэж харуулсан!
Чамайг камерын өмнө гаргах хүртэл бид хөдөлсөөр байна.
Та нарыг энэ ялзарсан хотыг...
нураахаас сэргийлэх гэж хуурамч шүтээн өгсөн!
Тийм! Тийм! Тийм!
Харви Дентийн тухай үнэнийг хэлье.
Готэмийн цагдаагийн комиссар...
Жеймс Гордоны үгээр:
"Бэтмен Харви Дентийг алаагүй."
Тэр миний хүүг аварсан...
тэгээд Харвигийн аймшигт гэмт хэргүүдийн бурууг өөртөө үүрсэн...
би ичгүүртэйгээр...
энэ унасан шүтээний эргэн тойронд...
худал түүх босгохын тулд.
Өөрийн минь хүүхдийг алах гэж оролдсон солиотыг би магтан дуулсан.
Одоо би энэ худалтайгаа амьдарч чадахгүй.
Готэмийн ард түмэнд үнэнийг итгэн даатгах цаг ирлээ...
"...мөн би огцрох цаг ирлээ."
Та нар энэ хүний огцролтыг хүлээн зөвшөөрөх үү?
Эдгээр бүх худалчдын огцролтыг хүлээн зөвшөөрөх үү?
Бүх авлигачдынхыг?
Блэкгейтэд найман жил хоригдсон тэр хүмүүс...
Дентийн хуулиар өршөөлөөс хасагдсан нь худал дээр үндэслэсэн.
Готэмд баатар хэрэгтэй байсан.
Одоо бүр урьдынхаас ч илүү хэрэгтэй, гэвч чи өөрийн зогсож байсан бүхнээс урвасан.
Тэнд, холын нэг цэгт тогтолцоо чамайг орхидог...
дүрэм журам зэвсэг байхаа болиод...
муу хүнд давуу тал өгдөг гав болдог.
Нэг өдөр чи тулгарч мэднэ...
Ийм хямралын мөчид.
Тэр үед надад байсан шиг найз та нарт байгаасай...
өөрийнхөө гарыг цэвэр үлдээхийн тулд бохирт гараа дүрэх найз!
Таны гар ч хангалттай бохир харагдаж байна, комиссар аа.
Готамыг бид авлигачдаас авна!
Баячуудаас!
Үе дамжсан дарангуйлагчдаас...
боломж бий гэх үлгэрээр та нарыг дарсаар ирсэн тэднээс.
Тэгээд буцааж та нарт өгнө...
ард түмэнд.
Готам та нарынх!
Хэн ч саад болохгүй. Дураараа байцгаа.
Гэхдээ эхлээд Блэкгейтийг дайрч, дарлагдагсдыг сулла!
Нээ!
Үйлчлэх хүсэлтэй нь урагш алх...
учир нь арми босно.
Эрх мэдэлтнүүдийг тансаг үүрнээс нь чирч гаргаад...
бидний мэддэг, тэсэж ирсэн хүйтэн ертөнцөд хөөнө!
Шүүхүүд хуралдана.
Олзоо эдэлнэ.
Цус урсана!
Цагдаа нар амьд үлдэнэ...
жинхэнэ шударга ёсонд үйлчилж сурахдаа.
Энэ аугаа хот...
тэсэж үлдэнэ.
Готам амьд үлдэнэ!
Эхлээд нуруугаа засуулах ёстой гэж байна.
Тэр яаж мэдэж байгаа юм?
Тэр шоронгийн эмч байсан.
Морфинд донтсон, бас хүчтэй хүмүүсийн дургүйг хүргэсэн хүн...
түүний дотор багтай найзын чинь ч.
Яаж?
Олон жилийн өмнө тахлын цаг байсан юм.
Зарим хоригдол Бэйн рүү дайрсан.
Эмч гэмтлийг нь засах гэж мунгинаснаас...
тэр насан туршийн шаналалтай үлдсэн.
Баг нь өвдөлтийг нь дарж тогтоодог.
Чиний ярьсан хүүхэд Бэйн байсан юм уу?
Тэр энд төрсөн үү?
Домогт нутгийн жанжинд зүтгэдэг нэг хөлсний цэрэг байсан гэдэг.
Тэр жанжны охинд дурлажээ.
Тэд нууцаар гэрлэсэн.
Жанжин мэдээд...
хөлсний цэргийг энэ нүхэнд ялласан.
Гэхдээ дараа нь түүнийг цөлсөн юм.
Хөлсний цэрэг охин л өөрийг нь суллуулсныг ойлгосон.
Харин эрх чөлөө нь ямар үнэтэйг тэр мэдээгүй.
Охин түүний оронд нүхэнд орсон.
Тэгэхэд тэр жирэмсэн байсан...
хөлсний цэргийн хүүхдийг тээж байлаа.
Гэмгүй цагаан сэтгэл газар дор цэцэглэдэггүй. Түүнийг няц дарах ёстой.
Нэг өдөр эмч тороо түгжихээ мартжээ.
Гэвч хүүхдэд нэг найз байсан...
энэ гэмгүй байдал тэдний аврал гэдгийг бусдад харуулсан хамгаалагч.
Түүнийг нандигнах ёстой байлаа.
Эхэд нь тийм аз байсангүй.
Одоо энэ Бэйний шорон. Тэр энэ түүхийг яриулахыг хүсэхгүй.
Нурууны чинь нэг нугалам гадагшаа түрсэн байна.
Буцааж оруулах хэрэгтэй.
Босох хүртлээ ингээд бай.
Намайг эргэж ирнэ гэж бодоогүй юу, Брюс?
Би чамд үхэшгүй гэж хэлсэн шүү дээ.
Би харсан... чамайг үхэхийг харсан.
Өө, үхэшгүй байх олон хэлбэр бий.
Нэгэн цагт би эхнэртэй байсан...
миний агуу хайр.
- Түүнийг надаас булаасан. - Хөлсний цэрэг та байж.
Бэйн таны хүүхэд.
Таны залгамжлагч.
Сүүдрийн Лиг үүргээ биелүүлэхийг батлах залгамжлагч...
соёл иргэншлийн тэнцвэрийг сэргээх үүргийг.
Үгүй.
Чи өөрөө Готамын ялзралтай олон жил тэмцсэн...
бүх хүчээрээ...
бүх хөрөнгөөрөө, бүх ёс суртахууны эрхээрээ.
Гэвч чиний олсон ганц ялалт чинь худал байсан.
Одоо чи ойлгож байна. Готамыг аврах аргагүй.
Үгүй.
- Тиймээс үхэхийг нь зөвшөөрөх ёстой. - Үгүй!
Тийм ээ, толгойгоо жаахан өргө.
Өө, сайхан юм.
Үгүй, үгүй!
- Энэ юу вэ? - Хэн нэгний гэр байсан юм.
Одоо бол бүгдийнх нь гэр.
Шуурга айсуй гэж санаж байна уу? Чи өөрөө л үүнийг хүссэн шүү дээ.
Нүүлгэх боломж гарвал автобусанд хэрэг болно.
Мэдээ байна уу? Комиссар...?
Бага мэдэх тусмаа дээр, Эцэг минь. Хөвгүүд яаж байна?
Цахилгаан арай дээрдсэн, тэгээд зурагт үзэж байгаа.
Чамайг харах сайхан байна.
Блэйк, гадаа болгоомжтой байгаарай. Тэд цагдаа нарыг нохой шиг агнаж байна.
Яагаад өөрийгөө ингэж бэлдээд байгаа юм?
- Би энд үхэх тавилангүй. - Энд ч бай, тэнд ч бай. Ялгаа нь юу юм?
Бүтэхгүй гэж би хэлсэн дээ.
Та надад нэг хүүхэд чадсан гэсэн.
Гэхдээ жирийн хүүхэд биш.
Тамд төрсөн хүүхэд.
Зовлонгоор давтагдсан.
Өвдөлтөөр хатуурсан.
Эрх ямбатай өссөн эр биш.
Манайхан газар дээрээ байна, эрхэм ээ.
Тагнуулын мэдээ л хүлээж байна.
Үнэмлэх байна уу?
Мэдээж байхгүй.
- Тэгээд бид танд яаж итгэх юм? - Бидэнд өөр сонголт алга.
Комиссар Гордон. Ахмад Жонс, Тусгай хүчнийхэн.
Ахмад аа. Ирсэнд тань баяртай байна.
Бидний ажил, эрхэм ээ. Та нар хэдүүлээ байна?
Олон арваараа. Яг тоог хэлмээргүй байна.
Харин газар доор хоригдсон хүмүүс бараг гурван мянга.
- Биеийн байдал? - Хоол, усаа авч байгаа.
- Гаргаж чадна гэж үү? - Чадна, эрхэм ээ.
Аккерман паркаас урагш байгаа хөлснийхнийг устгана.
Нурангийг дэлбэлж, нэг дор арвыг гаргах нүх гаргана.
Доор байгаа хамтрагчтайгаа холбоотой байгаа. Тэд хүлээж л байна.
- Сараар нар үзээгүй хүмүүс үү? - Сараар нар үзээгүй цагдаа нар.
Бөмбөг яах вэ? Хиймэл дагуул цацрагийн халуун цэг олж чадахгүй байна.
Тэд ачааны машин дээр байлгадаг. Дээвэр нь хар тугалгаар бүрсэн байх.
- Байнгын хөдөлгөөнд байдаг. - Сайн байна. Тэгэхээр машиныг нь мэдэх юм байна?
Гурвын нэг нь. Бид мөшгиж байгаа.
Хуурамч бай.
- Чи түүнийг үнэхээр эргэж ирнэ гэж бодоогүй биз дээ? - Би юу гэж бодох нь хамаагүй.
Үнэндээ хамаатай. Илүү бодит зүйлд итгэвэл дээр.
- Чиглэл нь нэг их өөрчлөгддөггүй. - За. Гох дарагч нь яах вэ?
Сэжүүр алга. Энэ бол сүрдүүлэг. Бэйн тэр бөмбөгийг өөр хүнд даатгахгүй.
Бид тэгж аз сорьж болохгүй. Гох дарагчийг олох хүртэл төхөөрөмжийг л мөшгөнө.
Тэгж байх зуур Готэм бүтэлгүй улс шиг дарангуйлагчийн доор амьдрах уу?
Аяаа тат, офицер. Ийм нөхцөл урьд байгаагүй.
- Сая сая хүний амийг эрсдэлд оруулах зүйл хийж болохгүй. - Түүнд үнэндээ юу болоод байгааг хэлэх үү?
Ахмад аа, нөхцөл таны бодож байгаагаас илүү төвөгтэй.
Таны уулзах ёстой хүн байна.
Дээшээ гарч ажиглах цэг хайсан чинь корпорацыг удирддаг хүмүүсийг оллоо.
Ямар корпорац?
Уэйн Энтерпрайзис. Зүгээр үү?
Ноён Фокс, ахмадад тайлбарлаж өгнө үү?
Хатагтай Тэйт нөхцөл байдлыг бүрэн мэдэж байгаа.
Уэйн Энтерпрайзисын захирлын хувьд би үүний хариуцлагыг хүлээх ёстой.
- Яагаад? - Бид үүнийг бүтээсэн.
Та нар бөмбөг бүтээсэн гэж үү?
Үүнийг цөмийн нэгдлийн реактор гэж бүтээсэн. Анхных нь.
Бэйн цөмийг нь бөмбөг болгоод реактороос салгасан.
- Гол нь энэ. - Төхөөрөмжийн түлшний эсүүд муудах тусам...
улам тогтворгүй болно...
дэлбэрэх хэмжээнд хүртлээ.
Энэ бөмбөг бол хугацаатай бөмбөг.
Бэйний хувьсгал ч бай...
бид эсвэл гадаад ертөнц юу хийхээс үл хамааран 23 хоногийн дараа дэлбэрнэ.
Тэгэхээр таны төлөвлөгөө бодсон шиг тань хэрэгжихүйц биш байж мэднэ.
- Үүнийг идэвхгүй болгож чадах уу? - Реакторт нь буцааж холбоод тогтворжуулж чадна.
- Эндээс хөдөлж, мэдээлэл дамжуулъя. - Тийм. Явцгаая.
Үгүй, үгүй, цааш нь бид хариуцъя. Та үлдээд эднийг харж бай.
Биднийг хэн нэгэн худалдчихжээ.
Яв, яв, яв!
Ам нээхээсээ өмнө үхсэн нь дээр.
Таны цагийн хуваарьт тааруулъя, ахмад аа.
Дээд давхарт хүмүүс амьдарч байсан.
Тэднийг шүүлтэд аваач...
тэгээд бүх дэлхийд харагдахаар дүүжил.
Цагдаа нар Сентрал Хайтс болон Ист Парк Сайд бүсийг бүхэлд нь бүсэлж...
мөн Мерчант, Саут Шорлайн өргөн чөлөөг хаахыг оролдож байна...
Тэр эрх чөлөө рүү үсрэхэд хүч чухал биш гэдэг.
Үсрэлтийг бие минь хийнэ.
Амьд үлдэх нь сэтгэл. Сүнс.
Сүнс минь ч бие шигээ зугтахад бэлэн.
Айдас л чамайг бүтэлгүйтүүлдэг.
Үгүй, би айгаагүй.
Би ууртай байна.
Брюс.
Бид яагаад унадаг вэ?
Чи үхлээс айдаггүй.
Чи үүнийг хүч гэж боддог. Үнэндээ сулруулдаг юм.
Яагаад?
Сүнсний хамгийн хүчтэй түлхэцгүйгээр...
боломжгүйгээс хурдан хөдөлж...
боломжгүйгээс удаан тулалдаж чадах уу?
Үхлээс айх айдас.
Би үхлээс айдаг.
Энд үхчих вий гэж айж байна...
хот минь шатаж байхад.
Түүнийг аврах хүн тэнд алга.
Тэгвэл авир.
Яаж?
Тэр хүүхэд шиг...
олсгүйгээр.
Тэгвэл айдас чамайг дахин олно.
Аянд чинь хэрэг болох зүйлс үү?
Өө, гайхалтай юм. Энэ чинь...
Энэ юу гэсэн үг вэ?
Бос.
Үгүй.
Үгүй, энд алдаа гарсан байна!
Намайг Бэйн дээр аваач!
Би Бэйнтэй уулзмаар байна!
Дэг журам!
Энэ алдаа! Бэйн хаана байна?
Ямар ч алдаа гараагүй, ноён Страйвер.
Та бол Филип Страйвер...
Даггетт Индастризийн гүйцэтгэх дэд ерөнхийлөгч...
өөрөөсөө хүчгүй хүмүүсийн цус, хөлсөөр...
олон жил амьдарч ирсэн хүн.
Бэйн рүү залга. Би та нарын нэг шүү.
Энд Бэйн эрх мэдэлгүй. Энэ бол зүгээр л ял оноох сонсгол.
Одоо сонголт таных.
Цөллөг эсвэл үхэл!
Дэг журам!
Цө... Цөллөг.
Зарагдлаа.
Хүйтэн хөлс нь цутгасан энэ хүнд.
Зузаан мөсөө дагаарай.
Сэлэх гэвэл хэдхэн минутын дотор үхнэ.
Хэн нэг нь гарч чадсан уу?
Тэд хаана байна? Бидэнд цаг бараг алга шүү дээ.
Хэр удаан?
Бөмбөг маргааш дэлбэрнэ.
- Бидэнд юм хийх арван найм орчим цаг байна. - Юу хийх гэж?
Ачааны машиныг тэмдэглэнэ. Жи-Пи-Эс тавиад, яаж зогсоохоо олно.
Тэгээд л болоо юу?
Фоли.
- Фоли хаана байна, хараал ид? - Та гудамжинд явж болохгүй.
- Жим, тэр энд алга. - Чи эхнэрээ хаалга онгойлгуулж байгаа юм уу?
- Хот эзлэгдчихээд байхад уу? - Гал тогоондоо хүлээж бай, хонгор минь.
Чи дүрэмт хувцсаа арын хашаандаа булчихсан уу?
Тэд тусгай хүчнийхнийг яасныг чи харсан.
Бид эргүүлд явсан тэр олон жилээ мартчихаа юу?
Биднийг нуруугаа харуулахад л бүлэглэлийнхэн буудах гэж отдог байсан шүү дээ.
Тэр өөр байсан. Эд нар хотыг атгаж байна. Засгийн газар тэдэнтэй тохиролцсон.
Бэйн тэдний засааг хавчаарт хийчихсэн. Энэ тохироо биш.
Бэйн рүү хөдөлбөл товчлуур дардаг хүн нь дарчихна.
Тэр бөмбөгний хяналтыг ард түмний нэгэнд өгсөн гэж бодоо юу?
Чи үүнийг хувьсгалын нэг хэсэг гэж бодож байна уу?
Товчлуур дээр хуруугаа тавьсан ганц л хүн бий. Тэр нь Бэйн.
Наадуул үүнийг шийдтэл бид бүгд толгойгоо гудайлгаад л байхаас өөргүй.
- Чиний гэр бүл энд байсан бол... - Үүнийг зөвхөн дотроос нь л засна...
хот дотроос!
Сонс, Питер.
Би чамайг ёслолын дүрэмт хувцсаа өмсөөд Гранд руу алх гэж байгаа юм биш. Гэхдээ юм хийх ёстой.
- Уучлаарай, Жим. Би... - Толгойгоо гудайлгах уу?
Тэр юм дэлбэрэхэд энэ чинь ямар хэрэгтэй юм?
Тийм болно гэдгийг чи мэдэхгүй шүү дээ.
Комиссар аа, таныг хүмүүс хайж байна гэж сонслоо.
Миний оронд яавал?
Хатагтай Тэйт, танаас тийм юм гуйж чадахгүй.
Гуйя.
Муусайн жаал аа! Юу авсан бэ?
Юу ч аваагүй! Би юу ч хулгайлаагүй!
Манайхаас хулгай хийдэг гэнээ, муу новш?
Та нар миний хороонд зөвшөөрөлгүй орж болдоггүйг мэднэ дээ.
Гүйцэгдэх хүнээсээ юм бүү хулгайл, жаал аа.
Хулгайч гэхэд чи их өгөөмөр юм.
- Чамайг алчихсан гэж бодсон. - Одоохондоо үгүй.
- Уучлал хүлээж байгаа бол би... - Чамд зохихгүй ээ.
Надад чиний тус хэрэгтэй.
Би яагаад чамд туслах ёстой гэж?
Үүний төлөө. Шинэ эхлэл.
Чи надад үүнийг даатгана гэж үү?
Чамд тэгж хандсаны дараа?
Үнэнийг хэлэхэд жаахан гонсойсон.
Гэхдээ чамд үүнээс илүү юм бий гэж би боддог. Үнэндээ чиний хувьд...
энэ зүгээр нэг багаж биш.
Энэ бол оргох гарц. Чи алга болмоор байна. Шинээр эхэлмээр байна.
- Би энэ арлаас ч гарч чадахгүй. - Би чамд гарах зам өгч чадна...
харин чи намайг Люсиус Фокс дээр аваач.
Түүнийг хаана хорьж байгааг олж мэдээд намайг оруул.
Фокс чамд яагаад хэрэгтэй юм?
- Хотыг аврах гэж. - Авруулах хэрэгтэй гэж хэн хэлээв?
Магадгүй надад энэ байдал таалагдаж байгаа.
Магадгүй...
гэхдээ маргааш тэр бөмбөг дэлбэрнэ.
Хүчтэй найзаа ажиллуулчихсан уу?
Оролдож л байна...
гэхдээ надад Фокс хэрэгтэй.
Ойртоод ирмэгц нь...
унтраалгыг дар.
Зүү 200 хүрмэгц дохио өг, би ачааны машиныг тэмдэглэе. За юу?
Анхаар, анхаар.
- Би авлаа. - Ард чинь хөлсний цэргүүд.
Байрандаа зогс! Гараа харагдахаар байлга!
Комиссар Гордон, таныг баривчилж байна.
Хэний эрхээр?
Готэмийн ард түмний эрхээр.
Өмгөөлөгчгүй? Гэрчгүй? Энэ чинь ямар шүүх ажиллагаа вэ?
Таны гэм буруу тогтоогдсон. Энэ бол зөвхөн ял оноох хурал.
Тэгээд яах вэ?
Үхэл үү, цөллөг үү?
Крэйн, биднийг тэр мөсөн дээр сайн дураараа гарна гэж бодож байвал...
чи эндүүрч байна.
Тэгвэл үхэл.
- Тэгж л харагдаж байна. - Маш сайн.
Үхэл...
цөллөгөөр.
Түүнийг надад авчир.
Хөөе, одоо хөдөлнө. Блэйк бэлэн болсон гэсэн! Хэрэгслээ өмс!
Хөөе, сонсож байна уу? Одоо явна. Эхэлцгээе.
Энийг байрлуулчих, маргааш том өдөр болно.
Бид бүгдэд. Брюс Уэйнийг барина гэдэг өдөр бүр тохиохгүй.
- Брюс. - Чи зүгээр үү?
Амралтад явах цагаа ч олж дээ, ноён Уэйн.
Тэр цөм асаалт хүртэл хэр удах вэ?
- Бөмбөг 12 цагийн дараа дэлбэрнэ. - Реакторт буцааж холбож чадвал өөр хэрэг.
- Мирандаг эндээс гаргаж чадах уу? - Өнөө шөнө чадахгүй. Уучлаарай.
- Хэрэгтэйгээ хий. - Өнөө шөнө надад чи хэрэгтэй.
- Юунд? - Намайг тоглоомд буцааж оруулахад.
Зугааг чинь тасалсанд уучлаарай, залуусаа. Гэхдээ Бэйн эднийг өөрөө авна гэсэн.
- Би чамайг мартахгүй, Миранда. - Би мэднэ.
Найз бүсгүй чинь надад таалагдлаа, ноён Уэйн.
Тэр тийм азтай байсан бол доо.
Би Бэйн эсвэл бөмбөг рүү яаж ч хөдөлсөн...
тэсэлгээчин шууд дарна.
Тэд радио ч, утас ч хэрэглэхгүй. Саад ихтэй.
Хэт улаан туяа хүрэхгүй.
Микро импульс байх ёстой. Урт долгион.
- Чи хааж чадах уу? - Чадна.
Гэхдээ Бат дээрх ЭМИ их бууны чиглүүлэгч суурь хэрэгтэй.
Хаана тавьснаа санаж байна уу?
Тэр хэвийн нисэж байна уу?
Тийм ээ, автомат нисгэгчгүй ч гэсэн.
- Баярлалаа. - Автомат нисгэгч гэнэ ээ? Чи тэнд юу хийж байгаа юм.
За. Цэвэр байна. Алив, хурдан. Нэг нэгээрээ.
Хүлээ, хүлээ!
Росс!
Росс?
- Түгж. - Үгүй, доошоо бай.
Доошоо!
Чи хэн бэ?
Гэрэл тусга.
- Аав аа, хар даа. - Хонгор минь, ирээд хар.
Боломжгүй.
Түүнийг дэргэдээ байлга.
Тэр түүний араас ирнэ.
Миранда Тэйт хаана байна?
Бэйн аваад явсан.
Хотын захиргаанд армиараа бүслүүлээд бүгчихсэн.
Энэ бөмбөгний алсын тэсэлгээний дохиог хаана.
Үүр цайхаас өмнө бөмбөг дээр суулга. Эхлэхээр нь тэд товч дарж магад.
Юу эхлэхээр?
Дайн.
Нэг газрыг орхичихжээ.
- Ганцаараа ажиллаж байгаа бол баг зүү. - Би тэдний эсрэг ил зогсохоос айхгүй.
Баг чамд биш. Чамд хайртай хүмүүсийг хамгаалах гэж байгаа юм.
Тав хүртэл тоолоод шид.
Гомдохгүй биз, тэр бүсэнд чинь арай том юм байхгүй юу?
- Одоо яах вэ? - Бэйн рүү бүх хүчээрээ дайрна.
Гэхдээ чи хүмүүсийг гүүрээр гаргах хэрэгтэй.
- Яагаад? - Бид бүтэлгүйтвэл.
Нүүлгэн шилжүүл. Аль болох олон амь авар.
Би энд хэрэггүй юм уу?
Чи надад арми өгчихлөө.
Одоо яв.
Хөөе, баярлалаа.
Одоохондоо баярлах болоогүй.
Дараа боломж олдохгүй ч байж мэднэ.
Ингэх хэрэггүй байсан юм.
Мидтауны хонгил нурангинд дарагдсан...
гэхдээ их буунууд хүмүүс гарах зам нээх хүчтэй.
Тулаан эхлэхийг хүлээ.
Ихэмсэг найз бүсгүйгээ аврах гэж дайн хийх нь ээ?
Эхлүүлэхдээ хаазыг...
- Мэдлээ. - Энэ хотыг аврахад бидэнд 45 минут байна.
Үгүй, дэлбэрэлтийн хүрээнээс гарахад надад 45 минут байна.
- Чи эднийг дийлэх ямар ч боломжгүй. - Чиний тусламжтай бол магадгүй.
Би тэр хонгилыг нээгээд л явна.
Чи үүнээс илүү хүн шүү.
Дахиад л урмыг чинь хугалсанд уучлаарай.
Надтай хамт яв.
Өөрийгөө авар.
Чи энэ хүмүүст үүнээс илүү өргүй.
Чи тэдэнд бүхнээ өгсөн.
Бүгдийг нь биш.
Одоохондоо биш.
Тар!
Тар, эсвэл гал нээнэ!
Энэ хотод ганцхан цагдаа бий.
Гал нээ.
- Ирлээ! - Бэлд!
Тэгэхээр чи хоттойгоо хамт үхэх гэж буцаж иржээ.
Үгүй. Чамайг зогсоох гэж ирсэн.
Одоо!
Ийм юм боломжгүй.
Тавдугаар руу эргэ!
За, автобусанд суу. Яв, яв.
Чи надтай яв. Чи ч бас.
Хөөе, чи, чи, бас чи, нааш ир, нааш ир.
Бусад нь автобусанд суу, за юу?
Та нар хаалга тогшоод бүгдэд хэл, ойлгов уу?
Бөмбөг дэлбэрнэ. Саут Стритийн хонгилоор эсвэл гүүрээр гар.
Хоёр блок явж хэлээд автобус руу буцаад ир, ойлгосон уу?
Яв, яв, яв!
Тэр буцаж ирсэн үү?
Нүдээ сайн нээ. Яв, яв.
Хаалгануудыг хамгаал!
Гох чинь хаана байна?!
Хаана байна?!
Чи жирийн иргэнд хэзээ ч өгөхгүй!
Хаана байна? Гох чинь хаана байна?
Хаана байна?! Хаана байна?!
Гох хаана байгааг хэл.
Тэгвэл чамд үхэх зөвшөөрөл өгье.
Би чамайг хугалсан.
Чи яаж буцаж ирэв?
Зугтах хүчийг сурч чадсан ганц хүн нь өөрийгөө гэж бодоо юу?
Гох нь хаана байна?
Харин би хэзээ ч зугтаагүй.
Гэхдээ тэр хүүхэд...
Раас аль Гулын хүүхэд л авирч гарсан.
Гэхдээ тэр Раас аль Гулын хүүхэд биш.
Би.
Би жирийн нэгэн биш ч...
иргэн хүн.
Миранда?
Яагаад?
Талиа.
Ээж минь алагдахаасаа өмнө надад Талиа гэж нэр өгсөн.
Намайг ч бас алах байсан... хамгаалагч минь байгаагүй бол.
Бэйн.
Баяртай.
Би нүхнээс авирч гарсан.
Аавыгаа олсон...
тэгээд аймшигт өшөөг нь авахуулхаар буцааж авчирсан.
Гэвч тэр үед...
хоригдлууд, эмч хоёр найзыг минь аль хэдийн эвдэж орхисон байлаа.
Миний хамгаалагчийг.
Холбоо биднийг авсан.
Сургасан.
Гэвч аав минь Бэйнийг хүлээн зөвшөөрч чадаагүй.
Тэр зөвхөн мангас л олж харсан.
Түүний оршихуй нь эхнэрээ үхүүлэхээр орхисон тэр тамыг сануулж байлаа.
Тэр Бэйнийг Сүүдрийн холбооноос хөөсөн.
Түүний ганц гэм нь надад хайртай байсан явдал.
Би аавыгаа уучилж чадаагүй.
Чамайг түүнийг алах хүртэл.
Тэр сая сая гэмгүй хүнийг алах гэж байсан.
Готэмд "гэмгүй" гэдэг үгийг амархан хэлэхэд хүнд шүү, Брюс.
Аавынхаа ажлыг дуусгаж, би түүнийг хүндэтгэнэ.
Түүнийг алсан хүнээс өшөө авах нь миний тэвчээрийн шагнал төдий.
Чи ойлгож байна уу...
удаан хутга л...
цаг заваа авдаг хутга.
Тэр хутга...
он жилүүдийг марталгүй хүлээж...
дараа нь ясны завсраар чимээгүй шургана.
Тийм хутга л...
хамгийн гүн зүсдэг.
Гуйя.
Магадгүй чиний хутга...
дэндүү удаан байж.
Ачааны машин дайралтад өртлөө.
Гордон. Чи түүнд миний дохиог хаах арга өгчээ.
Яах вэ дээ.
Тэр Готэмд арван нэгхэн минут авч өглөө.
Явъя!
Эндээс!
Тэндээ бай! Чи юу хийгээд байна?
Блэйк, Онц хүнд гэмт хэргийн хэлтэс! Би эдгээр хөвгүүдийг аюулгүй гаргана!
Чи биднийг бүгдийг нь алуулах нь!
Хэн нэгэн энэ гүүрээр гарвал тэд хотыг дэлбэлнэ!
Ямар ч байсан дэлбэрнэ! Энэ гүүрийг одоо нээх хэрэгтэй!
Мөрдөгч өө, нэг алхам урагшилбал бид буудна!
Хоёр алхам урагшилбал гүүрийг дэлбэлнэ!
За, автобусны дэргэд очоод намайг хүлээ, ойлгов уу? Буцаад хүлээ.
Цуваа бэлтгэ. Бөмбөг дэлбэртэл хамгаалах ёстой.
Түүнийг битгий ал. Би түүнд халууныг мэдрүүлмээр байна.
Авч чадалгүй алдсан арван хоёр сая хүний галыг мэдэр.
Баяртай, найз минь.
Баяртай.
Урагшаа! Шатны хажуугаар тойр!
Бууд.
Бүгдийг нь бууд.
Одоо би чамайг алахаас өөр аргагүйг бид хоёулаа мэднэ.
Чи галыг төсөөлөхөөс өөргүй дээ.
Тэр буу хэрэглэхгүй гэдэг тухайд...
Би чам шиг тийм хатуу байр суурьтай биш бололтой.
Дээш тат.
Тэгш барь.
Тэр цувааг зүүн тийш, реакторын орц руу шахах хэрэгтэй.
Чи газраар яв. Би агаараас ажиллая. Яв.
Нөхцөл өөрчлөгдсөн. Та нарын тушаал хуучирсан.
Би та нартай адил цагдаа. Би тийшээ алхаж гарна.
Намайг битгий буудаарай!
Хөлийнх нь өмнө бууд.
Агаарын давуу байдал шиг юм алга.
Мөрдөгч өө! Зогсооч!
Гуйя, мөрдөгч өө! Зогс!
Явахаа боль!
Дэлбэл! Одоо!
Тэр бөмбөгийг наашаа авчир. Чамд 10 минут байна.
Тэд биднийг реакторын үүд рүү шахаж байна.
Цөмийг буцааж холбох гэж байна.
Тэнэгүүд ээ!
Новшнууд аа!
Та нар биднийг алж байна!
Тийм ээ, тушаалаа дага л даа!
За, залуусаа. Тойрог болоод толгойгоо бөхийлгө.
Миний талд байна.
Хөөе, Эцэг ээ! Бүгдийг автобус руу буцаая, за? Яв, яв!
- Автобус руугаа! - Явах газар алга.
Автобус руу!
Ачааны машиныг зүүн тийш эргүүлэх ёстой!
Чигээрээ яв!
Туслаач! Кабель углаж чадна!
Фокс реакторыг хэрхэн гар удирдлагад оруулахыг заасан.
Ээ бурхан минь.
Онцгой үед усанд автуулах системийг хүртэл.
Ямар ч арга байхгүй...
энэ бөмбөгийг...
зогсоож дийлэхгүй.
Чи юу хийж байгаа юм?
Дэлбэрэлтийн хамгаалалт. Бид зүгээр болно!
Энэ чинь цөмийн бөмбөг!
Тэдэнд үүнийг сонсгох хэрэгтэй гэж үү? Найдваргүй үхүүлэх үү? Боль л доо!
Өөрсдийгөө бэлд.
Аавын минь ажил...
дууслаа.
- Чи юу хийж байна? - Би үүнийг булангийн цаана гаргаж чадна!
Усан дээгүүр нисгээд, дараа нь үсрэх үү?
Автомат нисгэгч байхгүй.
Чи хаашаа ч явж, хэн ч болж болох байсан. Гэхдээ энд буцаад ирсэн.
Чи ч бас.
Бид хоёр хоёулаа гэнэн юм даа.
- Чамайг хэн гэдэг нь надад хэзээ ч хамаагүй байсан. - Чиний зөв байсан.
Тэднийг аварсан баатраа хүмүүс мэдэх ёсгүй гэж үү?
Баатар хэн ч байж болно.
Бүр нэгэн эр хамгийн энгийн, тайвшруулах зүйл хийж...
бяцхан хүүгийн мөрөн дээр хүрэм нөмрүүлээд...
дэлхий сүйрээгүй гэдгийг мэдрүүлж болно.
Брюс Уэйн?
Алив! Ингээд боллоо! За, чи ч бас. Алив, Эцэг ээ.
Хөөе, толгойгоо бөхийлгө! Одоо шүү!
- Үгүй. - Үгүй ээ, тэр чинь Бэтмэн!
Дэлбэрэлт боллоо!
Булангийн цаана гарсан! Хотоос хол байна!
“Би үзэсгэлэнт хотыг харж байна...
гэрэлтэй ард түмнийг харж байна...
энэ ёроолгүй харанхуйгаас өндийж байна.
Би амийг нь аврахын тулд өөрийн амийг өргөсөн хүмүүсийг харж байна...
амгалан...
хэрэгтэй, чинээлэг, аз жаргалтай.
Би тэдний зүрхэнд ариун орон зайтайгаа харж байна...
мөн үр хойчийнх нь зүрхэнд...
олон үеийн дараа ч.
Миний хийж буй энэ үйл...
урьд хийж байснаас минь хавьгүй илүү сайхан.
Миний очих энэ амралт...
"...урьд мэдэрч байснаас минь хавьгүй илүү амгалан.”
Намайг үнэхээр уучлаарай.
Би таныг алдлаа.
Та надад итгэсэн...
харин би таныг алдлаа.
Таны бодлыг өөрчилж болох болов уу...
албанаас гарах тухайд?
Байгуулалт гинж болдог гэж та хэлж байсан даа?
Таны зөв байсан. Би тэсэхгүй нь. Энэ шударга бус явдлыг.
Бүхэл бүтэн хотыг хэн аварсныг хэн ч мэдэхгүй шүү дээ.
Тэд мэднэ.
Тэр бол Бэтмэн байсан.
Ноён Уэйний гэрээслэл багассан хөрөнгийг нь тусган шинэчлэгдээгүй байна.
Гэсэн ч хуваарилах нэлээд хөрөнгө бий.
Өрхийн тооцоог барагдуулахын тулд байшин доторх эд зүйлсийг зарна...
үлдсэнийг бүхэлд нь Альфред Ж. Пеннивортод үлдээнэ.
Байшин болон эдлэн газрыг Готэм хотод үлдээнэ. Нөхцөл нь...
тэдгээрийг хэзээ ч нураах, өөрчлөх, эсвэл аливаа байдлаар хөндөхгүй байх...
мөн тэдгээрийг зөвхөн ганц л зорилгод ашиглана:
Хотын эрсдэлд буй болон өнчин хүүхдүүдийг байрлуулж, асрахад.
Миний бичээч жижиг захидал, заавар зэргийг хариуцаж чадна.
Блэйк, Жон.
- Энд алга. - Албан ёсны нэрээр минь үз дээ.
Бүтэн нэрээ хэрэглэж бай. Тэр нэр чинь надад таалагддаг.
- Робин. - Баярлалаа.
Тогтворжуулах программд юунд нь санаа зовно гэж?
Энэ автомат нислэгийн систем бүхэлдээ хуучирчихсан.
Гуйя, би яасан бол засаж чадах байсныг л мэдмээр байна.
Гэхдээ ноён Фокс, аль хэдийн засчихсан шүү дээ. Программын нөхөөс. Зургаан сарын өмнө.
Нөхөөсний ID-г шалга.
Брус Уэйн.
- Алга болсон зүйлийн талаар мэдээ байна уу? - Одоохондоо үгүй.
Бүхнийг нэг бүрчлэн шалгасан нь дээр шүү.
Сувдан зүүлтийг бүртгэл дээр “алдагдсан” гэж үлдээж болохгүй.