Ана.
Ана!
Бид дүүрэн сар дээр ойртон эхэлнэ.
Сүүн цагаан. Бараг шар.
Тэгээд камер доош буун
амар тайван захын гудамжийг харуулна.
Цагаан хашаануудыг өнгөрөн хөвсөөр
бохирын тортгон дээр тогтоно.
Пав! Онгойн нээгдэнэ!
Том, хайрст нэг юм мөлхөн гарч ирнэ,
хурдан, өлсгөлөн, хүн биш нь лавтай,
лугшсан хөгжим эгшиглэнэ.
Бид мангасын нуруун дээр явна,
тэр жижигхэн цэнхэр байшин руу аймшигтайгаар мөлхөнө.
Түр зогсооч. Уучлаарай.
Чи манай хуримын бичлэгийн тухай ярьж байна уу?
Тийм, гэхдээ би үүнийг бичлэг гэж боддоггүй юм. Богино хэмжээний кино шиг.
Аан, гэхдээ энэ бидний бодсон зүйл биш юм шиг байна.
За. Ойлгож байна. Жирийнхээсээ арай өөр, гэхдээ...
Чиний Карен Барт хоёрт хийж өгсөн нь бидэнд их таалагдсан.
Тэд голын хажуугаар алхаж яваад
- дээш үсэрч таваараа цохилцоно. - Тэр үсрэлт нь шал гоё байсан.
Тэдний хэрэглэсэн дуу нь надад их таалагдсан.
♪ Би хүлээхийг хүсэхгүй байна Амьдрал маань дуустал ♪
♪ Би яг одоо мэдмээр байна Энэ ямар мэдрэмж болохыг ♪
Мэдэж л байгаа байх. Аан. Залуусаа. За, асуудал нь ийм байна.
Та хоёр надад үнэхээр таалагддаг. Аймшгийн кинонд дуртай гэсэн,
би бол "Аймшгийн кинонд би яасан их дуртай гэж" гэх амьтан.
Тэгээд би үүнийг онцгой болгож болох юм гэж бодсон. Намайг ойлгож байна уу?
Энэ бол та хоёрын насан туршдаа үзэх кино шүү.
Гэхдээ энэ бол кино биш шүү дээ, Дуг.
Энэ бол хуримын бичлэг, бид тэднийг жаахан үсэрдэг тийм бичлэг хүсэж байна.
Тийм. За, чи үүнийг бидэнд хийж чадах уу, үгүй юу?
За.
Би бие халаалт хийж байвал зүгээр үү? Болох уу?
Аан, тийм ээ. Үүнээс ч галзуу зүйл харж байсан.
За, сайн байна.
Миний өгүүлбэрийг яаж хэлбэл дээр сонсогдох вэ,
"Түүний хараа бүрэлзэж байна, энэ нь..."
Эсвэл "Түүний хараа бүрэлзэж байна, энэ нь..."
Эсвэл би... Мэдэх үү? Бүр аялгатай ч хэлж болно. Зүгээр л...
Чи сонсголд хийсэн шигээ хийх нь зөв байх, хонгор минь.
- Тийм. - Тийм.
Намайг сүүлд дүрд орсноос хойш нэлээд удсан,
би зүгээр л сайхан болоосой гэж бодож байна.
- Тийм. - Би зүгээр...
Гадаа байдал хүнд шүү.
Уучлаарай.
Гурав дугаар эмч ээ, бид бэлэн боллоо.
За, сайхан тогло доо.
За, баярлалаа. Баярлалаа, Донна.
Хөөе, дашрамд хэлэхэд, чамд Лоус-аас ямар нэг юм хэрэгтэй бол,
би ажилтны хямдралаараа аваад өгье,
юу ч асуухгүйгээр шүү.
За юу? За.
Баярлалаа. Дахиад арван куб трамадол.
Энэ юу болоод байгааг мэдэх үү?
Тэр хараа нь бүрэлзэж байна гэсэн,
тэгэхээр энэ нь... Хараа мэдрэлийн үрэвсэл байж болох.
Түүнийг аль хэдийн үгүйсгэчихсэн.
- Зогс. - Болсон, зогс!
Хөөе найзаа, тэр ямар аялга билээ, ойлгосонгүй.
Зүгээр л хэвийнээр хийгээч, за юу?
Бид яг одоо дахиж эхэлнэ. Бэлэн.
Тэр хараа нь бүрэлзэж байна гэсэн,
энэ нь...
Зогс! Өгүүлбэрээ хурдан хэл. За юу? Энэ удаа хурдан.
Тэр хараа нь бүрэлзэж байна гэсэн, энэ нь...
Зогс! Бурхан минь, энэ залууг халах хэрэгтэй болж байна.
Өөр хэн нэгнийг оруулж болох уу?
♪ Энэ бүхэн дуусахад Гэж тэд хэлдэг ♪
♪ Нартай өдөр бороо орно гэж ♪
♪ Би мэднэ Ус мэт гэрэлтэн буухыг ♪
♪ Би мэдмээр байна Чи хэзээ нэгэн цагт бороог харж байсан уу? ♪
Грифф ээ, Дуг байна. Дэлгүүрт чиний ээжтэй дайралдлаа.
Чамайг өнөөдөр том ажил олсон гэсэн.
Чамаараа бахархаж байна, найзаа.
Баффало дахь бүх хүн чамайг санаж байна.
Хайртай шүү. Ирж зочлоорой, найзаа!
Бурхан минь, Жерри.
Дуг оо, энэ чинь юу гэсэн үг вэ... ямар нэгэн бохирын мангас байна гэнэ үү?
Аяа дээ.
Дуг.
Сонс, чи бага байхдаа ийм зүйл мөрөөдөж байгаагүйг би ойлгож байна.
Гэхдээ мөрөөдөл гэдэг алга болдог юм. Тийм биз?
Би удахгүй тэтгэвэртээ гарна.
Дуг минь, энэ бүхэн чинийх болох нь зүгээр л цаг хугацааны асуудал.
Үнэхээр үү? Тиймээ.
Эргэн тойрноо хараач. Бүгдийг нь шингээж ав.
Тэгээд төсөөлж үз.
Зөв хийж чадвал, энэ бол нэлээд гоё орчин шүү.
Энэ бол В үнэлгээтэй, бүр магадгүй В+ амьдрал шүү дээ.
Хмм.
Чи төрсөн өдрөөрөө юу ч
хийхгүй гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Чи урьд нь хагас төрсөн өдрөө хүртэл надаар тэмдэглүүлдэг байсан шүү дээ.
Явж шар айраг уумаар.
Эсвэл ямар нэг юм хийе.
Эсвэл зүгээр л уул авиралтын тэр шинэ баримтат кино үзье.
Унаж амиа алддаг тэр эмэгтэйн тухай юу?
Тиймээ.
За яахав, Мальдив дахь чөлөөт шумбагчийн тухайг үзэж болно.
Живж үхдэг тэр үү? Бурхан минь, Дуг.
Мэдэхгүй ээ. Зүгээр л гумми идчихээд эрт унтъя.
Сюрприз!
Бурхан минь, Мали. Үгүй дээ!
Тиймээ, тиймээ. Чи том төрсөн өдрийн баярт ёстой дуртай биз дээ.
Аав аа, царайгаа харах хэрэгтэй байсан юм.
- Чи мэдэж байсан юм уу? - Энэ миний санаа шүү.
Найз минь, цувыг минь авч өгөөч. Баярлалаа. За.
Хөөе! Сайн уу?
Тиймээ. Төрсөн өдрийн мэнд! Бурхан минь, Кенни. Нуруу минь!
Уучлаарай. Үгүй! Энэ чинь тийм биш...
Жинхэнэ лосьон. Жинхэнэ сагс.
"Лосьоноо сагсанд хийдэг" гэдэг үү?
eBay-гээс олсон, найз минь. Хөөх, ёстой шал шинэ юм.
Тийм ээ, үнэхээр гоё юм.
Өө!
Төрсөн өдрийн мэнд, Дуги.
Ийш хүрч ирсэнд баярлалаа, Клэр.
Би жилийн энэ үед Баффалод дуртайг чи мэднэ дээ. Шалбааг цас, хөлдөж үхэх нь.
Юу болов? Трент ирээгүй юу?
Трент алга.
Үнэндээ дахиж хэзээ ч үгүй.
Тэр шүдний эмчтэйгээ унтаж эхэлсэн юм. Пүү.
За яахав, өнөө шөнө бол гагцхүү чиний тухай шүү, хонгор минь.
Миний тухай. Чиний тухай.
Чи ирчихсэн юм байна! Энд байна шүү. Бурхан минь.
Уулзаагүй удлаа шүү, найз минь.
Чамайг харахад ёстой сайхан байна. Үнэхээр удсан шүү.
Төрсөн өдрийн мэнд.
Ийш ирсэнд чинь баярлалаа.
Үүнийг өнгөрөөнө гэж бодсон уу? Хэзээ ч үгүй. Өө.
Бид ярилцах юм их хуримтлуулсан байна шүү.
Олон жилийн өмнө залуу, урам зоригоор дүүрэн уран бүтээлчдийн нэг баг мөрөөдөлтэй байв.
Тэр нь онцын шинэлэг ч биш, бүр сайн ч биш мөрөөдөл байсан л даа...
гэхдээ тэдний өөрсдийнх байсан юм.
Тэгээд тэд тэр мөрөөдлөө бодит болгосон.
Тэгэхээр, цаг алдалгүй,
би та бүхэнд огт сэргээгээгүй эх хувилбарыг толилуулъя.
13 настай Дуг МакКаллистерийн шилдэг бүтээл «Кватч».
Юу гэнэ? Бид үүний бүх хуулбарыг алдсан гэж бодсон шүү дээ!
Байж боломгүй. Үгүй ээ.
Би үүнийг ээжийнхээ граражаас оллоо.
Тоглуулагч дотор гацчихсан байсан юм.
Үүнийг хүүхдүүд үзэхэд зүгээр гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Хэн тоох вэ дээ?
Браун багш биднээр бүх хараалыг дуугаар нь дарж бичүүлсэн,
тэгж байж сургуулийн чуулган дээр үзүүлэх боломжтой болсон юм.
Тийм ээ, тэр нь тэр бүр учиргүй байсан,
учир нь бид үүнийг R зэрэглэлтэй гэдгийг тодорхой хэлсэн шүү дээ.
- Төрсөн өдрийн мэнд, найз минь. - Үнэхээр болж байна гэж үү.
Болж байгаа шүү. За эхэллээ.
Бурхан минь. За, суу.
Өө, би чамайг алах нь шүү.
Би огт өөрчлөгдөөгүй юм байна.
Ёстой ♪♪♪♪!
Өө!
- Өвсийг нь хараач! - Мөр дээр нь тулчихлаа!
- Кватчаас болгоомжил. - За, эхэллээ.
Намайг цохихоосоо ♪♪♪♪ өмнө, чамаас нэг л ♪♪♪♪ юм ♪♪♪♪ асууя.
Чамд ♪♪♪♪ зуух чадал үлдсэн үү? Эсвэл зүгээр л ♪♪♪♪ хуцаад байх уу?
Бөмс!
Хөөх, бид тэр үед Скорсезег үнэхээр их үздэг байж дээ.
Тэгтлээ сайн ойлгоогүй юм байна даа, тийм үү?
- Би чамд нэг юм хэлэх ёстой. - Юу гэж?
Чамд хайртай гэдгээ. Би чамд үргэлж хайртай байсан.
Цаашид ч ♪♪♪♪ хайртай хэвээр байх болно.
Би ч бас ♪♪♪♪ хайртай шүү.
Одоо намайг үнс л дээ, хүүхэн минь.
Ямар их харизмтай юм бэ. Чамд анхнаасаа л байсан юм байна.
Дагт ятгуулаад тэгсэндээ би одоо хүртэл итгэхгүй байна.
Юу яриад байгаа юм? Тэр чиний санаа байсан шүү дээ.
Тиймээ!
- Тэр бид рүү ирж байна. - Бид гацлаа.
Бид яах юм бэ дээ?
- Үгүй! - Тийм.
Бурхан минь. Бид бүгд үхэх нь!
Яг эндээс л жинхэнэ нь эхэлдэг юм.
Миний нүдэн дээр болохгүй шүү, эрхэм минь.
- Бөмс! - Тиймээ!
- Тиймээ! - Тиймээ!
Гайхалтай!
Үнэхээр гоё!
Энэ бол миний хүртсэн хамгийн гоё төрсөн өдрийн бэлэг байх.
Байдгийг нь ч мэдээгүй. За яахав, чамд өгье.
Дээр нь телевизийг ч хамт, чи салгаж чадахгүй болохоор.
Яаа! Тиймээ!
Тэр яг л дараахан байсан шүү дээ...
Коллежийн сүүлийн жилийн дараахан.
Тиймээ, яг тэр үед Анаконда гарсан.
Санаж байна уу? Бид гучаад удаа үзсэн дээ.
Сонгодог кинонуудтай нь зэрэгцүүлээд тавимаар.
Яг тийм. Тэр жүжигчид нь яасан гээч? Бодоод үз дээ.
Жэй Ло, Айс Кьюб, Оуэн Уилсон, Столтз. Өө, лав л тийм.
Жинхэнэ од нэрийн цуглуулга шүү дээ.
Дээр нь тэр могой яг тэр үеийн бидний амьдралын зүйрлэл шиг байсан.
Амьдрал чам руу дайрч ирээд,
чамайг гүйцэж, шахаж,
чамайг...
эцэг эхийнхээ эрүүл мэндийн даатгалаас салгаж байгаа юм шиг.
- Мэдэхгүй ээ... - Үгүй, үнэн шүү.
- Тийм ээ, тэр... - Яг тийм байсан.
- Зөв хэлж байна, Кенни. - Яахав дээ.
Жон Войтын тэр аялгуу нь яасан гээч?
Тэр нь яасан бэ? Тэр бол зориуд хийсэн сонголт.
"Тэд чамайг ороож аваад,
яс чинь хэрхэн хугарахыг
сонсох аз чамд тохионо... Яс хугарах...
тэвэртийнх нь хүчээр судас чинь дэлбэрэхээс өмнө."
Уучлаарай.
Анаконда-гийн эрх над байгаа.
Юу гэнэ?
Тиймээ.
Тэр кино нэг нас барсан япон хүний роман дээр үндэслэсэн юм гэнэ лээ.
Тэгээд миний агент намайг түүний бэлэвсэн эхнэртэй танилцуулсан.
Гайхамшиг нь, тэр эмэгтэй миний S.W.A.T.-д тоглосон дөрвөн ангийн тийм том шүтэн бишрэгч байсан учраас...
- Хэн нь бишрэхгүй байх вэ? - эрхийг нь надад өгсөн юм.
Хөөе. Тэгээд чи түүгээрээ юу хийх гэж байгаа юм?
Өө, би биш ээ.
Бид.
Бид түүнийг шинээр дахин хийнэ. Бие даасан студийн маягаар.
Гурван долоо хоног, Амазонд хурдан шуурхай зураг авна. Цөөхөн багтайгаар.
Клэр, чи бид хоёр гол дүрд. Кенни, чи зураг авна. Даг, чи найруулна.
Юу гэнэ? За даа. Чи юу гэх вэ?
Онолын хувьд гайхалтай санаа л даа, гэхдээ...
Би оролцоно! Ажлаасаа чөлөө авч чадна.
Тийм ээ, чадна шүү, Кенни. Гоё!
Кенни, юу яриад байгаа юм? Чи оролцох гэж үү?
Тэр... Үгүй. Тэр оролцохгүй.
Тэр нэг юм хэлэнгүүт чи аль хэдийн оролцчихлоо. Чи Амазон явах нь.
Тэр оролцохгүй. Чи юу гэх вэ, Клэр?
Би... Би зүгээр л... За даа.
Би одоо сэтгэл санааны хувьд бэлэн эсэхээ мэдэхгүй байна...
Мэдээж бэлэн байгаа. Гэр бүлээ цуцлуулж байгаа цагт.
Мэдээж чи зөв сэтгэл санаанд байхгүй л дээ.
Яг тэр л хамгийн зөв сэтгэл санаа шүү дээ. Чи тоглож байна уу?
За даа, яг л Идэх Залбирах Хайрлах шиг... новш оо.
Алив дээ.
Мэдэх үү? Би оролцлоо.
- Юу? Үнэхээр үү? - Тийм ээ! Гоё шүү.
Тийм ээ. Яахав, амьдрал минь яаахавдээ замбараагүй болсон болохоор...
Бурхан минь, үнэхээр баярлалаа. Хмм.
Чиний амьдрал замбараагүй гэсэн юм биш шүү, чи оролцлоо гэдэгт баяртай байна.
Тэгээд ч Дуг зөвшөөрөнгүүт,
энэ бүхнийг чамаар санхүүжүүлэх байх даа.
Юу гэнэ? Баярлалаа.
Дуг?
Грифф, уучлаарай.
Надад үүрэг хариуцлага бий. Мали, Чарли, ажил гээд.
Мэдэж байна. Хуримын бичлэг хийдэг.
Кино шүү. Тийм.
Сайхан амьдрал шүү дээ.
Б, Б+ зэргийн амьдрал.
Б, Б+ амьдрал гэнэ үү?
Сайхан амьдрал шүү дээ.
Бид багадаа санаж байна уу,
шөнийн 4 цаг хүртэл унтахгүй сэрүүн хоноод,
ээжийнхээ хонгилд аймшгийн кино үздэг байсан.
Өөрсдийгөө үхтлээ айлгадаг байсан биз дээ.
Texas Chainsaw-г дахин дахин үздэг байсан.
Одоо бид өөрсдөө нэгийг нь хийх боломж гарч байна.
Найз минь, бид багаасаа л үүнийг мөрөөддөг байсан биз дээ.
Ойлгож байна.
Гэхдээ бид хүүхэд биш болсон шүү дээ, Грифф.
Уучлаарай.
Тийм. Мэдэж байна. За.
Би зүгээр...
Ойлгож байна. Үнэхээр ойлгож байна.
Ойлгож байна.
Одоо хүртэл The Quatch үзсээр л байна.
Чарли, очоод жигнэмгээ хараач?
За, гэхдээ түр зогсоож байгаа шүү, тэгэхээр...
бүү хүр.
Үүнийг мөстэй хүйтэн сүүгээр дагалдуулах хэрэгтэй.
Болж байна.
Чи юу хийж байгаа юм? Юу гэнэ?
Очоод киногоо хий л дээ.
Мали.
Алив дээ. Чи үүнийг үзэх болгондоо гэрэлтдэг юм.
Чамайг ингэж гэрэлтэхийг хэдийнэ харахаа больсон шүү.
Тэгээд яахав? Багадаа байсан Холливудын мөрөөдлийн араас хөөцөлдөх ёстой гэж үү?
Овоо мөнгө, цаг үрчихээд, юуны төлөө?
Эцэст нь юу өөрчлөгдөх юм бэ?
За.
Та бүхэн ирж хамт баярлана гэдэгт найдаж байна...
Бид нэгдэн...
Хансоны гэр бүл болж буй энэ өдөр.
Бурхан минь ээ.
♪ Амьдрал маань дуустал хүлээхийг хүсэхгүй байна ♪
♪ Яг одоо мэдмээр байна ♪
- ♪ Юу болох бол? ♪ - ♪ ...юу болох бол? ♪
♪ Амьдрал маань дуустал хүлээхийг хүсэхгүй байна ♪
Би юу дуулаад байна аа?
Хөөе, найз минь.
Би хүлээхийг хүсэхгүй байна, найз минь.
Амьдрал маань ингээд л... дуусчихаж ч магадгүй.
Чи... Чи юу яриад байгаа юм?
Тэр Anaconda-гийн асуудал. Чи нухацтай ярьсан биз дээ?
Тийм, маш нухацтай.
Тэгвэл хийцгээе.
Anaconda-г шинээр сэргээцгээе.
Тийм! Тийм ээ.
♪ Май анаконда донт ♪
За, төсвийн хувьд, эхнээс нь эцэс хүртэл,
энэ бүхнийг бүтээхэд хэд орох вэ?
Гурван долоо хоног зураг авах хэрэгтэй болов уу. Багахан VFX, SFX,
голын завь, завины ахмад, ширэнгэн ой руу очих, буцах зам,
тэгээд аварга том жинхэнэ могой, дээрээс нь түрээсийн бол сайн.
Түрээс, ойлголоо. Нийтдээ,
хоёр, хоёр хагас сая доллар.
Зөв сонсогдож байна.
Бид танд дээд тал нь... зээл олгохоор зөвшөөрсөн.
9,400 доллар.
Тийм ээ!
Төсвийг бууруулаад...
Бүгд дүнгээрээ 43 мянган доллар болголоо.
Тийм ч байж таарна.
Тэгээд кино заавал аймшигтай байх ёстой шүү дээ?
Сүрдмээр аймшигтай. Гэхдээ зүгээр л том могой хүн алах тухай байж болохгүй.
Яг тийм. Ойлгож байна уу?
Ямар нэг утга агуулгатай байх ёстой шүү дээ?
Тийм ээ.
Яахав...
Сэдэв. Сэдэв чухал.
Бодоод үз дээ.
Гашуудал гэх юм уу. Өшөө авалт яасан бэ?
Сэдвийн хувьд бол хамгийн шилдгийнх нь л дээ.
- Бурхан минь. Гоё санаа олчихлоо. - Хэлээ.
Үеэс үед дамжсан сэтгэлийн шарх.
Үеэс үед дамжсан сэтгэлийн шархыг би шүтдэг юм.
Үеэс үед дамжсан сэтгэлийн шархыг хэн хайрладаггүй юм бэ?
- Хамгийн гоё нь шүү. - Бид нэг сонин юм олж эхэллээ.
Энэ чинь жинхэнэ шилдэг бүтээл болно.
Чи яасан суут хүн бэ. Үнэхээр гоё.
Нэг ч үг бүү өөрчил. Ганц ч үг.
Найз минь, чи дажгүй бүтээчихэв. Аймшигтай, сэтгэл хөдөлгөм, цаг үедээ хөгжилтэй.
- Романтик. - Найз минь, баярлалаа.
Хөөе, Даг...
Бид жаахан зөрөлдсөн нь үнэн л дээ, гэхдээ...
Би энэ киног заавал хийх ёстой юм, найз минь.
Зөрөлдсөн гэнэ ээ?
Тийм. Хуримын видео хийх ажлаас намайг хөөсөн.
Учир нь би жаахан согтуу болоод.
Тэр хуримын бялууг унагачихсан.
- Гэхдээ би үүнийгээ зассан. - Архинаас гарсан гэж үү?
Тийм ээ.
Яахав, "Буффало маягаар" гарсан гэх үү дээ.
Буффало маягаар гэж?
Зүгээр л шар айраг, дарс.
Тэгээд хөнгөн архинаас. Гэхдээ бүгдийг нь биш шүү.
Чамаараа бахархаж байна.
Даг?
Үнэнийг хэлэхэд, би чамайг бас жаахан хорлосон доо.
Чи мэдээж дахин нэг боломж авах ёстой. Хийцгээе.
- Гоё! - Баярлалаа, найз минь.
Машин ирчихлээ.
Чи мефлокины эмээ авсан биз дээ?
Үүнийг долоо хоногт ганц л удаа уудаг шүү.
- Аав аа. Мартчихаж байлаа. - Юу гэнэ?
- Хэл дээ. - Би чамд үүнийг авсан юм.
Юу гэнэ?
Мэдэж байна. Хэдийг нь гоё биз.
"Дэлхийн хамгийн агуу Даг."
- "Аав" гэж бичих ёстой байсан ч гэж бодсон. - Хамаагүй ээ, инээдтэй юм.
Үнэхээр таалагдлаа. Ийм нь хавьгүй дээр.
- Ингээд эхэллээ. - Тийм ээ!
Тэгэлгүй яахав. За.
Хөөх! Ирчихлээ.
- Хөөх. Бид ирлээ. - Яг л үүнийг л хэлээд байгаа юм!
Бразилиа!
Өө.
Хөөе, би нисэх онгоцон дээр анакондагийн тухай уншсан юм.
Тэд яахав, олон хоногоор усанд хүлээж хэвтдэг,
олзоо отож, хөдлөхгүй, зүгээр л хүлээдэг,
тэгээд олз нь ойртож ирэхээр...
шүүрэн авдаг.
Мянган фунтын дарамт. Зугтана гэж бодож байна уу? Болохгүй.
Чамайг шахаж, уушгинаас чинь хүчилтөрөгчийг шахаж гаргадаг.
Бурхан минь, аймшигтай юм даа.
- Яг Анаконда кинон дээрх шиг. - Тийм ээ, яг тийм.
Тэгэхээр энэ үнэн юм уу?
Тийм, бүгд үнэн.
Цав цагаан үнэн.
Нэг эмэгтэйн тухай ийм яриа байдаг юм...
Бурхан түүнийг өршөөг.
Могой түүнийг хүчтэй ороогоод...
нүд нь нь...
Үгүй. Байж боломгүй.
Тийм, тэр манай эмээ Сильвана байсан юм.
Новш.
Аймар эмээ байсан. Гэхдээ ч гэсэн харамсалтай.
Хм.
Уучлаарай, чи хэн билээ?
Өө, уучлаарай. Карлос Сантьяго.
Тийм ээ, намайг Сантьяго гэж дуудаж болно.
- Хөөе! Кенни байна. - Тийм ээ, юу байна.
Утсаар ярьсан Кенни байна. Сайн уу. Кенни. Кенни, юу байна.
Сайн уу. Тийм ээ, энэ бол манай могойн дархан.
Өө!
- Бурхан минь. - Тэр хамгийн шилдэг нь гэсэн.
Үгүй. "Гэсэн" гэнэ үү? Манайд хошигнол хайртай нэг байна шүү.
Үгүй. Би хамгийн шилдэг нь. Тийм.
Өө. Сайн байна. Тийм.
За, Бразилд тавтай морил.
Могойтойгоо танилцъя.
Намайг түүнийг олоход тэр өлсгөлөнгөөс болж үхэх дөхөж байсан.
Голд мөнгөн ус хийсэн алт олборлогчид түүний хоол хүнсийг устгасан юм.
- Алт олборлогчид гэнэ үү? - Алт олборлолт манай газар нутгийг хордуулдаг.
Тэдний шунал миний могойг бараг үхүүлэх шахсан.
- Өө. - Гэхдээ би түүнийг тэжээж,
асарч сувилж эргүүлэн амьдруулсан,
тэгээд олон талаар тэр ч надад мөн адил тусалсан юм.
Аан, тийм. Эртний домог шиг түүх.
Могойд аврагдсан хэрэг.
Чиний нэр хэн бэ?
Нэр... Аан, Грифф.
За, Грифф. Тэр зүгээр нэг могой биш.
Тэр бол миний жижигхэн аварга, миний найз.
Мөлхөгчдийн ертөнцийн хамгийн чухал амьтдын нэг.
Үгүй, мэдээж... Би... Тэгэлгүй яахав.
Би... Би тийм санаатай биш... Би... Тийм.
За. Чамайг танилцуулъя.
Хейтор.
Хейтор гэнэ үү? Бурхан минь.
Сайн уу, хөөрхөн минь.
- Өө, үгүй. Хөөрхөн биш. - Бурхан...
Өө...
Өө, ёстой л болж байна! Энэ чинь галзуу юм байна!
Бүр ч том анакондын тухай цуурхал бий.
Магадгүй үүнээс дөрөв, тав дахин том.
Үргэлжлүүл, утсаар ярьсан Кенни.
Аан, тэд олзоо буцааж бөөлждөг гэдэг үнэн үү?
Аан, заримдаа.
Азтай бол чи
амьсгаа боогдоод... шууд үхчихнэ.
Харин азгүй нь л амьд үлддэг.
Азгүй гэнэ үү?
Тийм, учир нь тэгвэл могой чамайг
дуусгахаар буцаж ирэхэд чи ухаантай байж магадгүй.
- Ойлголоо. - Өө.
Үхсэн нь дээр.
- Тэр завийг хараач! - Энэ чинь мөнгө шүү, хонгор минь.
Хөөе. Чамаас нэг юм асууя.
Аан, манай могойн эр... Юу гэв?
Тэр арай галзуурсан юм шиг санагдсангүй юу?
Тэр чинь могойтой үерхэж байгаа юм шүү дээ.
Мэдээж арай ондоо нэгэн. Тийм.
Гэхдээ би түүнд таалагдаж байна.
Үнэхээр үү? Тийм.
Гэхдээ нөгөө талаар,
би амралтынхаа бүх өдрийг зарцуулж
та гурвынхаа хамт өөрийн мөнгөөр могойн кино хийхээр ирсэн юм шүү, тэгэхээр...
Тийм, чиний дүгнэлт ёстой эндүү байна. Миний дүгнэлт эндүү байна.
Үргэлж л тийм байсан. Яг тийм.
Хэн нэг нь капитантай ярьсан уу?
Зураг авах цаг боллоо. Дахиад холбоо барья, ахлагч аа.
Сайн байна уу. Намайг Ана гэдэг.
Та манай аавтай утсаар ярьсан байх аа?
Бруно? Тэр чинь чиний аав уу?
Тийм, тэр уучлал гуйж байна,
- гэхдээ тэр эмнэлэгт байгаа. - Өө.
- Өө, харамсалтай юм. - Харамсалтай нь,
та нар өөр газар хайх хэрэгтэй болно,
учир нь би энэ завийг голын дээш засвар хийлгэхээр аваачих ёстой.
Гэхдээ мөнгийг чинь бүрэн буцааж өгнө гэдгийг батлая.
Үгүй, түр хүлээ. Хүлээ.
- Бусад бүх газар захиалагдчихсан. - Тийм.
Тэгээд... Бид кино хийх гэж байгаа юм.
Энэ бол Анаконда-гийн шинэ хувилбар.
Үнэндээ илүү шинэчилсэн хувилбар, гэхдээ...
Үнэндээ илүү сэтгэлийн үргэлжлэл гэж хэлж болно.
Сайн хэрэг.
Ямар нэг арга байгаа биз дээ?
Бид завинд ажиллах хүч болж чадна.
Миний хийж чадах юм алга...
Бид энэ киног хамтдаа хийнэ гэж насаараа мөрөөдсөн шүү дээ.
Гуйя. Би чамаас гуйж байна.
- Гуйя. - Өөр арга олоход тусал.
За, хийе. Гэхдээ хурдан. За.
- Тэгье! Явцгаая! - Баярлалаа!
- Уху! - Хөөх.
Өө! Гайхалтай!
Тэгье!
Ямар гоё юм бэ.
Гайхалтай юм. Үнэхээр гайхалтай.
Яг л...
Өө, хараач!
Кенни? Юу гэв, найз минь?
Энэ завийг яаж олов? Коктейль уух хүн байна уу?
- Гоё! - Аа!
Энэ чинь компьютер юм байна.
Тэгье!
- Өө дөө. - Өө.
Унтахаасаа өмнө дахиад нэг юм байна, найзууд аа.
Маргааш бидэнд том өдөр тохионо.
Санаж байгаа бол бид кино болгондоо нэг ёс журамтай байсан.
Зураг авалт эхлэхийн өмнөх шөнө,
бид киноны бурхадад залбирдаг байсан... Тийм ээ.
Биднийг бүү гутаагаач гэж гуйдаг байсан,
тэгээд анх удаа тэд биднийг сонсох болтугай.
За, киноны бурхадын төлөө. Тийм.
За. Эхэллээ.
«Анаконда», 15-р дүр, нэгдүгээр дубль. Цохь.
Белла!
- Чи энд юу хийсээр байгаа юм бэ? - Би чамайг гэрт нь аваачихаар ирлээ.
Энэ домгийн могойн араас хөөцөлдөхөө болих цаг болсон.
Хэрэв би тийм амархан бууж өгөхгүй бол яана?
Чамайг тэнд зураг авч байгааг би хараагүй юм байна.
Бид юу хийж байгаа юм бэ? Сурталчилгаа юу?
Дэвсгэр, DVD, нэмэлт материал.
«Анаконда» бол Клэрийн дүрд гарч буй зоригт биологичийн тухай түүх,
Гриффийн дүрд гарч буй галзуу могой агнагчийг хөлсөлж,
бүхэл бүтэн гэр бүлийг нь залгисан
аварга домгийн анакондыг агнаж устгуулдаг.
Над дээр ирээч, новш могой минь!
Гүнзгий утгаараа бол энэ нь мөрөөдлийнхөө араас хөөцөлдөх тухай юм.
Камер бэлэн, отжимани сайн, тоглолт!
Дугтай дахиад хамт ажиллах ямар санагдаж байна?
Бид хоёр хамгийн дотно найзууд.
Бид насаараа хамт ажилласан.
Би Лос-Анжелес уруу явсан, тэр ирэх ёстой байсан.
Бид хамтрагчид болох гэж байсан, гэтэл тэр ирээгүй.
Грифф бид хоёр Лос-Анжелест хамт ажиллах төлөвлөгөөтэй байсан ч... амьдрал саад болсон доо.
Гэхдээ хамаагүй, яагаад гэвэл одоо бид хамт байна.
Одоо бид эргэж ирээд үүнийг хийж байна, яг ёстой байх ёстойгоороо.
Би бол шавжнууд.
Анаконда удаан, тогтуун хөдөлдөг.
Заримдаа хурдан хөдөлдөг.
Могойн нүдээр, RD. Нэгдүгээр дубль.
Үгүй. Үгүй ээ, болохгүй байна.
Могойн нүдээр, зөв аргаар. Хоёрдугаар дубль.
Заримдаа тэр модны дээрээс,
заримдаа усны доороос гарч ирдэг.
Энэ шүдэн чигчлүүр энэ дүрийн хэдэн талыг надад нээж өгсөн.
Тэнд ямар нэг юм бий.
Аа!
Гриффтэй хайр дурлалын кино хийхээс би яагаад сандрах ёстой гэж?
Та хоёр болзож байсан биз дээ.
Тэр чинь эрт дээр үеийн хэрэг.
Бага зэргийн эмх замбараагүй байдал
бол найрлагын нэг хэсэг.
Бие биерүүгээ хараач.
Магадгүй энэ бол та хоёрын бие биенээ харах сүүлчийн удаа.
Амийг чинь аврахаар ирсэн хүндээ
арай эелдэг хандаж болохгүй юу.
Чи новш юм.
Тийм ээ.
Бас доктор цолтой.
Болоо.
- Гайхалтай байлаа, найзууд. Авлаа. - Уху-ху!
Дахиад нэг удаа хийх үү? Дахиад оролдох уу?
Үгүй. Чи болж байвал би болж байна.
Дахиад нэг удаа хийе.
Та хоёрын хоорондын татах хүч чинь... Тийм үү?
Яг л ахлах сургуульдаа байсан шиг.
Чи түүн рүү харахдаа...
Тэр чинь чиний өгсөн зөвлөгөөний ач.
Үйлдэхийнхээ өмнө түр завсарлахыг хэлж байгаа юм уу?
Тийм ээ. Тэр л үзэгдлийг амьд болгосон.
Үнэнээ хэлэхэд...
Би S.W.A.T.-д байхдаа ийм мэдрэмж огт төрж байгаагүй.
За тэгээд би хэдхэн ангид л тоглосон доо,
гэхдээ хамтач сэтгэл байгаагүй. Огт сонирхолгүй байсан.
Ийм биш...
Ийм биш байсан. Энэ чинь, өө...
Энэ чинь... Яг л Quatch-д буцаж ирсэн юм шиг.
Тийм ээ.
Та нар чупакабратай юу?
Өө. Үнэхээр амттай харагдаж байна.
М-м.
Хөөе, скрипттэй холбоотой нэг юм байна.
Би бодоод байгаа юм, дунд хэсэгт нь
муу санаатныг ятгаж байхын оронд
яадаг билээ...
Клэрийн дүр...
түүнийг толгойгоороо мөргөвөл?
Уучлаарай. Толгойгоороо мөргөнө гэж үү?
Толгойгоороо мөргөнө.
Эсвэл... Эсвэл...
хоёулаа мөргөнө.
Давхар толгой мөргөлт.
- Наад чинь нэг л шинэлэг санаа байна шүү. - Давхар толгой мөргөлт.
Тэр чинь үнэхээр хувьсгалт санаа шүү.
Яагаад хувьсгалт санаа гэж?
Угаасаа... хэн ч ингэж байгаагүй шүү дээ.
Бурхан минь. Энэ чинь жинхэнэ үнэ цэнэтэй гоё үзэгдэл шүү дээ, Дуг.
Чи ч бас санаагаа хэлээрэй.
Үгүй, ойлгож байна. Үнэхээр.
Урьдын адил би чиний зөн совинд итгэж байна шүү.
Гэхдээ давхар толгой мөргөлт нь нэлээд хувьсгалт юм даа.
Тийм биз дээ? Энэ чинь... үнэхээр хувьсгалт. Тийм ээ.
- Үгүйсгэх аргагүй. - Огт!
Өө, наад чинь, Клэр. Чи толгойгоороо хэрхэн мөргөхөө мэдэхгүй байгаа нь асуудал юм уу?
Би яагаад толгойгоороо мөргөж чадахгүй байх юм бэ?
Бид эдгээр чадвартай төрдөггүй шүү дээ. Замдаа л сурдаг юм.
Чамд үзүүлье. Хэвлийгээ чанга бариад, амьсгаагаа аваад, тэр амьсгалаа барь.
За юу? Хи-яа!
Бас дуу гаргаж болно. Вааа.
Өөр нэг төрлийн толгой мөргөлт бол илүү тайван биш, бүр чөлөөтэй...
Уу!
Гарнуудаа ч оруулчихлаа. Сайн байна.
Тэр новшийг шууд гол руу нь оруул.
Эсвэл бразил амт нэмж болно. Ойлгож байна уу?
- Тэгээд чи, бум! Тома! - Өө!
- Тома! - Тома?
Хөөе, надад их таалагдаж байна.
Тийм ээ, яг тийм.
- Бразил амт. - Тиймээ!
Хэрэв би толгойгоороо мөргөх юм бол хамрын гүүр рүү нь онилно.
- Тийм. - Шууд хагалчихна. Хи-яа!
- Бурхан минь! - Тийм! Яг тэр.
- Хөөх. Тийм, гоё байна. - Тэгээд чи, "Тома! Тома!" гэнэ.
Энэ чинь арай өөр... Тома!
- Тома! - Тийм, тома!
Хараал ид!
Уучлаарай, гэхдээ яаж ийм юм болов оо?
Кенни, чи энэ хүнийг мэргэжлийн гэж хэлсэн биз дээ.
Тэр өөрөө л тэгж хэлсэн, гэхдээ бидэнд гэрчилгээ үзүүлээгүй.
Чи хайрцгийг засчихсан биз дээ? Шийдэгдсэн үү?
Миний хэрэг. Миний ажил. Хяналтад байгаа. Бүгд сайхан.
Миний Хейтор бол үзэсгэлэнтэй, ухаантай, цэцэн, дур булаам амьтан шүү.
Тэр миний тушаасныг яг тэр чигт нь биелүүлдэг.
Би чамд ч,
тэр галзууд ч, түүнд ч, түүнд ч, энэ "жүжигчинд" ч ямар ч муу юм тохиолдуулахгүй.
- Юу гэж... - Тэгэхээр сайхан амраарай.
Ойн чимээ нь зүүдний чинь хөгжим болог.
Бурхан минь...
Хөөх, энэ хүн яруу найрагч шүү.
За. Жүжигчид ээ, байрандаа.
Сантьяго, Хейтор бэлэн үү?
Тийм, Хейтор үргэлж бэлэн.
Хейтор бэлэн боллоо, экшн!
Зогс, гуйя.
Ээ, зогс уу? За, зогс. Тийм.
Тийм, би зүгээр... Уучлаарай. Надад жаахан...
Кенни, би жоохон... болох уу?
Сантьяго, таван минут амар. Хейтор, тав.
Хөөе. Өө, энэ амьтан үнэхээр... Хөөе.
Ингэж ойроос харахаар лав л асар том юм байна.
Сүртэй амьтан даа.
Гэхдээ би бодоод л байгаа юм...
Би могойн өмнө хаялаад, Клэрийн дүрийг хамгаалах гэж оролддог биз дээ?
тийм үү? Зөв.
Үүнийг хийхгүй байхад ямар нэг учир байгаа юу?
Юу гэнэ? Үгүй.
Үгүй, үгүй, тэр охины төлөө өөрийгөө золиосолдог. Тийм. Мэдээж.
Энэ түүний дүрийг гүйцээдэг юм. Маш чухал. Тийм. Тийм.
Бас найз минь, бүрэн аюулгүй шүү. Тийм.
Сантьяго Хейторыг бүрэн хянаж байгаа. За.
Чамд санаа зовох юм огт алга. Тийм, тийм, тийм.
Бид бэлэн. Чи бэлэн. Тийм. За.
За. За, эхэлцгээе.
За, эхнээс нь дахиад.
Эхний байрандаа.
Сантьяго, Хейтор? Болов!
Яв!
Би явахгүй! Чамайг орхиод явахгүй, Дерек.
Энэ намайг барьчихлаа. Дэлхий чамаас хамаарч байгаа шүү.
Би чамдаа найдаж байна.
Хараал идэх! Би чамд хайртай, Дерек ван Хойл!
Зүгээр л... би чадахгүй нь...
- Нүүрээ яг могойн дэргэд ой. - Энэ надад таалагдахгүй байна.
- Би цаашид хийхийг хүсэхгүй байна. - Арай жаахан ойрт.
Ойрт. Тэр номхон амьтан шүү.
- Болчихсон байх аа, найз! - Үгүй, бүрэн болоогүй байна!
- Доуг, кадраа авчихлаа! - Бай! Дахиад хэдхэн хором.
Энэ бол цэвэр алт. Дахиад нэг хором өгөөч.
Нүүр рүүгээ дахиад жоохон ойрт.
Яг тийшээ нь шахаад оруул!
Чи баатар хүн! Үгүй!
Үгүй!
Аа, новш.
Чамд энэ хачирхалтай санагдаж байгааг би мэдэж байна.
Том эр хүн үхсэн могойн төлөө нулимс унагаад.
Бурхан минь.
Гэхдээ би түүнд хайртай байсан,
тэр ч бас чадах чинээгээрээ намайг хайрлаж байсан.
Бурхан минь. Үгүй!
Кенни яагаад уйлаад байгаа юм бэ?
Өө!
Хөөе. Чамайг энд байгаасай гэж бодохгүй байна. Ялангуяа ийм үед!
Тэр намайг алах гэсэн.
Грифф үү? Юу гэнэ?
- Хүнийгээ гашуудаг л доо. - Чи миний найзыг алсан шүү дээ.
Нүднээс минь зайл.
- Юу... Би хаашаа явах юм бэ? - Грифф! Яв! Зүгээр л зайл!
За яахав!
♪ Амар амгалан явагтун, найз минь ♪
♪ Тэнгэрийн могойнууд Чамайг угтах болтугай ♪
♪ Хайрт найз минь ♪
- ♪ Могой, могой минь ♪ - ♪ Могой, могой минь, ээ ♪
♪ Могой, могой минь ♪
♪ Тэнгэрийн могойнууд ♪
♪ Чамайг угтах болтугай Угтах болтугай... ♪
Тимо?
Тимо!
- Үгүй. Чи биш. Үгүй. Зүгээр л... - Мэдэж байна, уучлаарай... Би тийм санаагүй...
Би чамайг үймүүлэх гээгүй. Зүгээр л намайг ганцаар орхиоч.
Эмгэнэлийг чинь хүлээн авч байна.
Чи надад итгэхгүй байгааг мэдэж байна, гэхдээ үнэн. Үнэхээр шүү.
Миний нэг найз ч бас нас барж байсан, өвддөг юм билээ.
Могой байсан уу?
Үгүй.
Зүгээр л... хүн байсан.
Аан.
Тийм, гэсэн ч гунигтай шүү дээ?
Мэдээж. Яахав, би зүгээр уучлаарай гэж хэлэх гэсэн юм.
Шар айраг уух уу?
За, надад эмээ ууж байгаа л даа, гэхдээ за. Хольцгооё.
Хэдэн зар, теле. S.W.A.T.-д хэдэн анги тоглосон.
Өө! S.W.A.T. гэнэ үү? Тийм.
Би тэр киноонд дуртай.
Үнэхээр шүү, би бүр сүүлчийн үгийг хэлсэн... Баярлалаа.
Сүүлчийн... Баярлалаа.
Гуравдугаар улирлын сүүлчийн үг. Тэгээд яасан юм бэ?
Продюсерүүд тэр дүр нь тийм ч хэрэгтэй биш гэж шийдсэн юм,
тэгээд намайг хасчихсан.
Тэгээд л дараа нь дөнгөж найм, есөн улирал үргэлжилсэн дээ.
Чи тэдэнд илүүдэх хүн шүү.
Тийм ээ, чи од шүү дээ.
Баярлалаа. Тийм. Чи кинонд тоглож байсан уу?
Би сурталчилгааны... Би ямар кинонд дуртайг чи мэдэх үү?
Юу гэж? Багжер Вэнсийн домог.
Чи тийм кинонд тоглох ёстой юм. Хөөх, тэгээсэй л гэж бодож байна.
Тийм ээ.
Чи надад таалагдаж байна. Чи ч бас надад таалагдаж байна.
Чи мэдэх үү? Юуг?
Би одоо чиний кинонд зориулж шинэ могой олж өгье.
Үнэхээр үү? Тийм.
Бурхан минь. Үнэхээр их баярлалаа.
Тийм. Чи мэдээж надтай хамт явна шүү.
Юу гэж?
Бид энд байж болох уу? Буцсан нь дээр байх аа.
Тэр юу байв?
Тэр юу байсан юм бэ?
Чагна.
Энд хавьд могой бий.
Би мэдэрч байна.
Яаж мэдэрч байгаа юм?
Мэдэхгүй ээ. Зүгээр л могойтой юм шиг.
Юу... Могойтой юм шиг гэнэ үү?
Аан.
Тэд газрын чичиргээгээр сонсдог юм.
Бидний хийх алхам бүр,
тэднийг улам ойртуулна.
Ой намуухан болоход...
тэр үед л тэд ойрхон гэдгийг мэддэг юм.
Тийм ээ.
Хөөе, завь руугаа буцвал дээр болов уу, тийм биз?
Завь руугаа буцвал зүгээр санагдаж байна. Завь руугаа буцъя.
Сантьяго.
Сантьяго!
Үгүй ээ.
Чи хаана байна?
Хөөе. Чи Сантьягог харсан уу? Тэр буцаж ирээгүй юм шиг байна.
Буцаж? Хаанаас? Бид шинэ могой авахаар явсан юм. Бид...
Та нар шөнө дунд могой хайхаар явсан гэнэ үү?
Тийм, кинонд могой хэрэгтэй юм. Харанхуй байсан. Бид салчихсан.
Тэнд үнэхээр галзуу юм болж байсан.
Грифф, Грифф, Грифф, Грифф. Юу гэж?
Та нар шөнө дунд ойгоос тарган могой хайхаар явсан гэнэ үү?
Тэрийг юу гэдгийг чи мэдэх үү?
Продюсерлэх гэдэг юм.
Үнэхээр үү? Тэр заавал буцаж ирнэ гэдэгт би баталж байна,
аварга том могойтой, тэгээд чи бид хоёр кино хийнэ.
Чиний зөв. Сантьяго мэргэжлийн хүн. Юу ч болохгүй.
Хэрэв удахгүй буцаж ирэхгүй бол бид түүнийг хайя.
Их баярлалаа, Сантьяго.
Залуусаа, цаг гаран болчихлоо. Би түүнийг хайх ёстой.
Чи ганцаараа явахгүй шүү.
Тийм, бид заавал чамтай хамт явна. Тэгвэл аюулгүй шүү дээ.
Та нар үүнийг туршиж үзсэн үү?
Энэ халуун шөлтэй аяга шиг юм... гэхдээ сандал хэлбэртэй.
Тийм ээ, найз минь. Сандал.
Энэ чамайг тэвэрч байгаа юм шиг, найз минь.
Үнэхээр гартай шүү дээ, тийм биз?
Өө, хөөх.
Аав ээж чинь байхгүй болсон ч...
бидэнд сандал л үлдэнэ, тийм биз дээ?
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Сантьягог хайцгаая.
Могойн кинондоо могой олъё.
Тийм ээ, Сантьяго! Явцгаая!
Хөөе, бид аль зүг рүү явж байгаа юм бэ?
Өө...
Тэртээ... тэр зүг рүү л дээ.
Хүлээ л дээ. Кенни, чи одоо мансуурчихсан байна уу?
Тийм, гэхдээ зүгээр. Оргил үе нь аль хэдийн өнгөрсөн.
Бурхан минь, Кенни.
Бид бүр төөрчихлөө шүү дээ.
Хүлээ. Залуусаа, ийшээ.
Хуучин чиргүүл машин шиг юм байна.
Тэр юу вэ?
Аан, Сантьяго дотор нь унтаж байгаа юм болов уу.
Сайн уу.
Хөөх.
Бүр хаягдсан юм шиг. Хэн нэгэн байна уу?
Идэх юм, ус олдож магадгүй.
Тийм ээ. Энд хоноод болчихно.
Ядаж л өнөө шөнө.
Өө, дотор нь идэх юм заавал байгаа байх.
Бурхан минь.
- Аан, бурхан минь. - Сантьяго!
Бурхан минь ээ.
Хөөе!
Тэр залуу тийшээ оржээ!
Бурхан минь. Тэнд юу байгаа юм бэ?
- Одоо явах ёстой! - За. Яв, яв, яв.
- Эндээс зугтъя. - Явъя, явъя.
- Машиныг бяцалуулж болохгүй. - Бяцлах гэж үү?
Ажиллахгүй байна.
Юу гэнэ?
- Болохгүй байна... - Гайхуулах юм!
- Чиргүүл машин л байх! - Бурхан минь!
Хоёр салаа цэнэглэгчтэй батерейтэй юм байна.
Реле нь унасан байх. Капотны доор байгаа.
Кенни, чи засаж чадах уу?
Ер нь бол засчихна, гэхдээ нөгөө...
Нүд минь л одоо болтол сайн харахгүй байна, учир нь...
Чи дахиад л намайг ингэлээ.
Хуримын видеон дээр ч ингэж байсан,
одоо дахиад л балартал согтож байна.
Үнэхээр уучлаарай, дарга минь.
Согтуу ч гэлээ цэлмэг л байна. Чи цэлмэг байна.
Чамд бас байна уу?
Грифф, гуйя, чи засаач?
Би жолоо барих нь илүү таарна гэж бодож байна.
Юу яриад байгаа юм бэ? Би чамаас үргэлж дээр жолоодог байсан.
Үгүй, чи болгоомжтой жолоодог. Би жолооны шалгалтыг анх удаагаа өгсөн.
Чи гурван удаа өгсөн.
Тийм ээ, гэхдээ тэр зам тавьж өгөх дүрмийн л буруу.
Би мэдээгүй... Одоо тэр юу байдгийг мэдлээ.
Бурхан минь. Бид үхэх нь.
Уучлаарай.
Би л засчихъя.
- Дуг! - Яв, яв, яв!
Босъё доо. Хөөе, хүлээ! Зогс! Зогс!
Грифф, хаашаа явна? Намайг орхиод бүү яв!
Хараал идэх!
Чи харсан биз дээ?
Тэр юу байсан юм бэ? Тийм том болдоггүй юм биш үү.
Бурхан минь. Яг л үлэг гүрвэл шиг.
Хөөе!
Хөөе, энэ хүмүүсээс тусламж гуйж болох юм биш үү.
- Хөөе! - Хөөе!
- Бид зогсох ёстой. - Машинаа бүү зогсоо.
Ана, юу болоод байгаа юм бэ?
Эд нар бол энд орчмын ойгоор эргүүл хийдэг
хууль бус алт олборлогчид.
Эд нар аюултай хүмүүс.
Нутаг руугаа орж ирсэн хэнийг ч алчихна.
- Хараал ид. Эд биднийг алах гэж байна. - Новш!
Яагаад бид рүү буудаад байгаа юм бэ?
Грифф, чи арай хурдан жолоодож чадахгүй юу?
Хөөх!
Хөөе, хөөе. Ана, чи юу хийгээд байгаа юм?
- Кенни, чи үүнийг авч байна уу? - Тийм!
Зургаа авсаар бай!
Грифф, хурдлаач.
Ганцхан үлдлээ.
Тэр хаана байна? Бурхан минь.
Тэр хаана байна?
Хэн гэж? Чи хэнийг... Хэнийг хэлээд байгаа юм?
Энд өөр хэн нэгэн байгааг би мэднэ.
Тэгэхээр, тэр хаана байна...
Явъя, түргэл.
Бид явах ёстой. Хурдан.
Сонс, би та нарыг эндээс гаргаж чадна.
Бид зүгээр л хойшоо чигээрээ явахад л болно.
Эндээс өдөр хагасын зайд жижигхэн нисэх онгоцны буудал бий.
Чи биднийг гэртээ хүргэж чадах уу?
Тийм ээ. Биднийг гэртээ хүргэ.
Бид больё доо, болих цаг нь болсон байх.
Хөөе, ийм сайхан материалтай болчихоод, бараг л дуусах гэж байна шүү дээ.
Үнэхээр үү? Бид гэртээ харих нь уу?
Найз минь, мэдэж байна.
Би ч гар хоосон харимааргүй л байна шүү.
Гэхдээ бид "Анаконда" хийнэ гэж энд ирсэн,
одоо яг л түүн дотроо орчихоод байна.
Тийм ээ.
Уучлаарай.
Залуусаа, яаралтай хурал.
Зөвхөн жүжигчид, баг. Кенни, суу.
- Энэ юу вэ? - Шинэ хуудас.
Дараагийн боомт хүртэл бага зэрэг цаг бий,
орой нэг санаа төрсөн юм, дэндүү гоё болохоор буулгахгүй өнгөрч таарахгүй.
Даг, бүгд лав цуцарчихсан байна шүү дээ.
Намайг л сонсооч. Гуйж байна шүү, Кенни.
За за. Уучлаарай, дарга аа. Баярлалаа.
Та хоёр анаконда хайж явахдаа,
гайхалтай эрэл хайгуул дээр явсан нэг балаачтай тааралдвал яасан юм бэ?
Өө. Сонирхолтой юм байна.
Таамаглаач, хууль бус алт олборлогчдыг илчлэх гэж үү?
Яг тэр.
Эрсдэлийг нь өсгөж байгаа юм. Яг тийм.
Тэгээд тэд энэ домгийн могойг хайж байх зуураа,
жинхэнэ муусайн этгээдтэй нүүр тулдаг.
Бүр ч том могой.
Хөөх. Өө тийм. Тийм ээ.
Хөөх.
Надад таалагдаж байна.
Энэ чинь гоё юм.
Энэ хэсгийг нэмчихвэл кино чинь үнэхээр томрох нь ээ.
Одоо болоход ямар нэг утгатай юм боллоо.
Гүн агуулгатай.
Ээ...
Аан.
Тийм ээ.
За, залуу... Мэдэх үү, залуусаа?
Урьд нь юм хэлмээргүй байсан юм, гэхдээ...
энэ чинь шагнал хүртэх кино болж магадгүй шүү.
Академи нийгмийн аймшгийн кинонд хайртай шүү дээ.
- Тийм биз? - Тийм ээ.
Хөөе, чи цагаан арьст Жордан Пийл болж мэдэх юм шүү.
Би ч яг үүнийг бодож байсан.
Бид их юм туулсан шүү, залуусаа.
Энэ киногоо дуусгацгаая.
Би оролцлоо.
Хийцгээе. Тийм ээ.
Өө... Энэ шинэ, тас гоё дүрд хэнийг тоглуулах юм бэ?
Аяа!
За зогс. Тийм!
- Гоё болсон уу? - Яг үүнийг л хэлээд байгаа юм.
- Гоё. - Тийм ээ.
- Чи үнэхээр өмнө нь тоглож байгаагүй юу? - Тангараглая.
Миний үзсэн хамгийн шилдэг тоглолтуудын нэг.
Чи төрөлх авьяастай юм. Гайхалтай. Баярлалаа.
Тавхан минут амар. Дараа нь 72-р хэсгийг авна.
Залуусаа, миний хэлээд байгааг ойлгож байна уу? Тийм.
- Тэр гайхалтай шүү, тийм биз? - Тийм ээ.
Хөөе... нэг асуулт байна л даа.
Хэрэв... тэр биднийг авардаг бол миний дүрд хийх юм үлдэхгүй болж байна шүү.
Тийм ээ.
Энэ чинь яг тэр мөч байх ёстой байсан,
миний дүр Дерект сэтгэл алдарч эхлэх,
тэгэхээр тэр ямар нэг баатарлаг юм хийх ёстой шүү дээ. Хувиа боддоггүй юм.
Мэдэхгүй ээ, залуусаа, энэ чинь яг л түүний мөч шиг санагдаад байна,
тэр бодит амьдрал дээр үнэхээр хийсэн шүү дээ.
Гэхдээ сайн мэдээ нь, үлдсэн хэсгийг нь бүгдийг түүн дээр буулгана,
тэгэхээр та нар өнөөдөр амарна.
Дараа уулзъя.
Өнөөдөр амраарай.
Хм.
Энэ чинь бидний кино шүү дээ, Грифф, тэр биднийг хасчихаж байна.
Тийм ээ. Шоу бизнест тавтай морил, хө.
Найзууддаа хуурагдаж байж л чи энэ салбарт жинхэнэ оролцож байна гэсэн үг.
Тийм ээ.
Чи сэрээд "Би амьдралаа яахаараа ингэчихэв дээ" гэж боддог уу?
Өө тийм. Өдөр болгон гэхэд л. Ммм.
Чи ядаж хүссэндээ хүрэхийн төлөө зориг гаргаж чадсан шүү дээ.
Үгүй. Намайг хуулийн сургуульд орохыг хүссэн гэж бодож байна уу?
Гэхдээ үүгээрээ би юу олж авав даа, аан?
Надад юу байгааг мэдэх үү?
Надад нэг муухай байр, 74 настай хамтран түрээслэгчтэй.
Заримдаа би агааржуулагчийн салхинд сэрүүцэхийн тулд л дэлгүүр явдаг юм.
Чамд ядаж карьер гэж юм бий.
Би гэж юу олж авав, аан?
Надад гэр бүл ч алга. Карьер ч алга.
Утга учиртай юм хийж үзээгүй.
Юу ч үгүй.
Хэзээ ч оройтоогүй шүү дээ.
Грифф, чамайг дотроо байгааг чинь мэдэж байна.
Кино хийцгээе.
Өө дөө.
Сайн уу, найз минь.
Бурхан минь. Хурдлаач, хувцасла. Өнөөдөр ажил их байна.
Чи юу яриад байгаа юм? Би хувцаслачихсан шүү дээ.
Би үнэхээр... нэлээд гоё хувцаслачихсан байна.
За яахав. Хүйтэн усанд орчихож болох уу?
Бид яг одоо л зураг авах ёстой.
Нэг санаа байна. Киногоо юу гэж нэрлэхээ мэдэх үү?
Ана-конда. Ойлгов уу?
Ана-конда, Анагийн нэрнээс.
Хувцсаа л өмсчихгүй юу?
Хөөe, мэдэх үү? Хэрэв би байгаагүй бол
чи энд ч байхгүй байсан.
Намайг байгаагүй бол чи одоо хүртэл Баффалод сууж,
тэр новш хуримын бичлэгээ хийсээр л байх байсан.
Кино шүү.
Тийм ээ, өөрийгөө тайтгаруулаад л бай.
Бурхан минь, мэдэх үү? Би... би чиний төлөө батлан даасан шүү дээ.
Эрхийн эзэд хүртэл
"Энэ хэн бэ?" гэж асууж байсан.
Би "Надад итгээрэй. Тэр чадварлаг" гэсэн.
Энэ юу вэ?
Бүх багийнхан анхаар.
85-р дүр зураг, Браво байрлалд бэлдэцгээе.
Таван минут.
Тэд кино хийж байна уу?
Ирэхэд таван минут.
Уучлаарай, та нар кино авч байна уу?
Бид Анаконда-г шинээр хийж байгаа юм.
Дахиад хэлээч?
Анаконда-гийн шинэ хувилбар.
Анаконда?
- Айс Кубтэй тэр Анаконда юу? - Тийм.
Сони шинээр хийж байгаа.
Мэдэж байна. Шинэ санаа алга.
Хачирхалтай юм.
За, тэгээд тодорхой хэлье.
Чамд Анаконда-гийн эрх байхгүй юм уу?
Үгүй, за, би...
Хууль ёсоор бол үгүй.
Чи Анаконда-гийн эрхийг хэзээ ч эзэмшиж байгаагүй юм уу?
Угаасаа Анаконда-г хэн эзэмшдэг юм бэ?
Сони. Анаконда-г Сони эзэмшдэг.
Тийм ээ, үгүй, мэдэж байна. Мэдэж байна.
Гэхдээ, мэдэж байгаа биз, илүү өргөн утгаар нь хэлэхэд л.
Чи яагаад бидэнд Анаконда франчайзын эрхтэй гэж
хэлчихээд байгаа юм бэ,
бодит дээрээ тэр новш Анаконда франчайзын
эрх огт байхгүй атлаа?
Бидэнд... эрх үнэхээр хэрэгтэй юм болов уу?
Үнэхээр үү? Хэн тоох юм бэ?
- Оюуны өмчийг юу? - Тийм.
Шууд утгаараа хүн бүр тоодог.
Том кинонууд гэдэг чинь тэр шүү дээ! Бид яг л үүний төлөө энд байгаа юм!
Бид үүний төлөө энд байгаа гэж бодож байна уу?
Тийм ээ, бид үүний төлөө энд байгаа юм!
Бид үхэх шахсан шүү дээ!
Бид нэг худал ярианы төлөө энэ зэлүүд ширэнгэд гацчихаад байна!
Би худлаа хэлэх ёстой байсан!
Би чамд худлаа хэлэх ёстой байсан!
Үгүй бол чи ирэхгүй байсан шүү дээ!
Чи ирэхгүй... Та нарын хэн нь ч ирэхгүй...
Дэмий новш! Дэмий новш биш.
Чи яг тийм болохоор л анх надтай хамт Лос-Анжелес рүү яваагүй юм,
бид хамтдаа ажиллах бүх төлөвлөгөөтэй байсан атал.
Бүх амьдралынхаа турш чи... айдаст л захирагдаж амьдарсан.
Грифф,
чи ажлаасаа халагдлаа.
- Юу гэнэ? - Чамайг хална гэсэн.
Үгүй. Үгүй ээ, тэгэхгүй.
Чи намайг халж чадахгүй. Яагаад гэж бодож байна?
Учир нь би аль хэдийн өөрөө гарсан.
Өчигдөр шөнө.
Зүгээр л хэнд ч хэлээгүй байсан юм.
Тэгэхээр...
Чиний л золгүй хэрэг дээ, би аль хэдийн гарчихсан болохоор.
Грифф, хүлээ!
Чи яасан ч хаашаа явах юм бэ?
Анаконда завийг олно.
Тэд намайг гэртээ харихад тусалж магадгүй.
Бодоод үз л дээ. Энэ чинь аюултай шүү.
Тэр чинь өчүүхэн жижиг завь.
Тэнд асар том могой бий.
Битгий тэг л дээ.
Грифф.
Ж.Ло?
Айс Кьюб?
Жон Войт? Чи ч бас энэ дотор байна уу?
Тусал!
Тусал даа, найз минь! Тусал!
- Хөөе! - Тусал!
- Зүгээр, зүгээр ээ. - Тусал! Тусал даа!
- Тайвшир. Би чамайг авъя. - Аа, бурхан минь...
Зүгээр ээ. Чи аюулгүй боллоо.
- Чи аюулгүй. - Аа, бурхан минь, баярлалаа.
Аа, новш! Аа, бурхан минь!
Аа, бурхан минь!
Бурхан минь! Бурхан минь! Бурхан минь ээ!
Дуг! Юу гэв?
Дуг, юу болоод байна? Бид яагаад зогссон юм бэ?
Ана дараагийн дүрсээ авах гайхалтай газар оллоо.
Дүрс авах? Дараагийн дүр? Юу гэнэ?
Хараач. Хараач, за, би мэдэж байна. Гриффийг алдсан нь хэцүү байсан,
гэхдээ бид дөрвүүлээ энэ киногоо дуусгаж чадна.
Би гар хоосон гэртээ харихгүй.
Болиоч доо, найз минь. Гриффгүйгээр...
Энэ чинь төлөвлөгөөнд байгаагүй.
Төлөвлөгөө өөрчлөгддөг, тэр ч бас кино хийхийн нэг хэсэг.
Үгүй, үгүй, Дуг, бид түүн рүү буцах ёстой.
Тэр тэнд аюултай байгаа. Тийм ээ.
Ана. Бид завиа эргүүлэх хэрэгтэй.
Бид завиа эргүүлэхгүй.
Тийм ээ, бид завиа эргүүлэхгүй.
Бүгд яг одоо завинаас буу.
Юу болоод байна аа?
Ана, чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Энэ чинь яалт ч үгүй төлөвлөгөөнд байгаагүй.
Төлөвлөгөө өөрчлөгддөг шүү дээ, Дуг.
Тэр чинь кино хийх биш гэж үү?
Сайн кино болгонд бага зэргийн эргэлт хэрэгтэй.
Бүгд яг одоо завинаас буу!
Аа...
Зогсоол руу.
Чи эдгээрийг миний өмнөөс завь руу зөөнө. Яв.
Тэгээд яах юм?
Тэгээд чи биднийг буудах уу?
Одоо!
Би хаашаа ч явахгүй,
чи эдгээр уутанд юу байгааг хэлэх хүртэл.
Үзмээр байна уу? Үз дээ.
Хм.
Хүлээ. Тэр чинь... Тэр чинь...
Алт уу?
Тэгэхээр чи уурхайчин юм уу? Энэ бүхнийг мөнгөний төлөө хийсэн үү?
Маш түргэн ухаарлаа, Клэр.
Үгүй!
Би чиний энэ галзуу шунлын хэрэгт оролцохгүй...
Өө! Бурхан минь ээ.
Чи бас хөдөлж болохгүй!
Би засгийн газрынх.
Бид хууль бус алт олборлогчдыг мөшгидөг.
Энэ Ана бол Бразилийн хамгийн том
бүлэглэлүүдийн нэгийг удирддаг.
Түүний хэлэх юунд ч битгий итгээрэй.
Тэр худалч. Тэр новшийн худалч.
Бид Буффало хотоос ирсэн кино бүтээгчид.
Бид Анаконда-гийн сүнслэг үргэлжлэлийг хийж байгаа юм,
тэр чамд хэлсэн эсэхийг мэдэхгүй,
гэхдээ энэ бол зүгээр нэг шинэчилсэн хувилбар биш шүү,
би гол дүрд тоглож байсан найзаа хүртэл хөөж,
түүнд яг л амтат том дүр өгсөн,
- тэгсэн чинь тэр ингэж... - Үнэхээр амттай!
Ам үдээ! Чи юу яриад байгааг чинь би мэдэхгүй ээ.
Сэдвээс хазайлаа. Яв, түүнийг баривчил.
Өө, бурхан минь, баярлалаа.
Бурхан минь ээ!
Хэн намайг буудсан юм бэ?
Тэр чинь би байх аа, новш.
Грифф, болиоч. Тэр сайн хүн байсан.
- Би сайн хүн. - Тэр цагдаа.
Сонсооч, би... Юу гэнэ?
Би сайн хүн шүү.
Хая. Дөрвүүлээ одоо сөгд,
усан тийшээ хараад.
- Хүлээ. Би... - Одоо.
Үгүй, үгүй, Ана. Битгий... Битгий ингэ.
Чи бас, Клэр. Сөгд, одоо.
Чи ийм хүн байх албагүй шүү дээ.
Надад гэртээ хүүхдүүд бий. Арав, арван гуравтай.
Гуйя.
Миний хүүхдүүдэд юу хийж байгаагаа бодооч.
Зүгээр л амаа тат. Эргэ одоо.
Сөгд.
Одоо!
- Тома! - Тома!
- Идчих тэрийгээ! - Гоё!
Толгойгоороо ингэж мөргөдөг юм шүү, новш минь!
Чи чадахгүй.
Чамд зориг алга. Би чамайг мэднэ, Клэр.
Чи намайг мэдэхгүй.
Надад хүүхэд ч байхгүй.
Бурхан минь ээ!
- Ёстой могой! - Үгүй. Үгүй, хүлээ. Хүлээ.
Завь тэр тийшээ байгаа юм шиг байна!
Тийм ээ, гэхдээ могой ч тэнд байгаа. Тэр тийшээ явж болохгүй!
Энэ замаар явж, өндөр газар руу гарах хэрэгтэй.
- Хүлээ. Тэр юу вэ? - Юу?
Юу гэнэ?
Аа, новш!
Бурхан минь ээ.
Чамайг хазчихав уу?
Тийм ээ, намайг хазчихсан юм шиг байна.
- Хазчихлаа байх. - Дуги, өвдөж байгааг чинь мэдэж байна,
гэхдээ бид одоо эндээс зайлах ёстой,
учир нь могой гадаа байгаа шүү!
Уучлаарай, би хөдөлж чадахгүй. Хөл минь юу ч мэдрэхээ больчихлоо.
Бид яах вэ?
Чи рүү шээх хэрэгтэй болж байна, найз минь.
Юу? Хазсан газар руу.
Өөр арга байхгүй.
Тэр чинь зөвхөн медузын үед гэж бодсон.
Үгүй, үгүй, үгүй. Бүх амьтанд хамаатай.
Чи итгэлтэй байна уу? Гарцаагүй.
Хэн нэг нь шээх ёстой. Надад та нарын аль нэгний шээс хэрэгтэй.
Тусалмаар л байна, гэхдээ би...
Би шавхагдсан, дуусчихсан, нэг ч дусал алга.
Клэр, чи үүнийг хариуцаж болох уу?
Би бүтэн хувцастай байна шүү дээ.
Кенни, маргах цаг алга. Чиний ээлж.
Энэ боломжгүй гэдгийг чи мэднэ.
Яагаад болохгүй гэж?
Учир нь тэр...
Шээж ичдэг.
Шээж ичдэг гэнэ үү?
Надад бие засахын тайз нурах айдас бий.
Би 35 жил олны өмнө шээж чадаагүй.
Миний амьдрал новш!
Чи чадна.
Чи заавал чадах ёстой.
Над руу шээ.
- Чадна аа, найз минь. - За.
- Тийм. Тийм. Тийм. - Тийм.
- Чи чадна. - Чи чадна.
Урсга. Урсга. Тийм.
Зүгээр л над руу шээ. Хурдан. Над руу шээ.
Над дээр шээгээд өг. Шээ. Над дээр шээ.
Чи... Намайг хүсэхгүй байна гэж бодов уу?
Би чам дээр чинь баллаж шээмээр л байгаа шүү дээ, найз минь.
Гэтэл яасан ч бүтэхгүй байна шүү дээ!
Над дээр шээ. Одоо. Чадахгүй байна. Хичээж байна.
Чи чадна! Над дээр шээ! Бүх чадлаараа хичээж байна!
Шээгээд өг, Кен! Шээ л дээ, Кен. Шээ. Шээ.
Энэ бол тушаал! Одоо над дээр шээ!
За! За.
Чадна аа, найз минь. Чи чадна.
- Бас нэг асуудал байна. - Юу гэнэ?
Би чамд үүнийг хэлээгүй юм.
Би зөвхөн суугаад л шээж чаддаг юм.
Бурхан минь ээ!
Надад сандал хэрэгтэй.
Алив, алив, алив.
Алив, найз минь.
Алив, Кенни. Алив, алив.
Зүгээр л шээ. Шээ!
Алив, найз минь. Шээгээд өг.
Алив, найз минь.
- Тийм ээ! - Тийм!
- Тийм! Тийм! Тийм! - Гоё шүү!
- Тийм! Тийм! - Тийм! Тийм!
Тийм ээ!
Гриф, намайг уучлаарай,
завин дээр хэлсэн үгсээ.
Үнэндээ,
Би чамайг удаан, нэлээд удаан атаархаж явсан юм.
Атаархаж?
Миний зүрхлээгүйг хийх зориг чамд байсанд.
Хүссэн зүйлийнхээ төлөө тэмүүлж байсанд.
Эл Эй явж, өөрийгөө...
Бурхан минь!
- Хараал ид! - Даг!
Бурхан минь ээ!
Бид... Бид түүний араас явах ёстой!
Бид эндээс зугтах хэрэгтэй.
Бидэнд өөр сонголт алга. Явцгаая.
Гриф.
Гриф минь ээ.
Өө.
Би яачихав аа?
Би түүнийг мэхэлж энд авчирсан,
одоо тэр үхчихлээ.
Үгүй. Үгүй. Бид бүгд өөрсдөө сонгож энд ирсэн юм.
Намайг л байсан бол гэж бодож байна.
Би л байх ёстой байсан юм.
Энэ чиний буруу биш, бид цааш үргэлжлүүлэх ёстой.
Хөөе, найзууд аа, бид хаашаа явахаа олсон юм шиг байна.
Хөөе.
Энэ чинь...
Энэ том задгай талбай юм байна.
Завь руугаа хүрэхийн тулд үүгээр гарах хэрэгтэй.
Гэхдээ зүгээр л гүйгээд гарч болохгүй.
Хэт ил байна шүү дээ.
Могой хаанаас ч гарч ирж мэднэ.
Магадгүй анхаарлыг нь сарниулж болох юм.
Тийм, тийм, магадгүй, гэхдээ яаж тэгэх юм бэ?
Энэ чинь... Юу гэнэ?
Энэ энд байна.
Юу гэнэ?
Юу?
Бурхан минь. Даг. Даг, болиоч.
Даг минь ээ. Даг минь.
Болиоч, найз минь. Тэр чинь...
Бурхан минь ээ.
Хүлээ. Хүлээ.
Магадгүй Даг өөрөө анхаарал сарниулагч нь байж болох юм.
Яаж?
Энэ аймшигтай гэдгийг би мэдэж байна, за юу?
Гэхдээ хэрэв бид Дагийг талбай руу чирч гаргаад,
босгож тавиад,
нуруунд нь зэрлэг гахайг бэхэлчихвэл,
тэгвэл могой түүнийг залгихад
үнэхээр хэцүү болгох биш гэж үү?
Энэ нь могойг хангалттай удаан зуурах болно,
тэр зуур бид талбайг гатлаж,
завь руугаа буцаж хүрнэ.
Мм, үнэхээр ухаалаг санаа байна.
Хөөе залуусаа, энэ чинь жинхэнэ аймшиг шүү.
Хэрэв ингэснээр бид бүгдээрээ амьд үлдэх юм бол,
Дуг үүнийг хүсэх байсан гэдэгт итгэлтэй байна.
Тэр үүнийг хүсэх байсан эсэхэд эргэлзээтэй юм.
Хүлээ.
Залуусаа, явах ёстой.
Чи юу хийх гээд байгаа юм? Юу хийгээд байгаа юм бэ?
Могой гэдэг хэрэмний мах амтархдаг амьтан.
Хүлээ ээ, могой яг л түүний ард байна.
Өө.
Би чадахгүй нь...
Аа, новш!
- Тэр амьд байна! Амьд байна! - Амьд байна!
Чи судсыг нь шалгасан биш үү! Шалгасан!
Тэгээд новшоор шалгасан байж дээ!
Юу болоод байгаа юм бэ?
- Дуг! Болгоомжил! Гүй! - Дуг! Гүй!
Дуг оо, гүй л дээ!
- Хөөе! - Гүй! Хурдан!
Хөөе.
Дуг, гүй! Дуг!
- Юу гэв? - Тэр яг чиний ард байна!
- Юу гэнэ? - Гүй, Дуг!
Дуг!
Аа, новш!
Новш, новш доо.
Новш. Новш, новш, новш. Новш!
Аа, новш.
Гүй! Гүй!
- Гүй, Дуг! Гүй! - Гүй!
Миний нуруун дээр юу байгаа юм бэ?
Урт түүх юм аа! Зүгээр л гүй!
Новш!
Бурхан минь, тусал! Аа! Дээдэс минь!
Хараал идэхгүй. Энэ чинь амьд юм байна!
Энэ чинь амьд байна!
Намайг хазах гээд байна!
Намайг хазах гээд байна аа!
Дуг! Гүй!
Бурхан минь! Завь руугаа буц!
Завь руугаа буц! Яв!
- Завь! Яв! Яв! Яв! - Тэр яг миний ард байсан!
- За. За за. За за. - За.
Зүгээр болсон бололтой. Зүгээр бололтой.
Бурхан минь ээ.
За. За за. Бид... Өө.
Энэ чинь юу болоо вэ!
Би үхчихсэн гэж бодсон.
Юу байна, Дуги?
Одоо зүгээр болсон. За сайн.
Бид чамайг алдчихлаа гэж бодсон шүү, найзаа.
Би нэг юм хэлж болох уу?
Намайг... уучлаарай.
Би баатар болох гээд хэт шунасандаа,
надад юу нь үнэхээр чухал болохыг
мартчихсан юм байна.
Тэр чинь та нартайгаа дахиад юм бүтээх явдал л юм.
Гриф, би ч бас яг л тэгж бодож байна.
Та нараа би хайрладаг шүү.
Надад ганцхан асуулт байна.
Миний аманд тэр үхсэн хэрэмийг хийх нь
хэний санаа байсан юм бэ?
Бүгдээрээ хамтдаа шийдсэн юм шүү дээ. Тийм биш...
Үнэхээр үү?
Тийм ээ, нэг хүний санаа биш шүү.
Могой хэрэмний мах амтархдаг юм.
Чиний санаа байсныг би мэдэж байсан!
Залуусаа, болоо доо. Цааш явах хэрэгтэй.
За яахав, би шийдсэн болохоор шийдсэндээ л байя.
Бурхан минь.
Энэ чинь Анаконда киноны зураг авалтын талбай юм байна.
Юу болсон юм бэ? Бүгд сүйдчихсэн байна.
Хэн нэгэн байна уу?
Хэн нэгэн байна уу? Хөөе?
Та бидэнд тусалж чадах уу?
Юу гэв? Би...
Юу гэв? Дахиад хэлээч?
Ард чинь!
♪ Хар нөмрөгөө өмсөөд эргэж ирлээ, орондоо хэвтлээ ♪
♪ Удтал хол явлаа, эргэж ирснэдээ баяртай байна ♪
♪ Тийм ээ, би эрх чөлөөтэй боллоо ♪
♪ Намайг боож байсан гогцооноос ♪
♪ Намайг тэвчээр алдуулж байсан ♪
Бурхан минь. Айс Кьюб гэж үү?
Чи хэн гэж бодсон юм, Жон Войт уу? Яв.
♪ Тийм ээ, би эргэн ирлээ, харласан хувцастай ♪
Яв, яв, яв. Одоо.
Энд ор. Ор доош нь, оймсний баатар минь.
Бид зүгээр.
Хөөе, чи зүгээр үү?
Тийм, зүгээр. Могой тайзыг эвдчихлээ.
Бүгд тарж зугтсан. Дэнлүү над дээр унаж, би унасан.
Босоход хэн ч алга.
- Жей Ло яасан бэ? - Тийм ээ, Эрик Столц яасан бэ?
Дэнжийн Женни тэгэхээр зүгээр болно,
гэхдээ Эрик дэнжийнх биш.
- Бурхан минь. - Новш дээ.
Үүнийг яаж хийхээ мэдэхгүй байна,
гэхдээ биднийг алахаас нь өмнө бид түүнийг алах ёстой.
Зөвшөөрч байна, зөвшөөрч байна.
Хөөе, тань зохиол дээр үүнийг яаж шийдэх байсан юм бэ?
Мэдэхгүй. Зохиолч гурав дахь хэсгийг нь дуусгаагүй.
Юу гэнэ? Та нар төгсгөлийг нь мэдэлгүй зураг авч эхэлсэн юм уу?
Холливүдэд тавтай морил, амраг минь.
Тэд ингэдэг юм. Явахын зэрэгцээ зохиочихдог.
Ерөнхий санаа нь юу байсан бэ? Ямар нэг зүйл мэдэх үү? Ямар нэг...
Намайг мэдэхэд тэд энэ даяар галт хэрэгсэл бэлдэж байсан.
Одоо ч хэвээрээ юу?
Холбоостой, гэхдээ галт хэрэгслийг яаж ажиллуулахыг мэдэхгүй.
Кенни, чи галт хэрэгслийг асаахаа мэднэ дээ?
- Асуудалгүй, ахлагч аа. - Хөөе, хөөе.
Та нар юу яриад байгааг ойлгохгүй байна.
Би Жей Ло, Столц хоёрыг аврах ёстой.
За. Үнэхээр үү?
- Чи яв. - Чи тэдний хойноос явах гэж байна уу?
Тэд найзууд минь шүү дээ. Би тэднийг дайсны дунд орхиж чадахгүй.
Би очиж нэрээ нэхэх ёстой. Тэд миний хамтрагчид.
Жүжигчдийн ёс. Хүндэтгэл.
Тийм, тийм.
Бид нэг... Болох уу?
- Бид таны бүх бүтээлийн шүтэн бишрэгчид. - Болоо доо, гуйя.
Хө, та нар жинхэнэ шүтэгчид болж. Та нар үнэхээр. Юу гэнэ? Яв.
- Тийм ээ! - За. Бүгд энд цуглар. Инээмсэглэ. За.
Үүнийг бүү нийтэл. Үгүй, үгүй, үгүй.
Дахиад нэгийг найдвартай байх үүднээс авъя?
Миний царай бүтэн ороогүй юм шиг байна.
Үгүй ээ, зүгээр. Зүгээр, зүгээр.
Чамд хэрэгтэй болно шүү. Өө. Итгэлтэй байна уу?
Мэдээж.
Дахиад нэгийг авлаа.
За. Барууны хэвээрээ бай.
Домог хүн.
Чи ч миний бодсоныг бодож байна уу?
Өө, тийм ээ.
Болж магадгүй шүү дээ? Зуун хувь.
Чи юу... Юу бодож байна? Зүгээр л би...
Яг миний бодсонтой адил эсэхийг л шалгая.
Адил байгаа нь лавтай, тэгэлгүй яахав. Тэр...
Би маш итгэлтэй байна.
Тэр могойг алах тухай бодож байна.
Ингээд бай, яг тэр. Би ч бас тэрийг бодсон.
За, төлөвлөгөө ийм.
Грифф, чи Кенниээс детонаторыг ав.
Клэр, чи генераторуудыг асаа.
Кенни, чи камеруудыг бэлд.
Би гольфын тэргийг авчирна.
Бид могойг галт талбай руу татан оруулж
энэ явдлыг бүрмөсөн төгсгөнө.
Холливүдын том төгсгөлд бэлэн үү?
- Бэлэн үү? - Тийм.
Кенни хэлсэн, галт талбайд хүрмэгц
бид эднийг нэг нэгээр нь дэлбэлж болно гэсэн.
Энэ новшийг тэнгэр өөд дэлбэлнэ.
Тэнгэрийн чанадад хүртэл.
Ирж ав, новш минь!
Тэр хаана байна?
Өө, новш!
- Өө, новш. Өө, новш! - Өө, новш!
- Энэ илүү хурдан явдаггүй юм уу? - Хурд хязгаарлагчийг нь сал.
Тэртээ доор байгаа. Сугалж чадах эсэхээ үз.
Захирагч уу? Захирагч нь! Тэр удаашруулдаг юм.
Ямар захирагчийн тухай яриад байгаа юм бэ?
Гольфийн тэргэнцэрийн технологийн тухай яриад байна шүү дээ!
- Хаашаа алга болов? - Харагдахгүй байна. Хаана байгаа нь мэдэгдэхгүй.
Толгойгоо эргүүлж байгаарай, болгоомжтой.
Хаанаас ч харагдахгүй байна.
- Хөөе! - Хөөе!
Бурхан минь!
Ёозоо.
Дохио тасарлаа.
Хэрэв бид үүнийг цагтаа асааж чадахгүй бол...
Тэгвэл бид бүгд үхнэ.
- Явцгаая. - Явцгаая.
Найз минь, чи үнэхээр гайхалтай жолооч юм байна.
Баярлалаа.
Бурхан минь!
Яагаад цахилгаан байхгүй байна? Яагаад цахилгаангүй болчихов?
Урдаа галын талбай байна. Одоо болохгүй бол хэзээ ч болохгүй.
Бэлэн боллоо.
Үгүй! За, сонс.
Иймэрхүү юм хай. Ингэж, за юу.
Бараг хүрлээ!
Ойртож байна! Ойртож байна! Бурхан минь!
Хурдлаач!
Чёрт. Олдлоо!
Одоо цохиё? Хүлээ. Хүлээ.
Одоо! Одоо цохь!
Үх, чамайг л, аварга муухай могой!
- Юу гэж... - Юу?
Ажиллахгүй байна! Ажиллахгүй байна!
- Бүгдийг нь цохь. - Цохиж л байна!
Нэг бүрчлэн нь цохиж байна шүү дээ!
Одоо бид үхнэ! Одоо үхэх нь!
Яагаад болсонгүй вэ?
Яагаад ажиллахгүй... Мэдэхгүй ээ.
Өө, түр хүлээ.
Асаахаа мартчихаж.
Тийм!
Тийм ээ!
Үһүү!
Тийм! Тийм. Тийм. Тийм ээ! Тийм!
Яваа!
Үхүүлчихэв үү?
- Үгүй! - Аа! Яагаад?
Хурдлаач. Тэрэг гацчихлаа.
Ёозоо.
- Яв! - Яв, яв, яв.
- Замын адаг байна. - Бурхан минь.
Ёозоо.
Бид бүгд үхэх нь.
Намайг байхад тийм юм болохгүй, найзаа.
Аа!
- Өө, новш. - Жигшмээр.
Грифф, болиоч!
Могойн тал нь дууслаа.
♪ Би хүлээхийг хүсэхгүй байна Амьдрал маань дуустал ♪
♪ Би одоо мэдмээр байна Юу болохыг нь ♪
♪ Би хүлээхийг хүсэхгүй байна Амьдрал маань дуустал... ♪
- Үнэхээр их баярлалаа. - Баярлалаа.
Эрт урьд цагт нэгэн бүлэг уран бүтээлчид мөрөөдөлтэй байжээ.
Хэзээ нэгэн цагт том кино бүтээх мөрөөдлөө биелүүлэх гэж.
Өнгөрсөн жил бүх бэрхшээлийг даван туулж,
тэр мөрөөдөл биелсэн гэдгийг бахархалтайгаар хэлье.
Миний найз Кенни хэлэх дуртайгаар бол,
могой бол бид бүгдийг агнадаг мангасуудын зүйрлэл юм.
Хэрэв бидний мөрөөдөл биелэлгүй үлдвэл.
Тодруулахад, зүйрлэл биш жинхэнэ могой ч бас бий шүү.
Бурхан минь!
Клэр Саймонс, Кенни Трент хоёрт түргэхэн талархал илэрхийлье!
Дараа нь азтай байгаарай!
Бидэнд эрх байхгүй ч гэсэн...
Бидэнд байхгүй... Бидэнд эрх огт байхгүй нь лавтай.
Энэ бол бидний огт зөвшөөрөлгүй...
магадгүй хууль бус, Sony-гийн сонгодог киноны дахилт...
- Хатагтай, ноёд оо, - "Анаконда"! - "Анаконда"!
Хө!
Өө!
Чи Дуг Маккаллистер мөн үү?
Аа-хаа.
Чи Анаконда-гийн зөвшөөрөлгүй хувилбарыг найруулсан гэв үү,
эрх байгаагүй атлаа?
Тийм ээ.
Би чиний тэр жижигхэн киног үзсэн шүү.
Үнэхээр таалагдсан. Сэтгэлд минь хүрсэн.
Тийм болохоор л ирлээ. Бид дахиад Анаконда хийх гэж байгаа юм,
тэгээд чамаар найруулуулъя гэсэн юм.
Орох уу даа?
Залуусаа?
Грифф?
Би амьд байна аа!