Ална даа, тэднийг!
Бүгдийг нь алж дуусгана!
Урвагчид, хорон санаатнууд!
- Тэд над руу халдах зүрх гаргах гэж! - Дээдэс минь.
- Би бол хаан шүү дээ! - Дээдэс минь! Тийм ээ, тийм.
- Би бол хаан! - Тийм ээ, дээдэс минь. Тайвширна уу, дээдэс минь.
Урвагчид, хорон санаатнууд!
Тэнгэрээс гал бууна.
Энэ бол дайн! Би дайн зарлаж байна!
Би дайн зарлаж байна!
Хаалгуудыг хаасан.
Эрэл хайгуул үргэлжилж байна.
Хэрэгтнийг заавал олно.
Үүнээс болж сэтгэл алдарч болохгүй.
Энэ бузар хэрэг.
- Хүүхэд... - Хүүхэд өнгөрчихсөн.
Зовлон нь эцэс болсон.
Гэвч охиныг минь яаж зовоосон билээ дээ.
Тийм ээ.
Үүнийхээ горыг тэд заавал амсана.
Хэн амсана гэж?
Үүнийг үйлдсэн, эсвэл үйлдүүлсэн хэн ч бай.
Гэвч тэр үйлдсэн гар нь жинхэнэ буруутных биш байвал яах вэ?
Бурхад биднийг шийтгэж байна. Намайг шийтгэж байна.
Ямар нүглийн төлөө гэж?
Охин минь, намайг сонс.
Бид гашуудах нь зүй, гэхдээ үүнээс сайн зүйл ч гарч ирж магад.
Тэгээд алуурчин хааных нь аминд заналхийлж байхад гэхэд энэ зөвлөлийн гишүүд хаана байв?
Танд бас аюул заналхийлсэн гэж үү, дээдэс минь?
Над руу ч халдаж болох байсан шүү дээ!
Хүү минь миний үргэлжлэл!
Миний хүү бол Төмөр сэнтийний залгамжлагч!
Хааны хамгаалагчдын Лорд Командлагч та тэгэхэд хаана байсан юм?
Шөнийн харуулыг тушаачихаад, унтаж байлаа, дээдэс минь.
Унтаж байсан гэнэ ээ.
Унтаж байсан гэнэ үү!
Гэр бүлийн минь амар амгаланг хамгаалахын оронд уу!
Одоо бие биеэ харалганаар буруутгах цаг биш, дээдэс минь.
Үүнийг хэн хийснийг удахгүй мэдэх болно.
Хэн хийсэн гэж үү? Хэн... Юу?
Хэн хийсэн нь эргэлзээтэй байна гэж үү?
Бутачдын тэр өлөгчин хатнаас өөр хэн ингэх вэ,
Драгонстоуны тэр биеэ тоосон гичий юү?
Булангийн цаана хадан дээрээ суугаад намайг шоолж байна.
Тэр муу новш намайг шоолж байна шүү дээ!
Чи түүний амийг өршөөхийг хүссэн.
Зөвшөөрвөл, дээдэс минь. Лордууд минь.
Харуулууд нэг хүнийг саатуулсан байна.
Баривчилсан хүн бидний мэдэх хүн байна.
Тэр бол Алтан нөмрөгтөн.
Хэрцгий догшин зангаараа зартай нэгэн.
Бурхдын хаалгаар зугтаж байхад нь бид түүнийг барьсан,
шуудайнд хүүхдийн толгой хийчихсэн явж байв.
Түүнийг би өөрийн гараар ална.
Энэ муу новшоос юу мэддэгийг нь асууж авсан нь дээр байх.
Лорд Ларис, би таны энэ талын чадварт итгэж байна.
Өө, дандаа л судалж, дандаа л журам ярих юм.
Бид дайснаа мэдэж байгаа шүү дээ!
Хаанд ганцхан дайсан байдаггүй, дээдэс минь.
Үүний ард таны эгч байгаа эсэхийг магадлах хэрэгтэй,
эсвэл өвөрт маань хорт могой орогнож буй эсэхийг мэдэх хэрэгтэй.
Айронрод, таны зөв байх.
Хэн ч байж болно.
Энэ өрөөнд байгаа та нарын хэн нь ч байж мэднэ.
Лорд Жасперийн зөв.
Нэг талаас, юу болсныг тодруулах ёстой,
цайзад байгаа бид одоо ч аюулд байгаа эсэхийг мэдэх хэрэгтэй.
Нөгөө талаас, мэдээж,
энэ нь огт хамаагүй.
Рейнираг буруутгах гээд байна уу.
Үүнийг тэр хийсэн гэж хаант улс даяар зарла.
Юу ч зарлахгүй. Бид өөрийн хэрмэн дотроо халдлагад өртлөө.
Бүр орондоо шүү дээ. Би сул дорой харагдахыг хүсэхгүй байна.
Чи хэдийн сул дорой харагдаж байгаа, Эйгон.
Чи муу...
Яаруу сандруу титэм өргөх ёслол, нүхнээс мултарсан луу.
Ардууд үүнийг муу ёр гэж харж байна.
Гудамжинд шивнэлдэж байна.
Рейнира хатан хаан байх ёстой байсан юм биш үү гэж ярьж байна.
Тиймээс чи түүнийг мангас, нялхсын алуурчин гэж нэрлэх гээ юү.
Үүнээс ч илүүг хийх байсан юм.
Оршуулгын цуваа гарга. Хүүг тэдэнд харуул.
Хаан ширээнд санаархагчийн тарьсан гайг тэд хараг.
Аав аа.
- Хаантан минь... - Үгүй.
Би бяцхан хүүгийнхээ шарилыг
үхсэн нохой шиг гудамжаар чирүүлэхийг зөвшөөрөхгүй.
Чирэх биш! Хүндэтгэл үзүүлэх гэж байна!
Лууны үүр хүртэл хамгаалж, ханхүүгийн ёсоор чандарлах юм.
Хаантан минь.
Үгүй дээ.
Намайг гашуудаагүй гэж хэн ч бүү яриг.
Жейхейрис миний л ач хүү, би түүнд хайртай байсан.
Түүнийг дэмий үхүүлэхгүй шүү.
Рэйнирагийн талд орсон хүмүүс...
түүний ийм бузар хэргийг сонсоод дэмжсээр байна гэж үү?
Эсвэл түүнийг жигшин зэвүүцэж, нүүр буруулах болов уу?
Жейхейрис одоо мянган баатраас ч илүү тус хүргэнэ.
Та хүссэн дайнаа хийх болно оо, Хаантан минь.
Гэхдээ жаахан азнавал хүчээ хоёр дахин зузаатгаж чадна шүү дээ.
Ээж ээ.
Шадар сайд амаргүй зам сонголоо, хонгор минь,
гэвч зөв шийдвэр байж болох юм.
Дуугүй эгч дүүсээр ханхүүг эцсийн замд нь бэлдүүл.
Араас нь эх нь болох Хатан хаан дагаж,
түүнтэй цуг Хатан эх хамт явна.
Үгүй ээ, би хүмүүсийн харах үзвэр болмооргүй байна.
Титмийн уй гашууг улс орон даяараа харах учиртай,
энэ гашуудал хамгийн зөөлөн сэтгэлтнүүдээр илрэх нь дээр.
Хааныг үүнээс хол байлгах хэрэгтэй гэдэгтэй бүгд санал нийлэх биз.
Жейхейрисийн оршуулга болох гэж байна.
Биднийг цогцосныхо нь араас тэргэн дээр яв гэж байна.
Би явмааргүй байна.
Би ч бас.
Гэвч ийм аймшигтай хэрэг гарсан тул,
хаанд халдсан нь улс оронд халдсантай адил юм.
Ард олон уй гашууг минь хуваалцвал бидэнд улам дасна.
Тэднийг тэгж ойртуулаад яах юм.
Би тэднийг таних ч үгүй шүү дээ.
Заримдаа бид дүр эсгэх хэрэгтэй болдог юм.
Яагаад?
Бид хаан ширээний төлөөлөл. Бидэнд үүрэг бий.
Хелейна, өчигдөр өрөөнд минь орж ирээд харсан зүйлийн чинь тухайд...
Энэ бол миний хүүгийн төлөө.
Намайг Дэймон Таргариан хөлсөлсөн юм.
Урьдчилгаа өгөөд, үлдсэнийг нь ажил дуусахаар өгнө гэсэн.
- Бид гэж хэн бэ? - Хулгана баригч.
Ордонд ажилладаг юм. Жинхэнэ нэрийг нь мэдэхгүй ээ.
Рэйнира Таргарианы бузар хэргийг харагтун!
Хаан ширээнд санаархагч!
Хаан хөнөөгч!
Эмгэнэл илэрхийлье, Хатан минь.
Тэнгэр таныг ивээг, Хатан минь.
Бид таныг дэмжнэ ээ, Хатан хаан Хелейна.
Гэмгүй нэгний амийг сүйтгэгч!
Хэрцгий Рэйнирагийн тарьсан гайг харагтун!
Намайг өвтгөх үү?
Үгүй ээ.
Гэвч Хаантны өмнөөс баталгаа өгч чадахгүй нь.
Рэйнира Таргарианы бузар хэргийг харагтун!
Бидний Хатан хаан!
Хаан ширээнд санаархагч!
Хаан хөнөөгч!
Хатан хаан Хелейна!
Тэнд юу болоод байна аа?
Юу болоод байна? Холдоод өгөөч!
- Хатан хаан Хелейна! - Хелейна.
Хатан хаан Хелейна!
Хелейна.
Түлхээрэй! Түлхээрэй!
Бузар Рэйнирад хараал тусаг, хараал тусаг!
Улаан цайзад яаж нэвтэрсэн нь тодорхойгүй хэвээр байна.
Хүүгийн толгойг тасалсан байжээ.
Мянга мянган хүн цувааг харлаа.
Тэгээд намайг үүнд гар бие оролцсон гэж буруутгаж байгаа хэрэг үү?
Тийм бололтой.
Ийм утгатай захидлуудыг...
эзэнт гүрэн даяар тараасан байна.
Бид ч бас энэ бузар гүтгэлгийг няцааж, мэдээ илгээх хэрэгтэй.
Би тэр даруй илгээе.
Гэвч тэд үүнийг нааштай хүлээж авах эсэхэд итгэлгүй байна.
Энд ч, Дрифтмаркт ч харуул хамгаалалтаа чангатгах хэрэгтэй шүү.
Ямар нэгэн байдлаар хариу шийтгэл нь хурдан ирэх л болно--
Эрхэм дээдэстэн минь, би үүнийг зохицуулчихсан.
Намайг Вермакс дээрээ нисэхийг зөвшөөрөөч.
Гуллетад Рэйнис хэрэгтэй тул би хөдөлгөөнийг ажиглаж чадна...
- Хааны Боомтын зүгээс. - Үгүй.
Бидний байр сууринд учирсан хохирол хэмжээлшгүй их байгааг хэлэх хэрэгтэй,
ялангуяа бидэнд үнэнч зүтгэл хамгаас хэрэгтэй байгаа энэ цаг үед.
Гэвч энэ бол худал хуурмаг шүү дээ.
Би өөрөө хүүгээ алдсан байтал,
Гэтэл өөр хэнд ч биш, Хеленад тийм гай учруулна гэж үү.
Ямар ч гэм зэмгүй нэгэнд.
Ханхүү Люсерисийн үхэл цочирдмоор бөгөөд доромжлол байсан.
Тиймээс гашуудсан эх хүн өшөө авч сэтгэлээ дэвтээхийг хүсэх нь зүйн хэрэг.
Сэр Альфред, та миний...
гашуудал намайг хүүхдийн толгойг авах тушаал өгөхөд хүргэсэн гэх гээд байна уу?
Магадгүй яаран хийсэн алхам болов уу гэж би зүгээр л бодсон юм.
Хэл амаа мэдээрэй.
Чи хүүхдүүдийг орондоо байхад нь хороолгохоор алуурчид илгээгээ юу?
Би хүүгийнх нь төлөө хатан хааны өшөө авалтыг илгээсэн.
Тэр "өшөө авалт"-даа чи юу гэж хэлсэн юм бэ?
Деймон, чи түүнд юу гэж хэлсэн болоод
хүү үхчихээд, би алуурчнаар дуудуулаад байна вэ?
Мисария надад нэрс болон нэвтрэх арга замыг өгсөн юм.
Би маш тодорхой хэлсэн: Төр булаагч Эйгоны дүү Эймонд гэж.
- Гарсан алдаанд би хариуцлага хүлээхгүй. - Хариуцлага хүлээхгүй гэнэ ээ?
Хэрэв Эймонд олдохгүй бол чи өөр юу гэж тушаасан юм бэ?
Миний тушаал ямар ч байдлаар,
- тэр жаахан хүүхдэд хамааралгүй. - Хайтауэрын цусыг
урсгаж л байвал Эймонд биш ч хэн ч хамаагүй гэсэн биз дээ.
- Үгүй. - Чи намайг шархдууллаа.
Хаан ширээнд суух эрхийг минь сулруулж,
цэрэг цуглуулах чадвар, зөвлөлийнхнийхөө дундах нэр хүндийг минь үгүй хийлээ.
Би үгүй гэж хэлсэн шүү.
Би чамд итгэхгүй байна.
Эцэст нь бид энд хүрэх шив дээ.
Чамд итгэх арга алга, Деймон.
Чамд итгэхийг хичнээн хүсэж, өөрийгөө хичнээн шахсан ч би хэзээ ч бүрэн итгэж чадаагүй.
Одоо л би чиний зүрх сэтгэл зөвхөн өөрийнхөө төлөө байдгийг олж харлаа.
Бага байхдаа би үүнийг нэгэн сорилт гэж хүлээж авдаг байв.
Гэвч би одоо том болжээ. Надад шийдэх асуудал хангалттай байна.
- Би чамд үнэнчээр зүтгэж ирсэн. - Тэгсэн гэж үү?
Эсвэл чи намайг ердөө хэрэгсэл болгож ашиглаад,
булаалгасан өв залгамжлалаа буцааж авахыг хүсээ юу?
Сэр Эррик чамд титмийг авчрах үед,
би өөрийн биеэр толгойд чинь зүүж өгөө биз дээ?
Yes, номын дагуу, гэхдээ үүнээс өмнө чи дайны зөвлөлийг толгойлохыг хичээсэн,
намайг өрөөндөө ганцаараа төрөх гээд тарчилж хэвтэх зуур.
Тэгээд дараа нь намайг дайснуудынхаа тавьсан нөхцөлийг
- хэлэлцэх нь зүйтэй гэж үзэхэд... - Дэндүү тэнэг хэрэг! Тэнэглэл!
Ахын минь хаан ширээний төлөө урвагч Отто Хайтауэрын
- худал хуурмагт найдан өгөх гэж үү! - Миний хаан ширээ, Деймон,
минийх!
Миний үгийг шалтаглан чи өөрийн өшөөг авч,
хуйнд буй илд шиг дотроо нуусан тэр харанхуй хүслээ гүйцээлээ.
Чи намайг мангас гэж бодоод байна уу--
Би чамайг юу гэж бодохоо ч мэдэхгүй байна.
Чамайг яг хэн бэ гэдгийг, эсвэл хэнд зүтгээд байгааг чинь ч мэдэх юм алга.
Би яг одоо ч гэсэн чиний нэрийн өмнөөс...
Харренхол руу цэрэг цуглуулахаар явж байна, Рэйнира! Зөвхөн чиний төлөө!
Чи намайг хатан хаанаа, удирдагчаа гэж хүлээн зөвшөөрч байна уу?
Эсвэл одоо хүртэл алдсан гэж боддог зүйлдээ зууралдсаар байна уу?
- Миний алдсан гэж боддог зүйл үү? - Чи алдаагүй шүү.
Чи зүгээр л өөрөө өгчихсөн юм.
Учир нь чи зөвхөн өөрийнхөө алдар нэрийг л бодож байснаас,
зовж шаналж байсан, чамаар дутаж байсан...
- аавыг минь бодоогүй. - Чиний аав хулчгар амьтан байсан,
намайг илүү хүчтэй хүү, жинхэнэ удирдагч гэдгийг тэр мэдэж байсан тул
миний сүүдэрт дарагдахаас айдаг байв.
Чи төрсөн ахыгаа ердөө иймхэнээр ойлгож явсан хэрэг үү?
Дэргэд нь хамт өссөн надаас илүү чи түүнийг мэднэ гэж үү?
Агуу ухаантай болохоор чинь чамайг өв залгамжлагчаар сонгосон гэж бодоо юу?
Эсвэл ариун журамтайд чинь үү?
- Чи яаж зүрхэлж байна аа! - Эсвэл тэр надаас айсандаа
намайг номхотгохын тулд чамайг ердөө хэрэгсэл болгон ашигласан уу?
Учир нь тэр чиний үлдээх өв минийх шиг өөрийг нь хэзээ ч сүүдэрлэхгүйг мэдэж байв.
Тэр чамаас айгаагүй ээ, Деймон!
Миний адил тэр ч бас чамд итгэж чадахгүй байсан юм.
Тэр бол агуу байдлыг эрэлхийлсэн мунхаг нэгэн байсан.
Гэвч үүний тулд цус урсгахаас зүрхшээсэн юм.
Чамд ч бас ижил тавилан тохиох нь дээ.
Чи хүүхэд хөнөөчихлөө.
Эны ердөө л алдаа байсан юм.
Чи үнэхээр өрөвдөлтэй юм даа.
Аав аа?
Намайг дуудаа юу, Эрхэм дээдэс ээ?
Өглөө болохоор Мүүндэнсэрийг унаад, Хааны Өргөөг ажиглаж бай.
Тэд дараа нь хаашаа хөдлөхийг би мэдэх хэрэгтэй байна.
Би сэрэмж алдахгүй ээ.
Чамд л найдаж байна шүү, Бэла.
Өндөрт байж, зайгаа бариарай.
Дахиж алдаа гаргах эрх бидэнд байхгүй.
Миний аав уу?
Тэр өөрийнхөө замаар л явах ёстой.
Зөвшөөрнө үү, лорд минь.
Хүнд хэлсэн үү?
Чи намайг хэн гэж бодоо вэ?
Нүглээ наманчлахыг хүссэн нэгнийг.
Миний хийсэн хэрэгт өршөөл гэж үгүй.
Энэ юу вэ?
Өчигдрийн явдлыг сануулж байгаа бололтой.
Жагсаал их шавартай байсан шүү дээ.
- Би одоохон сольчихъё. - Одоо соль.
Шөнө урт байлаа, Сэр Кристон,
- би бас юм идээгүй... - Чи миний тушаалыг сөрж байна уу, Сэр Аррик?
Тэгээгүй ээ.
Цагаан нөмрөг бол ариун журам, үнэнч байдлын бэлгэдэл юм.
Хааны хамгаалагч гэдэг ариун дагшин алба.
Эртний нэр төрийг маань ингэж амархан бузарлах гээ юу?
Би алдлаа, лорд минь.
Би алдаагаа засъя.
Жейхейрисийг хөнөөх үед чи хаана байсан бэ?
Эйгон хаантай хамт.
Хэргийг таслан зогсоох боломжтой байсан хувийн өргөөнд нь чи байгаагүй байна.
Эрхэм дээдэс хаан ширээний танхимд зочдоо хүлээн авахыг хүссэн юм.
Гэвч чи дээшээ гарах талаар бодсон бол--
Та өөрөө хаана байсан бэ, Лорд командлагч аа?
Хелейна хатанд яагаад тангараг өргөсөн хамгаалагч байхгүй байгаа юм?
Мэдээж, түүнийг сэнтийд заларсны дараа--
Ах чинь хулгайч, хаан ширээнээс урвагч!
Энэ надад ямар хэцүү байгааг та сайн мэдэж байгаа.
Чи түүний үзэл бодлыг дотроо
- дэмждэггүйг бид яаж мэдэх юм? - Би хааны өмнө түүнийг буруутгасан.
Тийэ ээ, бид хоёр биетэй нэг сүнс байсан.
Хэрэв би түүнтэй санал нэг байсан бол хамт зугтах байсан.
Эхлээд ах чинь биднээс урвалаа.
Дараа нь залуу ханхүү
чиний харуулд байх үед алагдчихлаа.
Та солиорчихож, Сэр.
- Солиотой юм! Намайг хийсэн гэж бодоо юу! - Миний юу бодох нь огт хамаагүй!
Чи харуулын нэр төрийг шившиглэлээ,
одоо чи нэр төрөө сэргээх ёстой.
Би яаж засах юм бэ?
Чи Драгонстоунд очиж, Рейнираг өөрийнх нь орд өргөөнд хөнөөх болно.
Яг л түүний Эймондыг хөнөөх гэж оролдсон шиг.
Бид гүнжид цусаар нь хариуг нь барина.
- Ганцаараа гэж үү? - Зүрх чинь үхчихээ юу, Сэр Аррик?
Асуудал зоригт байгаа юм биш.
Шилтгээн одоо бүр ч өндөр хамгаалалттай байгаа.
- Би яаж нэвтрэх юм? - Ихэр чинь тэнд
нөгөө хатан гэгчийн албанд зүтгэж байгаа шүү дээ.
Түүний дүр эсгэвэл тэд чамайг андуурах болно.
Бид шударгаар зүтгэх тангарагтай, худал хуурмагаар явахгүй.
Тэр хуурамч хатныг хөнөөвөл дайныг эхлэхээс нь өмнө зогсоож чадна.
- Хэрэв бид хоёрыг хамт харвал-- - Ийм зүйл гаргаж болохгүй шүү.
- Та намайг үхэл рүү минь илгээж байна. - Эсвэл ялалт руу.
Бас алдар суу руу.
За, одоо явах уу?
Эсвэл хаанд үнэнч эсэхэд чинь эргэлзэх үү?
Таны тушаалаар болъё, лорд минь.
Чи оройн хоолондоо ирсэнгүй.
Би өлсөхгүй байсан юм.
Ер нь хэн ч өлсөөгүй байх аа.
Эзгүй суудал хэтэрхий олон байна.
Түүнийг хаашаа явсныг мэдэх үү?
Харренхол руу явсан байх аа.
Заримдаа түүнийг үзэн ядмаар ч юм шиг.
Аав гэдэг хэцүү улс шүү дээ.
Чи миний авга ахын талаар юу санадаг вэ?
Тэр бидэнд загас барихыг,
бас далайчдын дуу дуулахыг заасан юм.
Бялуунд нугасгүй байж билээ.
Харин Сэр Харвин Стронг уу?
Тэр зөөлөн атлаа эрэмгий хүн байсан.
Түүнийг "Ясан хэмхлэгч" гэж дууддаг байлаа.
Тэр бидэнд хайртай байсан байх аа.
Хайртай байлгүй яах вэ.
Люкийг санаж байна.
Деймон намайг алгуулахаар тэднийг явуулсан.
Би гадуур байсан.
Чи надтай хамт байсан шүү дээ.
Үнэнийг хэлэхэд би бахархаж байна,
намайг ийм том дайснаа гэж үзсэнд нь.
Бас орондоо байхад минь хороохыг завдсанд.
Тэр надаас айж байна.
Айхаас ч аргагүй.
Жаал хүү хэдийнэ эр хүн болж.
Үгүй. Энд биш.
Люктэй холбоотой тэр явдалд үнэхээр харамсдаг.
Тэр өдөр би уураа барьж чадаагүй юм.
Тэгсэндээ уучлалт гуйя.
Сонсоход таатай байна.
Тэд намайг үргэлж шоолдог байсан шүү дээ.
Би бусдаас өөр байсан болохоор тэр.
Ханхүү нар биеэ барьж чадахгүй уурлахад,
ихэвчлэн бусад хүмүүс л зовдгийг сануулъя.
Эгэл ардууд. Над шиг хүмүүс.
Бие нь ямархуу байна?
Хэвээрээ л байна даа.
Бүслэлтээс хойш захын хүнс хомсдоод байна.
Хотод арай ч хүнс тасарчихаагүй баймаар юм.
Тасраагүй байх аа, гэвч хүмүүс айгаад байна.
Бэл бэнчинтэй хүмүүс чадахаараа л нөөцөлж байна.
Тогоондоо хийх ганц тахиа олох гэж өнөөдөр хоёр цаг алхлаа,
тэгээд байх ёстой үнээс нь гурав дахин ихийг төллөө.
Хүмүүс үнэхээр амиа хичээх юм даа.
Боломж байсан бол би ч бас тэгэх байсан болохоор хэнийг ч буруутгах аргагүй.
Өөрөө зоорио дүүргэчихээд хүүхдүүдийг өлсгөнө гэж чамаас лав гарахгүй байх.
Үүнийг үзэх мөнгө байхгүй маань аз юм уу даа.
Хаан бидэнд тусламж үзүүлэхээ амласан шүү дээ.
Хэзээ гэж хэлсэн юм?
Хью, би айгаад байна.
Тэр олон адал явдал чинь царай зүсэнд чинь огт тус болоогүй бололтой шүү.
Олон сарын дараа уулзах таатай байна, ах минь.
Чамайг санасан шүү.
Олон далайн дээрэмчин алав уу?
Аа, чамаас олныг гэдэг нь тодорхой.
Тоглосон юм аа.
Өнөө орой ганцаараа оройн хоолоо идэхдээ харамсах байлгүй дээ.
Аль хэдийн харамсаад эхэлчихлээ.
Хатсан талх мэрсээр байгаад шүдээ хугалах шахлаа шүү, Аддам.
Гэрт чинь ямааны махны шөл буцалж байгаа гэж хэлээд аль.
Аз чинь таарчээ.
Зөвхөн үүгээр ч зогсохгүй шүү.
Лорд Корлис өөрөө чамайг сайн зүтгэлээ гэж магтсан гэж сонслоо.
- Тэгсэн шүү. - Түүнтэй хамт далайд гарах уу
хөлгийг нь засаж дууссаны дараа юу?
Би Халлаас дуудагдсан арван хоёр усан онгоцны дархны нэг нь шүү дээ,
танай флотыг яаралтай засахаар ирсэн юм.
Надад ямар нэгэн санал тавиагүй ээ.
Үнэнийг хэлэхэд, тавиагүй нь ч надад дээр байлаа.
Битгий тэнэгт, Алин.
Далайн Могойн дор зүтгэнэ гэдэг хөлжих боломж шүү дээ.
Надад тийм боломж гарсан бол шууд л шүүрэх байлаа.
Чи миний үзсэн харсныг үзээгүй болоод тэр.
Дайн дэгдэх гэж байна, Аддам.
Жинхэнэ дайн шүү.
Өөрийгөө батлан харуулах бас нэгэн боломж шүү дээ.
- Өөрийнхөө үнэ цэнийг сануул. - Би бусдаас гуйхгүй.
Гэвч ах минь, тэр чамд ч, бидэнд ч өртэй шүү дээ.
Тэр шөлөнд чинь лууван байгаа юу?
Энэ нам гүм байдал нэг л сэжигтэй байна.
Хамгийн хэрэгтэй үед Деймон нисээд алга болчих юм.
Үнэнч байдал түүнд хэзээ ч тохирч байгаагүй.
Тэр хаашаа ч явсан өөрөө өөрийнхөө эзэн байхыг хүсдэг.
Яахав, тэр хаан нөхөр л дөө.
Гэвч тэр хаан биш шүү дээ.
Би ч бас биш, гэхдээ би зохицуулаад л байна.
Титэм надаас алгасан өнгөрөхийг би ч бас мэдэрсэн. Үүнийг хүлээн зөвшөөрөх амаргүй дээ.
Одоо Визерис үгүй болж, хаан ширээний залгамжлал эргэлзээтэй боллоо.
Дэймон түүнийг эсэргүүцнэ гэж та бодохгүй байна уу?
Тийм ч биш байх л даа.
Гэхдээ өөрийг нь захирахыг тэр яасан ч зөвшөөрөхгүй.
Харамсалтай л юм.
Заримдаа захируулах нь ч бас таатай байдаг сан.
Хэлснээр нь л үзэцгээе.
Хэрэв тэр Харренхолыг эзэлж чадвал бүгдийг уучилж болох юм.
Харин одоохондоо би энд байна.
Мейлис ч бас.
Хатан хааныг сөхрөхийг бид зөвшөөрөхгүй.
Мисария хатагтай ирлээ, Эрхэм дээдэс минь.
Өчигдөр Хааны Боомтод юу болсныг дуулсан биз дээ?
Мэдэж байна.
Тэгвэл үүнд чи ямар оролцоотой байснаа хэл.
Би үүнд огт хамаагүй.
Хаан ширээг булаагчидтай чи сүлбэлдсэнийг би мэднэ,
хууль ёсны эрхийг минь булаахад чи тэдэнд тусалсан шүү дээ.
Зайлшгүй болох зүйлээс л би ашиг хонжоо олсон хэрэг.
Одоо би үүндээ харамсаж байна.
Харамсахгүй гээд яах вэ дээ.
Чи ер нь хэн бэ?
Нэг муу хоригдол л байна.
Дэймонд хоёрхон нэр л өгсөн. Миний хийсэн зүйл ердөө л тэр.
Уг нь тэгэхийг ч хүсээгүй юм шүү.
Тэр надад энэ бол эрх чөлөөний чинь үнэ гэж хэлсэн.
Тэр одоо өөр зүйл хэлээд байгаа юм уу?
Тэр явчихсан.
Хэдий хугацаагаар?
Долоо хоног ч юм уу, эсвэл үүрд. Би мэдэхгүй.
Тэр дандаа л ингээд алга болчихдог юм, тийм үү?
Одоо л чи намайг санаж байх шиг байна.
Тэр чамтай гэрлэнэ гэж байсан сан.
- Түүнээс жирэмсэн болсон ч гэсэн. - Тэр даажинг хүн бүр инээж хүлээж аваагүй ээ.
Одоо тэр дахиад л зангаа гаргаж, амлалт өгчихөөд алга боллоо.
Чи Улаан Цайзын нууцаар наймаалцдаг.
Чиний сүлжээ Хааны Боомтыг чимээгүйхэн торлосон байгаа.
Одоо дайснууд минь над руу дайрахаар зэхэж байхад...
Би одоо нөхрийн чинь амлалтыг биелүүлэхийг л танаас гуйж чадна.
Чамайг суллах нь надад ямар ч ашиггүй.
Сайндаа л би өөрийн талын чухал хүнийг алдана гэсэн үг.
Муугаар бодоход чи надаас ямар нэг байдлаар урвах болно.
Надад таниас урвах сэдэл алга, Эрхэм дээдэс минь.
Амаараа бол тэгж л ярих юм.
Би Вестерост юу ч үгүй ядуу хоосон ирсэн.
Бусдад зарагдаж, хулгай ч хийж явлаа.
Ганц зоос, зүсэм талхны төлөө биеэ ч үнэлж байв.
Бас дандаа чих тавьдаг байлаа.
Хүмүүсийн нууцыг цуглуулсаар,
Нөлөө бүхий эрхмүүдэд хэрэгцээтэй хүн болж чадсан юм.
Бага багаар өөрийн гэсэн амьдралтай болсон.
Орон гэр, гэр бүл, өөрийн гэсэн оромжтой болсон юм.
Гэтэл тэд энэ бүгдийг минь шатаачихсан.
- Хэн тэгсэн гэж? - Хайтауэрчууд л байх гэж тааж байна.
Намайг сөрж эхлэхэд Баруун гар огт дуртай байгаагүй.
Гэхдээ би түүнд талархаж байна.
Дэндүү удаан хугацаанд нөлөөтэй хүн болохыг л зорьж явж дээ.
Гэвч энэ нь ердөө л гэнэн хүүхдийн хүсэл байсныг одоо л ухаарлаа.
Дэймон уу, Отто Хайтауэр уу,
Надад ямар ч ялгаа алга.
Тэд намайг хэзээ ч хүлээн зөвшөөрөхгүй.
Би зүгээр л биеэ үнэлэгч хэвээрээ үлдэх байж дээ.
Энэ сорвийг яаж байгаад авсан юм бэ?
Үгүй байлгүй дээ.
Миний хүү.
- Тэд хэн бэ? - Харх баригчид.
Хааны албаны хүмүүс.
Тэд юу хийж вэ?
Чи юу хийчих нь энэ вэ?
Тэд чинь харх баригчид!
Өө. Би тэднийг дүүжлүүлчихсэн юм.
Миний хүүг алсан тэр өөдгүй амьтан хамсаатантай байснаа хүлээсэн юм.
Гэхдээ аль нь болохыг яг таг хэлж чадаагүй, тийм болохоор л...
Тэнэг амьтан!
Хаантайгаа яаж ярьж байгаадаа хянамгай хандаарай, ноёнтоон.
Тэр хаан чинь миний ач хүү, харин миний ач хүү бол тэнэг амьтан!
Тэнэгээс ч долоон дор! Тэр ямар ч буруугүй хүмүүсийг алчихлаа!
Гэхдээ дотор нь нэг гэмтэн нь байсан шүү дээ.
Тэгээд тэднийг бүх хүнд харуулах гэж хотын хэрмэн дээр дүүжилдэг байна шүү дээ!
Хааны эсрэг хуйвалдвал би зуу дахин илүү--
Тэд чинь эцэг хүмүүс, ах дүүс, хөвгүүд шүү дээ!
Эхнэр, хүүхдүүд нь одоо ордны үүдэнд цуглаад уйлж,
чиний нэрийг зүхэж байна!
Хүүгийн чинь цусаар бид тэдний дэмжлэгийг худалдаж авсан юм.
Эхийн чинь нулимсаар бид ирэх хүнд хэцүү цагийг
сөрөх гэж гашуун золиос гаргасан юм.
Гэтэл чи бүгдийг нь үгүй хийчихлээ.
Чиний төлөө зүтгэсэн бүхний минь дараа... Бодлогогүй, арчаагүй,
дур зоргоороо амьтан.
Ядаж би ямар нэг юм хийсэн шүү дээ.
Би хаан ширээнд учирсан доромжлолд юугаар хариу бариагүй гэж?
Уйлан дуулж, загасчин авгайчуудад зусардсан гэж үү?
Намайг сул дорой гэж бодох ёсгүй.
Одоо ч Рэнирагийн үйлдсэн жигшүүрт хэргийн сураг
улс гүрэн даяар тархаж байна.
Их угсааныхан эргэлзэж байна. Тэд манай талд орохоос өөр аргагүй.
Би бэх биш, цус урсгамаар байна!
Бид хөдлөх хэрэгтэй.
Сэр Кристон Коул аль хэдийн хөдөлсөн.
Тэгээд Сэр Кристон Коул юу хийсэн гэж?
Тэр Рэнираг хөнөөлгөхөөр Сэр Аррикийг илгээсэн.
Ганцааранг нь уу?
Ихрийнхээ дүрд хувирч байгаа юм. Ёстой суут ухаан.
Тэнгэр минь, биднийг өршөө.
Гичий хатан төлөөсөө төлөх цаг болсон.
Чи энэ тэнэг хэргийг зөвшөөрчихөө юу,
надтай ч, зөвлөлтэй ч зөвлөлдөлгүйгээр үү?
Ухаалаг шийдвэр гаргахын оронд чи хуумгай загнаж,
дайсны өмнө бидний нэр хүндийг унагаж байна!
Бодлогогүй, хөнгөн хуумгай хэрэг!
Эцгээ боддоггүй юм уу чи? Түүний...
тэвчээр, түүний...
хэрсүү ухаан, түүний...
эрхэм чанар.
Эрхэм чанар чөтгөр рүүгээ одог!
Би өшөө авмаар байна.
Миний эцэг үхсэн шүү дээ.
Тийм ээ, үхсэн.
Үүнээс болж бид их хохирч байна.
Тэр чиний талаар зөв хэлжээ.
Тэр намайг хаан болгосон шүү дээ.
Чи үнэхээр тэгж бодоо юу?
Тэмдгээ тайл, Сэр Отто.
Чи миний эцгийн Баруун гар байсан.
Харин минийх биш.
Тайлаадах.
Чи зүрхлэхгүй.
Би аль хэдийн зүрхэлчихсэн,
бүр сонирхолтой санагдаж байна шүү.
Ичгүүргүй гөлөг.
Чи өөрийгөө ухаантай гэж бодож байна, гэвч хажууд чинь чиглүүлэх
хүчтэй Баруун гар байхгүй бол яах вэ?
Үүнийг Коулд өг.
Эрхэм дээдэс ээ?
Энэ эгзэгтэй мөчид чи өөрийгөө зуун хөгшнөөс ч
илүү үнэ цэнтэй гэдгээ батлан харууллаа.
Миний шинэ Баруун гар ган нударга байх болно.
Чи үүндээ харамсах болно доо.
Түүнд өгчих.
Чи явж болно.
Чамд итгэж болох эсэхээ мэдэхгүй юм.
Бас чамаас аюул заналхийлэл мэдрэгдсээр л байна.
Гэвч манай угсааныхан амласан л бол би үгэндээ хүрнэ.
Чи явж болно.
Эрхэм дээдэс ээ.
Боомтод Пентосоор дамжин Мир явах Веларионы хөлөг онгоц байгаа.
Чамайг тэр хөлөг онгоцонд суулгахыг би зохицуулна.
Гэхдээ чамайг зүгээр суллаад явуулчих тийм гэнэн хүн би биш.
Би... Баярлалаа.
Сэр Эррик, Мисариа одоо явна.
Юм хумыг нь авахуул.
Дараа нь түүнийг доош дагуулан явж, 'Корвин' хөлөгт суулгаарай.
Эрхэм дээдэс ээ.
Түр хүлээгээрэй.
Сэр Эррик.
- Би чамайг дотор байгаа гэж бодсон юм. - Сонор сэрэмж алдаж дээ.
Дайсан ойрхон байна, эрхэм сэр.
Хэвтэж амрахыг хичээгээрэй, эрхэм дээдэс ээ.
Баярлалаа, Элинда.
Сэр Эррик.
Нэг л хачин өдөр байлаа.
Сэтгэл тогтохгүй байна. Өнөө орой би харуулд гаръя.
Дээдэс минь, та өнөө орой заавал амрах хэрэгтэй.
Мэйстерээс нойрсуулах ханд гуйгаад ирье.
Тэгсэн нь л дээр байх даа.
Баярлалаа, Элинда.
Сэр Эррик?
Надад итгээрэй, надад өөр арга байгаагүй юм шүү.
Би ойлгохгүй байна.
Ах минь!
Битгий ингэ дээ.
Би чамаас гуйж байна.
Биднээс урвасан нь чи шүү дээ, Эррик.
Гүй, Элинда! Гүйгээд Сэр Лорентыг ол!
- Дээдэс минь! - Сэр Лорент!
Намайг дагаарай, дээдэс минь!
Аль нь? Аль нь Эррик вэ?
- Бид цуг төрсөн юм. - Чи л биднийг салгасан!
Гэвч би чамд хайртай хэвээрээ шүү, ах минь.
Дээдэс минь.
Эррик.
Намайг өршөө.
Үгүй ээ!
Энэ бол ердөө л мунхаглал, хоосон сүр юм.
Эйгоныг хазаарлаж байх ёстойг чи надтай адилхан мэднэ шүү дээ.
Сэр Кристон ч бас мэднэ. Тэр хоёр нийлээд...
Сэр Кристон тийм ч хүлээцтэй хүн биш,
гэвч түүний үнэнч зүтгэлд эргэлзэх аргагүй.
- Хэрэв үнэхээр дайн болвол... - Тэр хэдийнээ гарцаагүй болгочихсон.
Тэр залуу, бас түүхий байна. Зөвхөн ган сэлэм, яс маханд л итгэдэг.
Түүнд алсын хараа алга.
Тэдний хэнд нь ч байхгүй.
Тэд одоо хаант улсын сайн сайхныг бус,
харин өшөө авалтын өчүүхэн таашаалыг л хүсэж байна.
Эйгоныг залж болохоор хэвээр байна.
Хүүхдийн үхэл л түүний сэтгэлийг үймүүлчихэж.
Би энд үлдэж чадахгүй нь.
Зөвлөлөөс хөөгдчихөөд.
Төлөвлөгөө маань баларч байгааг харан суухаар, Олдтаун руу буцъя даа.
Хайтауэрынханд хүч чадал байсаар байна,
тэнд чиний үгийг илүү сайн авах хүү чинь бий.
Дейрон ирэх долоо хоногуудад бидэнд тус болж магадгүй юм.
Харин чи Хайгардэн руу яв.
Тиреллийнхнийг гартаа оруулах хэрэгтэй. Тугчид нь хэлбэлзэж байна.
Чамайг явсан хойгуур би түүнд ухаан оруулъя.
Уур хилэн нь хөрөх байлгүй.
Цаг нь болохоор чи эргээд ирж болно шүү дээ.
Залуус гэж тогос шиг л амьтад, орилоон хашхираан, өд сөд төдий.
Гэвч бид ялж, амар амгаланг авчирна гэдэгт би итгэсээр байна.
Чи бид хоёр л бат зогсож чадвал.
Би нүгэл үйлдсэн.
Би энэ тухай сонсохыг хүсэхгүй байна.