Та хамгийн сүүлд
Шарлоттыг амьд харсан хүмүүсийн нэг юм байна.
Гэхдээ та бас заналхийлсэн гэж ойлгож байна.
Би гэрлэлтдээ үнэхээр их санаа зовж байсан.
Нөхрөөс минь хол бай!
Антон тэр өсвөрийн явдалтай охины араас гүйнэ гэж байхгүй.
Тэр миний найз.
Чи түүнийг ямар хүн гэдгийг сайн мэднэ шүү дээ.
Шарлотт чинь хүчтэй эмэгтэй.
Нөхөр чинь хамгийн сайн найзтай чинь явалдаж байна.
Амралт авах хангалттай шалтгаан мөн дөө.
Бид түүнд хариуг нь барьж байна.
Юу?!
Новш!
Уучлаарай, би согтуу байсан.
Зүгээр ээ. Даатгалтай юм.
Би ямар муу ээж вэ.
Клубт тавтай морил.
Та нарт Бедфордын ээжүүд бий, бидэнд Муу ээжүүд бий.
Баярлалаа, залуусаа.
Бид нэгнээ хайрладаг байсан.
Ив, Зав хоёрын төлөө бууж өгөхгүй байх ёстой.
Шарлотт!
Антон Пүүли,
та Шарлотт Эвансын амийг хөнөөсөн хэргээр
баривчлагдаж байна.
Аав түр хол явах хэрэгтэй болсон гэж байсан.
- Өө, цагдаад тусалж байгаа юм уу? - Тийм ээ.
Хүүхдүүд ээ, эндээ хүлээ, эндээ.
- Өглөөний мэнд, эмч ээ. - Нөхөрт минь юу болоод байна?
Түүнд хүн амины хэрэг тулгасан.
- Хэзээ? - Өчигдөр орой.
Өмгөөлөгчтэй байсан. Бүх журам нь явагдсан.
Нөхрийн тань машиныг
шинжилгээнд авах зөвшөөрөл бидэнд байна.
Гэрт тань нэгжлэг хийх зөвшөөрөл ч байна.
- Та нар тоглоогүй биз? - Үгүй, энэ хоёрдогч хэргийн газар.
Нөхрийн тань түлхүүр бидэнд бий.
- Эсвэл та өөрөө оруулах уу? - Би хийх юм ихтэй байна.
Бас нэг зүйл асуух гэсэн юм, дургүйцэхгүй бол...
Үнэндээ дургүйцэж байна. Хүүхдүүдээ сургуульд хүргэнэ,
тэгээд нөхөртэйгөө уулзах ёстой.
Хүүхдүүд ээ, явъя.
Та зам тавих уу?
- Боль! - Өө, гар өвдлөө!
Хөөе, Завьер, боль! Эгчийгээ битгий цохь.
Гучин есөн настай тогоочийг
Бедфордын нэгэн эмэгтэйг хөнөөсөн хэрэгт буруутгажээ...
Хоёр хүүхдийн ээж Шарлотт Эванс
гэртээ нас барсан байдалтай олдсон байна.
Цагдаа одоогоор өөр мэдээлэл өгөөгүй байна.
- Харин спортын мэдээ... - Баярлалаа.
Хөөе, хүүхдүүд ээ!
Аав бид хоёр та нарыг хүлээсэн. Ярих ёстой байсан даа.
Миний буруу. Өчигдөр аймаар оройтсон.
Би өнөөдөр Лондоныг сургуульд хүргэнэ.
Чи сайн дураараа уу? Тэр чинь миний охин шүү дээ.
Бинди...
Өнөөдрийн ховноос хоцорч болохгүй.
Бид ярилцах хэрэгтэй зүйл байна.
Баяртай.
Антон зүгээр үү?
Би түүнтэй уулзаагүй л байна.
Хүүхдүүд чинь өнөөдөр сургуульд байх нь зөв үү?
Тэнд хов жив буцална даа.
Аль хэдийн буцалж байна.
Аан, тийм...
Хүүхдүүд ээ, явъя. Өнөөдөр амарна.
Аа, ингээд ирлээ.
Дахиад л хүүхдээ сургуульд хүргэж явна.
Оны шилдэг ээж.
Баривчлагдсан тогооч Антон мөн үү?
- Өөр хэн байх юм? - Бурхан минь!
Би алуурчин бэлдсэн гэдэгтээ итгэж чадахгүй нь.
Гэхдээ настай хүн гэхэд
цөм булчин нь дажгүй шүү.
Магадгүй дэндүү дажгүй.
Гэхдээ Антон алуурчин байна гэж байхгүй.
Тэгэхээр чи бүх цагдаагаас илүү мэднэ гэж үү?
Би мэдээд ирж чадна.
Надад цаанаа хүнтэй танилууд бий.
Хүүхдүүдтэй ярилцах тусгай цуглаан хийж байгаа.
Хэцүүхэн л байх нь.
Тийм ээ. Бурхан минь. Хөөрхий Люси, ээжийгээ алдчихлаа.
Эд нар түүнийх үү?
Тийм.
Уг нь нэлээд авьяастай юм.
Бурхан минь, их бараан юм аа...
Мм.
Бодолд оруулж байна шүү, тийм үү?
Хичээлийн дараа уулзах уу,
ганц хундага дарс ууж болох юм?
Би, аан...
Тийм ээ, түр хүлээ дээ, найзаа.
Дараа ярья.
Сайхан байна.
Хэн бэ? Өө, Локи байна, найзаа.
Юу байна?
Сайн уу, залуусаа. Гоё харагдаж байна.
Хөөе, чи Сэм мөн үү?
- Тийм ээ, мөн. - Өө, сайн байна,
би нүүр царай, бие галбирыг үнэхээр сайн тогтоодог.
Ялангуяа бие галбирыг.
Харин нэр бол,
өөх, нэг л биш. Чи цагдаа, тийм үү?
- Тийм. - Өө, ямар гоё юм бэ.
Манай нэг үйлчлүүлэгч Антон,
тогооч шүү дээ,
хүн амины хэргээр баривчлагдчихсан...
- Өө. - ...үнэхээр галзуу юм, гэхдээ...
Чи өөрөө түүнийг баривчилсан юм болов уу гэж...
- Би юу? - Тийм.
Үгүй ээ, би зүгээр л мэдээгээр сонссон.
Өө... Тэгэхээр чи энэ талаар юу ч мэдэхгүй юм уу?
Бид ээлжиндээ гарахаараа,
гэрчүүдээс мэдүүлэг авна,
айлаар явж асууна, тиймэрхүү.
Бурхан минь, нээрээ юу? Ёстой гоё юм аа.
Хэрвээ чи ямар нэг юм олж мэдвэл,
надад,
мэдэхгүй ээ, хэлж болох уу? Би үнэхээр их баярлана.
Тэгж болохгүй байх аа.
Өө, харамсалтай юм.
Чамтай уулзсандаа баяртай байна.
Би үүнийг ойлгохгүй байна.
Ер нь ямар үндэслэлтэй гэж?
Цагдаа нар тэр явдлыг мэдэж байсан.
Бас Шарлоттыг өчигдөр надтай уулзсаныг мэдэж байсан,
түүнийг олохоос өмнө. Түр хүлээ, хэзээ?
Би түүнтэй уулзаад бүхнийг дуусгасан.
- Би энэ гэрлээ авч үлдэх гэсэн юм... - Яагаад надад хэлээгүй юм?
Чамайг санаа зовоохыг хүсээгүй.
Бурхан минь.
Бид ярилцсан, Сара. Зүгээр л ярилцсан. Тэгээд би түүнийг гэрт нь хүргэсэн.
Тэгвэл яагаад тэд чамайг үүнийг хийсэн гэж бодоод байгаа юм?
Хөрш нь бид хоёрыг хамт гэр лүү орохыг харсан болохоор.
За.
Тэд унахаасаа өмнө боомилуулсан гэж байгаа.
Би хамгийн сүүлд харахад тэр зүв зүгээр байсан.
Тангараглая, тэр амьд, зүгээр байсан.
Гуйя, чи надад итгэх л хэрэгтэй байна.
Тэд нөхрийг нь шалгах ёстой шүү дээ.
- Юу, Кайлыг уу? - Тийм, Кайлыг.
- Яагаад? - Шарлотт байнга хэлдэг байсан,
тэр ямар их хянадаг, яаж уурладаг тухай.
Энэ чинь...
Би ийм юм хийх хүн биш.
Би шүү дээ.
Би байна, би үүнийг хийхгүй.
Би чадахгүй.
Цаг дууслаа.
Өө, Кайл, сайн уу.
Би...
Шарлоттын тухайд үнэхээр харамсаж байна.
Тийм ээ, бид бүгд харамсаж байна.
Сайн уу, Люси. Сайн уу, Жулиус.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Жулиус нэмэлт мэдүүлэг өгөх ёстой.
Тэр ээжийгээ олсон юм.
Тийм ээ, сонссон.
За, ажилдаа оръё доо.
- Сара! Хөөе. - Өө, сайн уу.
Уучлаарай, саад болох гэсэнгүй. Аан,
чи Шарлоттын нөхөр Кайлыг хэр мэдэх вэ?
Хааяа шарсан махан дээр таарахаараа л хоёр үг солино.
Ямар хүн бэ?
Жаахан хөндий.
Ууртай? Орилж хашхирдаг?
Мэдэхгүй юм байна. Яагаад?
Аа, би энийг санамсаргүй харчихлаа.
Люсигийн зургууд.
Эднээс чинь уур хилэн л харагдаад байгаа биз?
Кайл Шарлоттыг хүнтэй явалдсаныг мэдээд,
- атаархалдаа галзуураад... - Одоо надад үнэхээр их юм байна,
өмгөөлөгч, банк гээд...
- Зүгээр, надад даатгачих. - За, баяртай.
Жижиг газар шүү дээ. Би бүгдийг нь танина.
Хүүхдүүд зүгээр үү?
Ксавьер тогтож ядаад, сэтгүүл дээр зурж байсан.
Би Жулиагаар тэднийг дэлгүүр лүү явуулсан.
Сайхан сэтгэл гаргажээ.
Би Антонтой таарамжгүй байсан нь үнэн, гэхдээ аллага гэж үү?
- Сэжиг л дээ. - Тэгээд батлан даалтад гарах биз дээ?
Өмгөөлөгч нь барьцаа хэрэгтэй, сая гэж хэлсэн.
Танай байшин тэрнээс ч илүү хүрнэ шүү дээ.
Ихэнх нь зээлтэй. Би банктай уулзах ёстой.
Би таны үдээс хойших уулзалтуудыг цуцалчихсан, бас...
хүүхдүүдийг дараа гэрт нь хүргээд өгч болно.
Баярлалаа.
Би одоо ч чиний ээж шүү дээ.
Доктор Пули.
Нөгөө асуултад одоо цаг байна уу?
Би цаг авсан.
Уучлаарай, гутал?
Тийм ээ, таныг харахад талийгаач ийм гутал өмссөн байсан уу?
Шарлотт гүйхээс бусад үед үргэлж өндөр өсгийт өмсдөг байсан.
- Таныг харахад? - Би гутлыг нь харах гэж очоогүй.
Уучлаарай, энэ яагаад чухал гэж?
Мөрдөн байцаалтад хамаатай.
Тэгэхээр нөхрийг минь хорьчихоод надаас хариулт авах гээд байна уу?
Гутал ер нь ямар хамаатай юм бэ?
Талийгаач нэг л гуталтай олдсон.
Түүний нэр Шарлотт байсан.
“Талийгаач” гэж дуудахаа боль.
- Тэр миний найз байсан. - Уучлаарай.
Яагаад нэг гутал нь алга байсныг тогтоох гэж байна.
Надад огт мэдэх юм алга.
Цаг гаргасанд баярлалаа.
Бурхан минь.
Сайн уу, Ребекка. Юу болов?
Цагдаа нар энд юу хийж байгаа юм?
Давхар хэргийн газар ч юм уу тийм юм гэнэ.
- Антон Шарлотттой энд уулзсан. - Тэд яаж мэдсэн юм?
Гал тогоо засаж байсан залуу өчигдөр энд байсан.
Тэр тэдний маргалдахыг сонссон.
Аан. Тийм, одоо тэр уурлачихсан,
цагдаа нар түүнийг буцааж оруулахгүй байгаа болохоор.
Ажиллах гэж үү?
Үгүй, хэдэн юмаа буцааж авах гээд.
Антон мөнгийг нь өгөөгүй гэнэ.
Юу вэ, солиотой юм, бидэнд мөнгө байгаа шүү дээ.
Тэгээд би банктай шалгатал бидэнд мөнгө алга. Огт.
Зээлтэй гэдгээ мэдэж байсан, гэхдээ ийм гэж бодоогүй. Бас чи...
чи хүүхдүүдийн сургалтын санг хүртэл хоосолсон байна.
Тэр түр зуурын л зүйл байх ёстой байсан, за юу?
Шинэ рестораны хөрөнгө оруулагчийн тухай хэлж байснаа санаж байна уу,
новширч байна гэж? Тэр больчихсон.
Чи надад тэрийг хэлээгүй шүү дээ!
Би чамаас батлан даалтын мөнгө босго гэж гуйгаагүй.
Би өөрөө зохицуулна гэж хэлсэн.
Тийм ээ, чи мэдэж байсан болохоор,
бид дампуурсныг намайг мэдчихнэ гэж мэдэж байсан болохоор.
Би чамайг санаа зовоохыг хүсээгүй.
Тийм арга чинь ажиллахгүй байна,
чи одооноос надад үнэнийг хэлж эхлэх хэрэгтэй.
Уучлаарай.
Шүүх рүү явах цаг боллоо.
Энэ бүр сүйрэл байна.
Прокурорын талын хэлсэн зөв,
энэ бол маш ноцтой ял.
шүүгдэгч нь
батлан даалтад гарах хуулийн шаардлагыг хангахгүй тул
надад өөр арга алга.
Хүсэлтийг татгалзаж, түүнийг цагдан хорьё.
Хурал хойшиллоо.
Новш. Үгүй, үгүй, түр хүлээ, би тайлбарлаж чадна!
Сэм ээ.
Чи...
Юм олж мэдсэн үү, эсвэл...
Машиных чинь хоёр дугуй халзарсныг мэдэх үү?
Өө, мэдээгүй шүү.
Бурхан минь. Хэ. Аан...
Би уг нь Антоны тухай асуусан юм, нөгөө тогооч залуу?
Үнэндээ би энэ хэрэгтэй холбоотой хэргийн газрыг хамгаалсан.
Тэгээд юу олж мэдэв?
Нэг их юмгүй.
Дараа нь замын осол руу шилжүүлчихсэн.
Өө.
Надтай болзоонд явах уу?
Оройн хоол ч юм уу?
Магадгүй.
Антоны талаар дахиад юм олж мэдэж чадах уу?
Хүн аминыханд нэг найз бий, ярьж болно л доо,
гэхдээ энэ зөвхөн бидний хооронд шүү.
Тэгвэл дуртайяа болзоонд явъя.
Сайн уу, Даниэль.
Саад болмооргүй байна л даа, гэхдээ би юм олж мэдлээ
Шарлотт, Кайл хоёрын жаргалтай гэрлэлтийн тухай.
Ямар юм?
Кайл оны шилдэг нөхөр байгаагүй гэж л хэлье.
Манайд хүрээд ир.
- Чадах эсэхээ мэдэхгүй байна. - Үгүй ээ, чи ирэх ёстой. Баяртай.
Сайн уу, Кайл. Чи энд юу хийж яваа юм?
Люси танай хүүтэй минут уулзаж болох уу?
Яагаад?
Мэдэхгүй, энэнээс болоод бүр ухаан алдаж байна.
Ийм юм болж байхад энэ зохимжтой гэж бодож байна уу?
Намайг энд ирсэндээ баяртай байгаа юм шиг харагдаж байна уу?
Кайл...
Шарлотт, Антон хоёрын тухай мэдэж байсан уу? Нууц амрагийн явдлыг?
Шарлотт нуух гэж зовоогүй болохоор, тийм ээ, мэдсэн.
Одоо тэр байхгүй болохоор би...
Мэдэхгүй ээ, би...
охинтойгоо учраа олох хэрэгтэй болчихлоо.
Тэр танай хүүтэй уулзахгүй бол
өөрийгөө ална гээд байна.
Энэ юу болоод байна аа? Ромео, Жульетта биш биз дээ? Наймхан настай шүү дээ.
За, больё.
Танай хүү завгүй байсан гэж Люсид хэлье.
За, өнөөдөр ямархуу байв?
Өө, муу юу?
Тийм ээ, хүүхдүүд нас барсан хүмүүс хаашаа явдаг вэ гээд л асуугаад байсан.
- Бурхан минь. - Харин тийм.
Надад тэр уух юм үнэхээр хэрэгтэй байна.
Би тэгж чадахгүй ээ.
За яах вэ дээ. Чи хүсэж л байгаа шүү дээ.
Люк, үнэхээр уучлаарай,
би чамд буруу ойлголт төрүүлсэн бол.
- Үгүй, тэгээгүй. - Би нөхөртэй.
Аз жаргалтай гэрлэсэн.
Чамаас хоёр дахин ах хүнтэй.
Тийм биш.
Надад таатай байна, үнэхээр.
- Маш... - Сайн байцгаана уу.
- Сайн уу. - Сайн.
- Бэлэн үү, хөдөлцгөөе? - Тийм,
тийм.
Өө, та Франческагийн багш мөн биз дээ?
Тийм ээ.
- Том Хикс. - Люк Жасик.
Сайхан байна.
Супермаркет! Хамт дэлгүүр хэсдэг гэр бүл...
Мэргэн үг байна. Явцгаая. Баяртай.
Аан, Макс ирлээ.
Сайн уу, Макси.
- Ганцаараа энд юу хийж байгаа юм? - Ээж хаана байна?
Бурхан минь, та хоёр минь, үнэхээр уучлаарай.
- Битгий санаа зов. - Макси зүгээр. Компьютер дээр байгаа.
Жесси үнэхээр хэрэг алга.
Өөрөө л аваарай, эгч ээ, чи дандаа тэгдэг шүү дээ.
Бүгдийг Жессид тохчих.
Даниэль, чам дээр хүн ирлээ.
Өө, ирж амжсан байна.
- Сайн уу. - Сайн.
Сайн уу, Док.
Өө, уучлаарай, саад болох гэсэнгүй.
Суу, чамд уух юм аваад ирье.
За, уг нь би ингэж болохгүй л дээ.
Хүүхдүүд хөршийнд байгаа,
би Антоны аав ээж рүү залгах ёстой,
гэхдээ...
Кайл манайд ирсэн.
- Тийм үү? - Сонин юм.
Тэр явдлыг мэдэж байсан гэж хэлсэн.
Шарлоттын тухай ярьж байгаа нь
үнэхээр хүйтэн байсан.
Тэр ер нь ширүүн зантай шүү дээ.
Чи яаж мэдсэн юм?
Уучих. Энэ жаахан урт яриа болно.
Хатагтай Грантын эгч урьд нь
Кайл, Шарлотт хоёрын гэрийг цэвэрлэдэг байсан.
Би үе мөчнөөсөө болоод больсон гэж боддог байлаа,
гэтэл үнэндээ
тэдний хэрүүлийг тэсээгүй юм билээ.
Шарлотт тийм муу гэж огт хэлээгүй.
Чамд хэлээгүй юм түүнд их байсан даа, хонгор минь.
Орилолдоно, юм шидэлцэнэ,
Шарлотт түүнийг орхино гэж сүрдүүлсэн.
Ер нь энэ бидний хэрэг мөн үү?
Тэгээд Николь гэж, усан сэлэлтээс таньдаг,
Кайлын барилгын компанийн оффист ажилладаг.
Тэр Кайлыг аймар ааштай гэдэг.
Нэг ажилчинтай муудалцсан чинь
нөгөөх нь шатнаас “унасан” гэнэ лээ.
Шарлотт баян байсныг чи мэднэ дээ.
Тийм ээ, гэхдээ тэр гайхуулдаггүй байсан.
Хонгор минь, тэр чинь мөнгөнд умбасан хүн.
“Өнөөдрийн эмэгтэйчүүд”, 2003 он.
“Баатар дарвуултчин өв залгамжлагчтай гэрлэв.”
Шарлотт мөнгөтэй нь байсан, тэр чинь шалтгаан.
Мөнгө хэрэгтэй өөр хүнийг бид мэднэ, Антон.
Кайл өвлөж авах байсан.
За, гоё байлаа. Намайг хаанаас олохоо мэднэ дээ.
Өнөөх нь эрчүүдийн агуй руугаа явлаа.
Анхны хайр нь тэнд бий, мотоцикл нь.
Шарлотт явна гэхэд Кайл уурласан бол яах вэ?
Уучлаарай, энэ бүр солиотой юм!
Сэтгэл зүйн хувьд яг таарч байна, бас Антон биш гэсэн үг.
Тэр чамаас хоёр удаа урвасан, явдал, мөнгө...
- Мэдди! - За, за, сонс л доо,
Антон хайхрамжгүй, түргэн зантай байж болно,
гэхдээ хүчирхийлэгч биш.
Үнэнийг хэлэхэд, далайн эрэг дээр загас, шарсан төмс гэхээр
би “ёо, ямар хямдхан юм” гэж бодсон.
- Хүйтэн. - Үгүй ээ, харин ч гоё байна.
Гэхдээ нэг юм дутуу байна.
Та-да!
Энэ хууль зөрчиж магадгүйг мэдэж байгаа биз?
Үнэхээр тийм үү? Хар тамхи биш шүү дээ.
Хүн өөрийн биедээ
битүүмж нь задраагүй савтайгаас бусад
ямар ч архи, согтууруулах ундаа авч явах ёсгүй.
За.
Тэгвэл, офицер оо, намайг баривчлах уу?
Аан...
Ммм. Гавтай юу?
Гэхдээ одоо надад байхгүй!
Тэгвэл дараа нь юм байна.
Би үүнийг хийхийг их удаан хүссэн.
Чамайг болзоонд урихыг хэлж байна.
Чамайг фитнест хардаг байсан л даа.
Тэгээд “мөрөөдөөд ч хэрэггүй дээ, найз минь” гэж боддог байлаа.
Өө, боль доо. Би тийм аймар биш.
Чи бол жинхэнэ тасархай.
Залуус чамайг байнга өдөж хоргоодог байлгүй.
Өө тийм, ярилтгүй.
Тийм үү. Найз залуу?
Үгүй ээ, огт байхгүй.
Үнэндээ чи миний болзоонд явж байгаа
Тиндерийн учраа биш анхны залуу.
Гоё юм.
Тийм байгаа биз?
Төлөө.
Энийг хурдхан нэг тийш нь болгосон нь дээр байх.
- Юу гэнэ ээ? - Чи мэднэ дээ,
чи юу мэддэг, би юу мэддэгээ ярьчихвал
хооронд маань тээг болоод уур амьсгал эвдэхгүй.
Чи Антоны талаар найзтайгаа ярьсан биз дээ?
Аан, тийм, ярьсан.
Тэгээд? Ямар хов байна?
Бинди, чи надад үнэхээр таалагддаг л даа, гэхдээ
тангараг өргөсөн цагдаагийн хувьд би зарим хэм хэмжээг
барих ёстой... тийм ээ.
Үгүй ээ, зүгээр. Тийм. Болно оо.
Мартаж үз.
Би Үбэр дуудчихъя.
- Зүгээр ээ. - Хүлээ, чи явах нь ээ?
Тийм. Би найздаа л туслах гэсэн юм.
Нөхрийг нь баривчилчихсан болохоор тэр галзууртлаа ууртай байна,
тэгээд хэн ч түүнд юу ч хэлэхгүй байгаа.
Янзтай. Бас дараа нь чамтай галзуу секс хийнэ гэж бодсон юм.
Гэхдээ зүгээр дээ.
Фасал Хонда Сивиктэйгээ гурван минутын зайд явж байна, тэгэхээр...
Фитнес дээр уулзъя даа.
Үгүй, үгүй, хүлээ, хүлээ.
Би нэг юм мэднэ.
Тэгэхээр цуцлах уу, эсвэл...
Аан...
Тийм ээ.
Аа, новш...
Чи унтахаар орж ирэх болоогүй юу?
Чи заавал ингэх хэрэгтэй юү?
Юм болгонд оролцохоо?
Энэ цагдаагийн мөрдөн байцаалт. Цэцэрлэгийн хорооны ажил биш.
Би зүгээр л Сарад туслах гэсэн юм.
Тэр хүмүүс ер нь чамд хэн юм?
- "Тэр хүмүүс" ээ? - Тийм, мэднэ дээ,
баян, моод хөөсөн, өөрсдийгөө их юманд бодсон.
Сара баян биш. За, одоо бол биш.
Тийм л дээ, гэхдээ чи миний хэлэх гээд байгааг мэдэж байгаа.
Тэд чамайг ашиглачихаад халуун чулуу шиг хаяна.
Чи түүнд эмчээ болтол нь итгэдэг шүү дээ.
Би зүгээр л...
чамайг шархлаасай гэж хүсэхгүй байна, тэр л юм.
- Чи ямар хүн гэдгийг чинь би мэднэ. - Сониуч.
Үгүй ээ, хэтэрхий сайхан сэтгэлтэй.
Чи дэндүү зөөлөн хүн.
Хөөрхөн шүү.
- Удахгүй ороорой. - Ммм.
"Сайн байна, чи хүрээд ирлээ, Майло.
Чи Зигийн гэрт ирлээ.
Ийм хол зам туулж уулзах гэсэн тэр бяцхан хүүгийн гэрт.
Эцэст нь Майло, Зи хоёр хамтдаа.
Төгсөв."
Майло найзтай болсон.
Тийм ээ, гоё байгаа биз.
Зурагт үзэж болох уу?
Аан, өнөөдөр орой болохгүй.
Аавынхаа талаар нэг юм мэдэх хэрэгтэй.
Аавыг нь баривчилсан.
Яагаад?
Цагдаа нарын хэлж байгаагаар
аав нь Шарлотттой маргалдсан,
тэгээд тэр гэмтсэн гэнэ.
Аав түүнийг алсан гэсэн үг үү?
Аав нь тийм биш гэж хэлсэн, би түүнд итгэж байна.
Бас аав нь та хоёрт маш их хайртай гэдгийг мэдэх хэрэгтэй.
Би Люситэй ярих хэрэгтэй.
Одоо биш.
- Би түүнтэй уулзмаар байна. - Зэйвиер.
Аав хэзээ гэртээ ирэх вэ?
Нэлээд удах байх.
Өглөөний мэнд, үзэсгэлэн минь.
Хөөе, өчигдөр орой надад үнэхээр сайхан байсан, гэхдээ...
- Мм-хмм. - Би ажилдаа аймаар хоцорч байна,
тэгэхээр явах хэрэгтэй.
- Би залгана аа? - Янзтай.
Кайл Шарлоттод болон бусдад хүчирхийлэл үйлддэг байсан.
Шарлотт явахаар сүрдүүлж байсан, бүх мөнгө нь ч түүнд байсан.
Тийм ээ, бид тэдний санхүүгийн байдлыг мэдэж байгаа.
За, гэхдээ би Кайлыг харахад,
тэр нас барсанд нь огт гуниагүй юм шиг байсан.
Таны шаргуу занг би үнэлж байна л даа, доктор,
гэхдээ хамар нь гоожсон хүнийг
уушгины хатгалгаагаар үхэх гэж байна гэж хэлэхгүй.
- Юу? - Мэргэшсэн хүрээ гэж байна.
Бидэнд нотлох баримт гэдэг юм бий.
Тэгвэл нөхрийн минь эсрэг яг ямар баримт байна?
Би тэр талаар ярих эрхгүй.
Намайг дорд үзэхээ больж болох уу?
Би тэгээгүй.
Та нөхөртөө санаа зовж байгааг би мэдэж байна,
гэхдээ үүнийг бидэнд даатгах хэрэгтэй.
Тэр сонсох ч үгүй. Би зохиогоод байгаа юм шиг л.
- Сайн уу, бүсгүйчүүд ээ. - Сайн уу.
Нөгөө цагдаатай яасан бэ?
Үнэндээ дажгүй байсан. Нэлээн хөөрхөн залуу байна лээ.
Гэхдээ бас тийм ч сайн биш,
тэд Антоныг хийсэн гэж бүр итгээд байна.
- Юу? - Кайлд алиби байгаа гэнэ.
- Байгаа юм уу? - Тийм.
Миний цагдаа залуугийн хэлснээр тэр бүтэн өдөр
- нэг барилгын талбай дээр байсан гэнэ. - Үгүй ээ...
Хүлээ, чи үүнийг мэдэх гэж цагдаатай болзсон юм уу?
- Тийм, бас унтсан. - Бурхан минь!
Үгүй ээ, гэхдээ үнэхээр зүгээр,
би зүгээр л чамайг л илүү өрөвдөөд байна,
учир нь Кайл хийгээгүй гэсэн үг шүү дээ.
Гэхдээ...
Бурхан минь, үгүй, битгий хар...
Юу?
Чи найзуудтайгаа нийлээд миний талаар асууж яваа гэнэ.
- Би тэгээгүй... - Сонс, Антон новш гэдгийг би мэднэ,
- гэхдээ чамаас арай өөр юм хүлээсэн. - Юу гэнэ ээ?
Чамайг зарчимтай хүн гэж бодсон.
Чи Шарлоттын найз байсан юм чинь,
манай гэр бүлийн туулж байгааг хүндэлнэ гэж бодсон.
Энэ миний амьдрал, ойлгов уу? Хов жив биш.
Хөөе, чи зүгээр үү?
- Би юу ч хийж болох уу? - Үгүй, үгүй.
Энэ бүхэн та хоёрт огт хамаагүй,
тиймээс зүгээр хол байгаарай.
- Хүүхдүүд яаж байна? - Сэтгэлээр бүр уначихсан.
Энэ хэцүү гэдгийг мэднэ, Сар, гэхдээ чиний буруу биш.
Бүгд түүний буруу.
Чи ийм юм болж байгаад баярлаж байгаа.
- Үгүй. - Доктор Пули, танд өвчтөн ирлээ.
Жулиус, сайн уу.
Би цаг авсан.
Аан, тийм, мэдээж. Ор доо.
Батга чинь хамаагүй дээрдсэн байна.
Арьс чинь хэт хуурайшаагүй биз?
Ядаж одоо мангас шиг харагдахаа больсон.
Жулиус, ээжид чинь тохиолдсонд үнэхээр харамсаж байна.
Тэд осол биш байсан гэж байна.
Антоныг баривчилсныг би мэднэ.
Тийм.
Ээж заримдаа төвөгтэй байсан л даа...
- Тэр тийм байгаагүй. - Байсан.
Ээж чинь...
хүчтэй, зоригтой,
бас... үзэсгэлэнтэй, донжтой хүн байсан.
Тэр үргэлж хамгийн гоё гутал өмсдөг байсан.
Би ээжтэй чинь анх
хүүгээ төрүүлээд амаржих тасагт байхдаа танилцсан.
Би бүр балмагдчихсан байсан,
харин тэр яаж давахыг минь зааж өгсөн,
яаж ээж болохыг.
Түүнд аль хэдийн нэг хөөрхөн хүү байсан,
тэр түүндээ амь шигээ хайртай байсан.
Тэр нь чи байсан.
Чи түүнийг санаж байгааг би мэднэ.
Би ч бас санаж байна.
Ярихыг хүсвэл,
би хэзээ ч байж байна шүү.
Уучлаарай, би...
Сайн байна уу, бүх юм зүгээр үү?
Аан, хатагтай Пули...
- Сайн уу. - Өнөөдөр жаахан асуудал гарлаа.
Ксавьер үдийн хоолны үеэр сургуулийн хашаанаас гарах гэжээ.
Юу? Ксавьер уу?
Яагаад тэгсэн юм бэ?
Хонгор минь, яагаад явчихсан юм?
Би Люситэй уулзмаар байсан.
Та намайг явуулахгүй байсан шүү дээ.
Би тэгж хэлээгүй.
Хэлсэн.
Тэр миний найз.
Би зүгээр л Максыг хайж байна.
Аан, тийм, хамтрагч чинь ирээд аваад явсан.
Чи тэгэх ёсгүй байсан.
Асуудалтай гэж мэдсэнгүй.
Одоо асуудалтай боллоо!
Жесси!
Тайвшир л даа. Макс хаана байна?
Дээд давхарт. Юу болоов?
Чи Максыг авах гэж байгаагаа надад хэлээ ч үгүй.
Би мессеж бичсэн! Бараг л...
Жесси, хүссэн үедээ ээж болж тоглож болохгүй.
Чи биднийг орхиод явсан. Чамд эрх байхгүй.
Тэтгэмж ч төлдөггүй, найдваргүй...
- Хөөе, Мэд... - Макс!
Сайн уу, би Фиби.
Тийм ээ, энэ Мэдди.
Эцэст нь уулзаж байгаадаа үнэхээр баяртай байна. Жесс чиний тухай их ярьсан.
Сонин юм, чиний тухай надад юу ч хэлээгүй.
Макс, явахад бэлэн үү?
Фиби, хар даа!
Би хун хийчихлээ!
Гайхалтай болжээ!
Макс шиг хүүхдүүд оригамид их дуртай байдаг.
Чи миний хүүгийн талаар юу мэддэг юм?
Фиби цэцэрлэгийн багш болохоор энэ талаар...
Макс, юмаа ав. Бид явлаа.
Гэхдээ би үлдмээр байна.
Макс, цүнхээ авъя, за юу?
Алив, найзаа.
Чи заавал ингэж чангарах хэрэгтэй юу?
Үгүй ээ, чи дажгүй нэгэн болж жүжиглэх эрхгүй
намайг энэ бүх новшоор туулуулчихаад.
Одооноос чи Макстай уулзах эсэхээ
зөвхөн миний хэлснээр л шийднэ.
Би машиндаа хүлээж байя.
Энэ аймаар муухай ачааны машин манай орцонд юу хийж байгаа юм?
Бинди, бид тэр яриагаа хийх хэрэгтэй.
Түр хойшлуулж болох уу? Би үнэхээр шүршүүрт орох хэрэгтэй байна.
Үгүй, болохгүй. Бид чамтай олон хоног ярих гэж оролдлоо.
Бид байшингаа зарчихсан.
Үгүй, зараагүй.
Санал ирсэн, бид зөвшөөрсөн.
Бас бид караван авсан. Австралиар аялах гэж байгаа.
Ээж ээ! Би зүгээр л явж чадахгүй.
Миний үйлчлүүлэгчид яах юм? Лондон яах юм?
Тэр бүх бяцхан найзуудаа санана шүү дээ.
Чи явахгүй. Лондон ч явахгүй.
Бурхан минь.
Энэ чинь намайг хүүхэд харахдаа
илүү хариуцлагатай болгох гэсэн өвчтэй арга уу?
Үгүй.
Бүх юм чиний тухай биш, Бинди.
Бурхан минь.
Хорт хавдар уу?
Бурхан минь! Аав үхэх гэж байгаа юм уу?
Үгүй!
Бид зүгээр л энэ удаа өөрсдийнхөө төлөө юм хиймээр байна.
Чамд бүдүүлэг хандсандаа уучлаарай. Чи их сайхан сэтгэл гаргасан.
Эрчүүд итгэл алдуулах ямар байдгийг би мэднэ.
- Том уу? - Өө, бурхан минь, үгүй!
Том намайг аварсан.
Шууд утгаараа.
Би зочид буудлын менежментэд ажилладаг байсан,
их ажиллаад, бүр их наргидаг,
тэгээд нэг найз залуутай байлаа.
Тэр заримдаа бүр хяналтаа алддаг байсан.
Тэгээд нэг шөнө бид муудалцаад
би барилгын дээвэр рүү зугтсан.
Бууж чадаагүй.
Тэгэхэд Том гарч ирсэн.
Гялалзсан галын машинтай баатар минь.
Үнэхээр үү?
Тэр их сайхан сэтгэлтэй байсан.
Эхнэр нь дөнгөж нас барчихаад, хэцүү л байсан.
Роми тэр үед зургаатай л байсан.
Хүний хүүхдүүдийг өсгөнө гэдэг амаргүй дээ.
Том надад хүсэж явсан бүхнийг өгсөн,
гэр бүл, амар амгаланг.
Би хүүхдэд хайртай.
Үнэнийг хэлэхэд, дахиад нэг хүүхэдтэй болмоор л байна.
Би чамайг Томтой тийм зүйл хүсдэггүй гэж бодсон...
Юу? Хүүхэд үү?
Эмчийнх нь хувиар тэр чамд юм хэлсэн үү?
Чи Томтой өөрөө ярьсан нь дээр байх.
Үеэлүүд дээрээ оч.
Одоо тэр надад дургүй болсон.
Гэхдээ би тэр эмэгтэйг бүр ч их үзэн ядаж байна.
Юу болсон юм?
Жесси хүүг минь авъя гэж шийдсэн,
уг нь бараг авдаггүй байж.
Тэгтэл шинэ амрагтай болсныг нь мэдлээ.
Гучтай цэцэрлэгийн багш маягийн амьтан!
Яваандаа өөр хүнтэй болох нь тодорхой байсан шүү дээ.
Юу гэнэ ээ?
Бид бүгд л баастайгаа зууралдаж байна, Мэдди.
Чамд хэцүү байгааг би мэднэ,
гэхдээ сэр л дээ, хүмүүс итгэл алддаг юм.
Амьдрал төгс биш. Одоо чи мэдлээ.
Би явсан нь дээр байх.
Заавал явах хэрэггүй.
Хүүхдүүд ээ, явъя.
- Чи муухай хэллээ. - Үнэн л хэлсэн!
Жесси одоо хүссэнээ хийж болно гэдгийг мэдэж байна, гэхдээ...
Би үргэлж л боддог байсан,
нэг өдөр тэр буцаад ирж магадгүй гэж.
Өө, Мэдс минь.
Том...
Өө, уучлаарай, хайраа. Оройн хоол болсон уу?
Чи...
Чи дахин хүүхэдтэй болмооргүй гэж Сарад хэлсэн үү?
Тэр тэгж хэлсэн үү?
Чи надад түүнээс хол бай гэсэн, яагаад гэвэл...
Надад мэдүүлэхийг хүсээгүй юмаа түүнд ярьсан болохоор.
- Би нэг юм хэлж болох уу... - Дахиад хүүхэдтэй болно гэдэг
надад ямар их утгатайг чи мэднэ шүү дээ...
Бид энэ тухай ярьсан!
Үгүй, чи л ярьсан.
Чи надаас юу мэдэрч байгааг минь огт асуугаагүй,
амьсгаа авах завсар ч өгдөггүй болохоор.
Би жилийн үзлэгтээ орсон,
тэгээд түүнээс асуусан,
үрийн сувгаа боолгох тухай. Би өөрөө асуусан.
Тэр гэртээ очоод эхнэртэйгээ ярьсан нь дээр гэсэн.
Тийм, гэхдээ чи яриагүй.
Учир нь чи дахиад хүүхэд хүсэж байгааг би мэднэ.
Харин одоо чи хүсдэггүйг би мэдлээ.
Би дахиад нэг хүүхэд даахгүй гэж бодож байна.
Харин би дааж чадна!
Мэднэ ээ.
Хоол арван минутын дараа.
Хүүхдүүд хайртай гэдгээ дамжуулсан.
Боломж гармагц тэднийг авчирна.
Сайн байна, баярлалаа. Тэднийг санаж байна.
Сонс, чи дор хаяж нэг сар энд байна,
хэрэг үүсгэх эсэхийг шийдтэл.
Тиймээс би өмгөөлөгчтэй ярьсан, батлан даалтын шийдвэрийг давж заалдаж болно.
Бидэнд мөнгө байхгүй, Антон.
Шарлотттой юунаас болж маргалдсан юм?
Шинэ рестораны гүйцэтгэгч та хоёрыг маргалдахыг сонссон байна.
Шарлотт намайг...
Энийг дуусгасандаа зүрхгүй гэж хэлсэн.
Чи түүнээс мөнгө гуйсан уу?
Гуйсан, гэхдээ хөрөнгө оруулалт маягаар.
Хөрөнгө оруулалт байсан.
Дараа нь би энэ бүтэхгүй гэж түүнд хэлсэн,
чамаас болж.
Кайл мэдвэл галзуурна гэж.
Тэр ер нь түргэн ууртай хүн шүү дээ.
Гэхдээ Кайлд бас алиби бий,
чамд байхгүй. Тэгэхээр өөр хэн байх юм?
Мэдэхгүй.
Гэхдээ Сара, намайг хэн нэгэн зориуд урхидсан юм шиг байна.
Гуйя, гуйя,
гуйя, надад л итгээч дээ.
Чи надад дэндүү олон худлаа хэлсэн...
Тэгэхээр үнэндээ...
одоо юунд итгэхээ мэдэхгүй байна.
Ксав?
Хонгор минь.
Чи Люситэй уулзмаар байгааг би мэднэ.
Та хоёр найзууд хэвээрээ байгаа нь сайхан шүү.
Маргааш ярьж шийдье, за?
Амлаж байна.
Хөөе.
Өө, сайн уу.
Эмээгийндээ байж байгаад ирлээ.
Аав чинь гэртээ байна уу?
Мэдэхгүй.
Тийм ээ, аав байна. Түрийвч, түлхүүр нь тэнд байна.
Аав чинь гэртээ байх болгондоо
түлхүүрээ тэнд орхидог юм уу?
Тийм.
Юм сонсогдох шиг болсон юм.
Зүгээр үү, найз аа? Өчигдөр орой яав?
Эмээ намайг цэцэгт байцаа идүүлсэн.
Би л тэг гэж хэлсэн. Чи цэцэгт байцаанд дуртай шүү дээ.
Цагдаа нар гэрийг нэгжиж байх хооронд
хүүхдүүдийг хол байлгасан нь дээр гэж бодсон.
Аан, тийм ээ, би...
Би зүгээр л хэлэх гэсэн юм...
Ксавьер Люситэй хааяа уулзмаар байгаа.
За, тэгэлгүй яах вэ. Сайн байна.
Эцэг эхийнхээ хэргээс болж хүүхдүүд зовох ёсгүй биз дээ?
Түлхүүр, түрийвч үү?
Тийм, чи Шарлоттыг харсан тэр үед
үүдний том аяганд түлхүүр, түрийвч байсан уу?
Санахгүй байна.
Яагаад энэ чухал гэж?
Кайлын хэлж байгаа алиби нь тэр өдөржин барилгын талбай дээр байсан гэх.
Гэтэл би өглөө Шарлоттыг харахад
түүний түлхүүр, түрийвч аяганд байсан.
Тэгэхээр тэр гэртээ байсан байх нь?
Би итгэлтэй байна. Хэрэв тэр алибигаа худлаа хэлсэн бол
өөр юуны тухай худлаа ярьж байгаа бол?
Бурхан минь, миний зөв байжээ.
Тэр хийсэн байна!
Чи цагдаад хэлэх ёстой.
Өнгөрсөн удаагийн дараа бол үгүй.
Нотолгоотой болтлоо буцаж очиж чадахгүй.
Хүүе, амархан л юм байна.
Байна уу?
- Хөөе! - Арай гэж.
Сая юу болсныг чи итгэхгүй дээ.
Манай эцэг эх байшингаа зарахаар шийдээд
хөгшин аялагчид болох гэж байна.
Тэгээд одоо надад амьдрах газар алга.
Бас Лондоныг ганцаараа харж хандах хэрэгтэй боллоо.
- Хөөх. - Хөөрхий чи.
Чи чин сэтгэлээсээ хэлээгүй байна.
Боль доо, чи өдий хүртэл хангалттай амар байсан шүү дээ!
Би өөрийнхөө ачааг үүрдэг.
Тэр ачаа чинь өчүүхэн өд байсан бол шүү дээ.
Та хоёр боль.
Залуусаа, би орон гэргүй болчихлоо.
Яагаад бүх юм заавал чиний тухай байх ёстой гэж?
Яагаад гэвэл хамгийн том асуудал үргэлж надад байдаг.
Сараг эс тооцвол ч юм уу.
Энэ инээдтэй байсангүй.
Чиний амьдрал ёстой сүйрчээ.
Мэдэж байна! Бүрэн нурлаа.
Сүйрлийн төлөө.
Амьдралыг чинь баас болгочихдог хувиа хичээсэн эцэг эхчүүдийн төлөө.
- Бурхан минь. - Бүх юм чиний тухай биш!
Харин ч миний тухай гэдгийг чи удахгүй ойлгоно.
- Тогтооё. - Тогтооё.
ПопкорнАВХ засаж тааруулав ввв.аддик7ед.ком
Чи юу хийснийг би мэднэ.
- Үгүй, мэдэхгүй. - Өө, мэднэ.
Хэрэв чи жаахан ч гэсэн эр хүн юм бол
цагдаад үнэнийг хэлнэ.
Тэд үнэнд улам ойртож байна.
Алуурчин нь тэр.
Тийм ээ, тийм болохоор л түүнтэй хийх энэ тоглоом аюултай.
За даа, энэ ч бизнест сайн биш дээ.
Гэвч тэд ухаж төнхөх тусам...
...энэ тоглоом улам аюултай болно.
Жигтэй шинэ цуврал...
Чи яаж дандаа уснаас хуурай гарч чаддаг юм бэ?
Харин тийм байгаа биз?
Антонд тус болох л бол эрсдэл нь үнэ цэнтэй.