Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр хэрцгий хэргийг
мөрддөг зүтгэлтэй мөрдөгчид бол
"Тусгай хохирогчдын хэлтэс" гэгдэх
элит салааны гишүүд юм.
Энэ бол тэдний түүх.
Ларисса.
Ларисса!
- Чи хэн бэ? - Би... Патрик байна,
- Лариссагийн найз залуу. - Батал даа.
- Би түүнийг орой болгон гэрт нь дөхүүлж өгдөг юм. Тэр...
Ажилдаа очоогүй,
Утсаа ч авахгүй байна.
- Тэгээд ч яаралтай үед хэрэглээрэй гэж надад нөөц түлхүүр өгсөн юм.
- За за, баярлалаа.
Ларисса!
Бурхан минь.
Ларисса, сэрээрэй.
Ларисса, сэрээч ээ!
- Аах!
Брэндигээс холд!
[эрчүүд ёололдох]
[цохих чимээ, ёолох]
- Аах!
- Багтай нүцгэн хүнд дайруулсан гэнэ үү?
- Тэгж л хэлсэн. Патрик Биндер гэдэг юм байна.
Хуйх нь язарсан ч юм ярихтайгаа байна.
- За, харин охин яаж байна?
- Ларисса Уэлш. Ухаан ороогүй л байна.
- Түүнийг бас зодсон уу? - Үгүй.
Рохипнол тайвшруулах эмийн тунг хэтрүүлсэн байна.
Би ерөндөг тарьж байгаа ч
ухаан орох хүртэл нь нэлээн хугацаа орно.
Үтрээний хэсэгт нь сорви илэрсэн,
гэхдээ бэлгийн хүчирхийлэл эсвэл үрийн шингэний ул мөр алга.
- Хүчирхийлэгч хэргээ дуусгаагүй байх нь.
- Аз нь таарч дээ.
- Энэ олон шархны наалт юу вэ? - Тэр ирэхдээ
сахлын хутгаар зүссэн арван хэдэн шинэ шархтай байсан.
- Бэлгийн тарчлаалт уу?
- Жилетт сахлын хутгаар мунгинасан юм шиг л байна.
Халдагч түүнийг хүзүүнээс нь доош хуссан байна.
Хууль ба Дэг Журам: ТХХ - Анги: Possessed  Adriano_CSI -- Addic7ed.com
Тэр бүдүүн новш ойртож байгааг харах байж дээ.
Өлхөн дийлчих байсан юм.
- Дотоожтойгоо штатив далайсан залууг уу?
Амьд үлдсэн чинь их юм даа.
- Би дээрээ гурван ахтай өссөн юм.
Толгойдоо цохиулахыг өлхөн даана.
- Тэгэхээр чи Лариссатай үерхээд хэр удаж байна?
- Зургаан сар орчим.
Гэхдээ нэгнээ таниад хоёр жил болж байгаа.
Тэр удаж байж л
сэтгэлээ нээж, үерхэж эхэлсэн юм.
- Шалтгааныг нь гадарлах уу?
- Асрамжийн газарт өссөн хүүхэд байсан юм.
Гэхдээ энэ талаар ер ам нээдэггүй байсан.
Намайг дотносох гэх бүрд өөрөөсөө түлхдэг байсан юм.
- Харин тэр халдагчийг?
- Ойр хавиар харж байсан уу? - Хэзээ ч үгүй.
Санах л байсан даа. Тийм тарган, хөлс нь дааварласан зэвүүн амьтныг.
- Багтай байсан болохоор царайг нь хараагүй юу?
- Харсан бол нүүрийг нь бяц цохих байсан юм.
- Сувилагчаар хумсны чинь завсрыг хусуулж,
ноцолдох үед гэмт хэрэгтнээс үлдсэн байж
болох үсийг шалгах хэрэгтэй байна.
- Тэр новшийг л барьж байвал яасан ч яах вэ.
- Бас нэг зүйл.
Лариссад өмсүүлсэн байсан дотуур хувцас дээр
Брэнди гэсэн нэр байсан юм.
Энэ хэн болохыг мэдэх үү? - Үгүй.
Гэхдээ...
Ларисса надад тэр нэрэнд дургүй гэж хэлж байсан юм.
- Зөвхөн Нью-Йоркт л баг зүүж, дотоожтойгоо
гудамжаар гүйсэн хүнийг харсан
нэг ч гэрч олдохгүй байх гэж дээ.
- Патрик, Ларисса нарын шинжилгээний дээжнээс ДНХ илрээгүй.
Сахлын хутган дээрх үс, цус...
Зөвхөн Ларисагийнхтай л таарч байна.
- Газар сайгүй л зөндөө эм олдсон биз дээ?
- Тийм ээ, Ларисад хэрэглэсэн нойрсуулагч эм,
бас хэрэгтэн өөрөө уусан бололтой виагра олдсон.
- Аз болж Патрик ирсэн байна.
Виагра уусан хэрэгтэн үү? Хэдэн цагаар ч хамаагүй хүчирхийлэх байж шүү дээ.
- Энэ гаж донтоны анхны Брэнди биш байх нь.
- За, юу олж мэдэв дээ?
- Хэрэгтний арга барил 10 настай хоёр охиныг
өнгөрсөн жил Жерси, Коннектикутад хүчиндсэн хэрэгтэй таарч байна.
- Хүчирхийлэгч насанд хүрсэн эмэгтэй болон
жаахан охидыг зэрэг онилсон хэргийг би үзээгүй юм байна.
- Тийм болоод л Ларисагийн үсийг хусаж, жаахан охин шиг харагдуулах гэсэн байх.
- Манай хэрэгтэн гарцаагүй мөн. Охид хоёулаа
урт шаргал үстэй бөгөөд үсийг нь хоёр салаа сүлжиж,
хоёуланг нь Брэнди гэж дууджээ.
- Намайг яагаад тэгж дуудсаныг мэдэхгүй юм.
Миний нэр Келли шүү дээ.
- Тэр хүнийг дүрсэлж хэлж чадах уу?
- Заваан, бас тарган байсан.
Тэгээд намайг зураг дээрх охин шиг үсээ янзал гэсэн юм.
- Чамд зураг харуулсан хэрэг үү?
- Брэнди гэдэг охины зураг.
- Чамайг түүн шиг харагдуулахыг хүссэн юм уу?
- Тийм ээ. Бүр энд хүртэл.
Брэндиг мэнгэтэй байсан гэж хэлсэн.
Тэгээд надад ч бас мэнгэ зурж өгсөн юм.
Тэгээд намайг өвтгөсөн.
- Намайг маш их өвтгөсөн, гэхдээ...
Би өөр юу ч хэлж чадахгүй нь.
- Паула, чиний надад хэлэх өчүүхэн ч гэсэн зүйл...
тэр хүнийг өөр жаахан охиныг өвтгөхөөс сэргийлж чадна шүү дээ.
Надтай илэн далангүй ярилцаж болно гэдгийг л мэдээрэй.
- Т-та намайг шалгаад байна уу?
- Тэр нь юу гэсэн үг вэ?
Шалгана гэж үү?
- Хүмүүс намайг шалгана гэж тэр хэлсэн юм.
Хуурч байгаад хэлүүлэх гэж оролдоно гэсэн.
- Аанхан. Тэгээд хэлвэл чамайг өвтгөнө гэсэн үү?
- Намайг, бас аавыг минь.
- Тэр чамайг айлгах гэж л тэгж хэлсэн юм.
Одоо би чамайг хамгаалж чадна, хамгаалах ч болно.
Гэхдээ чи надад...
[санаа алдав]
Түүний тухай ямар нэгэн зүйл хэлж өгөөч.
- Гэхдээ... Тэр захиа яах юм бэ?
- Ямар захиа?
Тэрийг чамд хэн өгсөн юм бэ?
- Дэрнийхээ дороос олсон юм.
Тэд... тэнд тавьсан байсан.
Өөрсдийгөө...
Ковентри гэдэг.
- ФБР эдгээр тэмдгийг
нууц педофилуудын арилжааны тэмдэг гэж тогтоожээ.
Би зоос, бөгж, зүүлт дээр байхыг нь харж байсан,
харин сүрдүүлэх зорилгоор хэрэглэж байхыг огт хараагүй.
- Педофилууд бие биенээ таньж мэдэхэд ашигладаг юм.
- Жижиг гурвалжнуудыг хүрээлсэн том гурвалжин нь
эрэгтэй хүүхэд сонирхогчийг илтгэнэ.
Зүрхэн доторх зүрх нь эмэгтэй хүүхэд сонирхогч.
Эрвээхэй нь хүйс харгалзахгүйгээр
хүүхэд сонирхогчдыг илтгэдэг аж.
- Тэгэхээр манай хүчирхийлэгч ямар нэгэн бүлэглэлийн гишүүн байх нь ээ?
- Бүлэгт байгаа эсэх нь хамаагүй, тэр Ларисад л хэт автсан байна.
Жаахан охин шиг хувцаслаж, үсийг нь хүртэл хуссан шүү дээ.
- Гэсэн ч босгохын тулд виагра уух хэрэгтэй хэвээр байж.
- Учир нь тэр насанд хүрсэн эмэгтэй тул,
түүний гаж хүслийг хагас дутуу л хангаж байсан хэрэг.
- За, тэгвэл Ковентри гэдэг нэр ямар учиртай юм?
Тэд хэн юм бэ? - Тэд бол зүгээр л мангас.
Педофилууд хохирогчдоо айлгахыг хүссэн үедээ л
Ковентри гэдэг нэрийг ашигладаг юм.
Энэ нэрийг ашигласан анхны бичлэг нь энэ гэж ФБР хэлсэн.
- [Өөрчилсөн хоолой] Хувцсаа тайл, Брэнди.
- Миний нэр Брэнди биш. - Муу новшийн амьтан
хоолойгоо хувиргачихаж... - Тайл гэж байна!
- Бидэнд танигдахгүйн тулд тэр. - Үгүй бол Ковентри
аав, ээж, ах, дүү нарыг чинь бүгдийг нь алах болно шүү.
- За за, Манч. Болно, одоо зогсоочих.
Байзнаарай. Хүлээгээрэй. Тэнд нь зогсоо. Дүрсийг нь царцаачих.
Лариса киноны тэр хүүхэдтэй яг адилхан мэнгэтэй юм байна.
- Тэр чинь Брэнди шүү дээ. - Хэн болох нь мэдэгдээгүй олон хүүхэд...
энэ Ковентри цувралд багтсан байдаг юм.
Гэхдээ Брэнди л хамгийн алдартай нь байсан,
ялангуяа тэр од хэлбэртэй мэнгэнээсээ болоод тэр.
- Чамд сонирхолтой нэг юм олоо шүү.
Захидал дээрээс юу ч олж чадсангүй,
гэхдээ дүрс тодруулах шинэ технологийн ачаар
хэрэгтний хурууны үзүүрийг томруулж харах боломжтой боллоо.
Манч: Зурагнаас хурууны хээ авч болдог юм уу?
- Тэгээд харьцуулж үзнэ дээ.
- Элдон Балог.
Тэр 2006 онд шоронд сууж байсан юм байна.
Хүүхэдтэй садар самуун үйлдэл хийсэн хэргээр.
- Тэгээд Парк Слоупд амьдардаг юм байна.
- Цагдаа байна! Нэгжих тогтоолтой!
- Нью-Йоркийн цагдаа байна!
Элдон Балог, гараад ир!
- Цэвэр!
- Хөөе, Эл, нааш ирээд энийг хардаа.
Найз залууг нь ирэхээс өмнөх Ларисагийн бичлэг байна.
- Дэрний уутыг нь шалгаж үзье.
Зөндөө бичлэг, зураг байна.
- Энэ Брэнди мөн үү?
[beep]
Энэ юу вэ? [beep]
Имэйлээ нээлттэй үлдээчихэж.
Хаана ч байсан өөр рүүгээ зураг явуулаад байгаа юм байна.
- Брэнди. 53 дахийг нь сонгоод нээчих.
- Лариса байна шүү дээ.
Халдлага гарснаас хойш түүнийг дагаж мөрдөөд байж!
- Тэр новш чинь эмнэлэгт байна.
Харуул хамгаалалт руу залгая. - Лив.
- [groans] аа!
- Юу хийгээд байгаа юм бэ? - Лариса Уэлш хаана байна?
- Асрагч 20 минутын өмнө шинжилгээнд авч явсан.
- Энэ залуу юу? - Мөн байна, тэр мөн.
- Аа...
Тэр харагдав уу? - Үгүй ээ, хатагтай.
- Эмнэлгийг яг одоо бүрэн хаа!
- Харуул хамгаалалт, төвөөс ярьж байна. Бүх гарцыг хаа.
- Лив, би очлоо. Чи хаана байна?
- Нэгээс дөрөвдүгээр давхрыг шалгачихлаа.
Харуулууд дээрээс нь доошоо шалгаж байгаа.
Зургаадугаар давхар руу очоод дээшээ шалгаарай.
[pounds twice] - Цагдаа байна. Үүдээ нээ.
820 тоотод сэжигтэй юм байна.
[zipping sound] зззт.
- Зүгээр ээ.
Би зүгээр л халууныг нь хэмжиж байсан юм.
- Тавь, Эл! Эл, Эл!
- Тайван, тайван, хөгшөөн! За одоо.
Хөгшөөн, больж үз, боль л доо.
- Тэр новш түүн рүү дахиад халдаж.
Яаж ийм зүйл болдог байна аа...
Ийм их юм туулж өнгөрүүлсэн байхад шүү дээ?
- Лариса, үнэхээр харамсалтай байна.
- Энүүгээр намайг хүчиндүүлэх гээд зүгээр орхичихсон хэрэг үү?
- Гуйж байна, битгий яв. Лариса, гуйя битгий яваач.
Эмч нарын хяналтад байж бай л даа.
- Яагаад?
Тэд ажилдаа үнэхээр сайн болохоор уу?
Тэгээд чи? Чамд юу хэрэгтэй байгаа юм?
- Түүнийг барьчихсан гэдгийг л дуулгах гэсэн юм.
Тэр чамд дахиж хэзээ ч хор хүргэж чадахгүй.
- Намайг ухаан алдуулахаасаа өмнө
зураг авна гэж тэр хэлсэн.
Авсан байна уу?
- Бичлэг хийсэн байна лээ.
- Дахиад уу, үгүй байлгүй дээ!
- Энэ чинь чамайг хүүхэд байхад л болсон явдал шүү дээ.
Чи тэгэхэд Брэнди байсан.
- Би хэзээд Брэнди хэвээрээ л байна.
- Юу гэсэн үг вэ?
- Заримдаа гудамжаар алхаж байхад
эсвэл метрон дотор эрчүүд над руу ширтээд байдаг юм.
- Кинон дээрээс чамайг таньсан болохоор тэр байх даа.
- Тийм ээ.
Тэдний нүдэнд нэг тийм харц байдаг юм,
Гаж донтонгууд гэж мэднэ биз дээ?
Намайг хүчиндүүлж байхыг хараад тэдний дур нь хөдөлдөг юм.
Намайг хэзээ ч зүгээр орхихгүй дээ.
Тэр намайг зүгээр л алчихдаг байж.
- Ларисса,
Чамд брэнди өгсөн хүн...
Өчигдөр орой чам руу халдсан тэр хүн мөн үү?
- Үгүй ээ! Шүтэн бишрэгч маань байсан.
Тэр намайг гэр хүртэл дагаж,
Цонхоор дайрч орж ирсэн юм.
Би... би хашхирсан ч...
Миний хоолой руу хүчээр эм чихчихсэн.
Намайг ухаан алдаж байхад юу гэж хэлсэн гээч?
"Энэ бол хамгийн жаргалтай өдөр..."
- Миний амьдралын.
Би Брэндийг олон жил хайсан.
Түүнийг хуссаныхаа... хуссаныхаа дараа юу?
- Тэгээд?
Нүдээ яг ингэж онийлгоод харахаар...
Яг л дахиад жаахан охин шиг харагддаг байлаа.
- За, за. - Өөх!
- Тэгвэл Паула, Келли хоёр...
Тэднийг хүчиндэж байхдаа нүдээ онийлгох шаардлагагүй байсан биз дээ?
- Хүчиндээгүй ээ. Тэд надад зориулж Брэнди болж тоглосон юм.
Гэхдээ яг жинхэнэ шиг нь байгаагүй л дээ.
- Чи баг зүүж, тэднийг үхтэл нь айлгасан.
Тэгээд Ковентри тэднийг ална гэсэн захидал үлдээсэн биз дээ.
- Зөвхөн Паулад л тэгсэн.
Тэр аавдаа хэлнэ гэж сүрдүүлсэн юм.
- Тэгээд чи юу горьдоо вэ?
Чи түүнийг хулгайлж, хүчиндсэн шүү дээ.
- Би чамд хэлсэн шүү дээ, хүчиндээгүй ээ гэж.
Миний тэдэнтэй хийсэн зүйл... жамаараа л болсон зүйл.
Миний Брэндиг хайрлах хайр
бол ариун.
Бас үнэнч.
Чиний эхнэртээ өгсөн хайртай яг адилхан бодит хайр.
- Чи солиорчээ.
- Үгүй ээ. Үгүй.
Зүгээр л атаархсандаа тэр.
- Атаархсан гэж юу гэсэн үг вэ?
Чи халдсан охиддоо атаархсан хэрэг үү?
- Тэр хөгшинд.
Тэр үнэхээр азтай байсан.
Би түүнийг алахыг үнэндээ хүсээгүй юм шүү.
- Чи хөгшин хүнийг алсан юм уу?
- Андервудыг.
Би түүнтэй интернетээр танилцсан юм.
Тэр Брэндийг бага байхаас нь мэддэг байсан.
Би зүгээр л түүнээс...
жинхэнэ нэрийг нь л мэдэхийг хүссэн юм.
Бенсон: Ноён Андервуд?
Ноён Андервуд? Та энд байна уу?
- Лив.
Аймшигтай их цус гарсан байна.
- Хүлээгээрэй. Сонсов уу? - [ёолох]
[ёолон дуугарах]
- Төв үү, СВУ байна.
Гроув гудамжны 160 тоотод түргэн тусламж яаралтай явуулна уу.
- Ноён Андервуд. Ноён Андервуд, миний дууг сонсож байна уу?
- Чи хэн бэ? - Би мөрдөгч Бенсон байна.
Бид танд одоохон тусламж үзүүлнэ, за юу?
- Миний цэцгүүд. Бүгд үхчихсэн үү?
- Та хөдлөлгүй энд хэвтэж бай даа.
Түргэнийхнийг иртэл, за юу?
- Намайг зодсон хүн...
- Бид түүнийг хэдийн баривчилсан.
- [хүндээр амьсгалах] Хэзээд л ийм байдаг юм.
Намайг тэр охиныг хүчиндсэн гэж буруутгаснаас хойш дандаа л ийм байсан.
- Та юу гэсэн бэ?
- Лив, алга болсон дэрний уут байна шүү дээ.
- Балогийнхоос олсонтой яг таарч байна.
- Би түүнд Лариссагийн жинхэнэ нэрийг л өгсөн юм.
Тэр намайг ална гэж сүрдүүлсэн учраас.
- Тэр Лариссаг Брэнди болгож хувиргаж байж.
- Найзуудтайгаа нуугдаж тоглож байгаад,
Би энэ машины ард нуугдсан юм...
Гудамжны доод талд байсан,
Тэгтэл тэр машины хаалгаа онгойлгосон.
Тэгээд намайг араас минь шүүрээд авсан.
Намайг доош харуулан түлхэж, хүчээр эм уулгасан.
- Яг өчигдөр орой шиг үү?
- Андервуд намайг өдөр болгон мансууруулдаг байсан...
Тэгээд тэр кинонууддаа хүчээр тоглуулдаг байсан юм.
- Энэ бүх хугацаанд өргөмөл эцэг эх чинь хаана байсан юм?
- Эдвард, Роберта Паркер хоёр
гэртээ өөр долоон өргөмөл хүүхэдтэй байсан юм.
Тэд Лариссаг алга боллоо гэж хэзээ ч мэдэгдээгүй.
- Тэр яаж зугтаж чадсан юм бол, сэжүүр байна уу?
- Даниэль намайг аварсан юм.
- Даниэль гэж хэн бэ? - Надаас арай ах байсан юм.
Андервуд түүнийг надтай хамт кинонд хүчээр тоглуулдаг байсан.
Тэгтэл нэг удаа Даниэль анхаарлыг нь сарниулаад,
би цонхоор үсэрч гараад л зугтчихсан юм.
- Тэгээд Даниэльд юу тохиолдсоныг мэдэх үү?
- Үгүй ээ.
Гэхдээ зүгээр байгаа байх гэж л боддог доо.
- Даниэлийг хэн ч олж чадаагүй юм.
Ларисса зөвхөн түүний инээмсэглэлийг л дүрсэлж чадсан.
Зугтсанаас нь зургаан сарын дараа Ларисса цэцэрлэгт хүрээлэнд нэг эрийг олж харжээ.
Тэр эр мууртай содон бүсний арал зүүсэн байж.
Охин орилж эхлэхэд,
цагдаа нар ирж Андервудыг баривчилсан юм.
- Түүнийг 95 онд Лариссаг бага байхад нь хулгайлсан хэрэгт буруутгасан.
- Мөн насанд хүрээгүй хүүхэд хүчиндсэн,
хүүхдийн порнограф бүтээж, тараасан хэргээр.
Арван настай байсан Ларисса түүнийг л
кинонд өөрийг нь хүчиндсэн хүн гэж хэлсэн.
- Тэгээд яагаад түүнийг хориогүй юм бэ?
- Ларисса царайг нь хэзээ ч хараагүй юм байна.
Биет нотлох баримт дутмаг байснаас шүүх бүрэлдэхүүн Андервудыг
бүх хэргээс нь цагаатгасан. - Нэг хэргээр дахин шүүх хориотой болохоор,
тэр бузар зөнөгийг Лариссаг хүчиндсэн хэргээр дахин шүүх аргагүй.
- Ларисса, өөр... өөр охид тэр кинонд нь тоглосон уу?
- Даниэлийн хэлснээр өмнө нь...
надаас өмнө өөр охид байсан ч,
тэднийг устгахаар онилсон байсан гэсэн.
- Ковентри юу? - Тийм.
- Брэндигийн шүүх хурлын дараа Андервуд өмгөөлөгч болоод,
хилсээр буруутгагдсан хүмүүсийн эрхийн төлөө тэмцэх болсон.
- Тийм ээ.
Тэгэхээр, тэр дэрний уут Андервудын гэрээс олдсон,
Брэндигийн тэр зургууд дэрний уутан дотор байсан.
Тэр зургууд Андервудынх л байж таарна.
- Баталж л чадвал, хадгалсан хэргээр тэр мууг нам хадна даа.
- Тэр хадаасаа сайн хурцлаарай.
Дэрний уутан дахь Брэндигийн зургуудаас-
лаборатори Орвилл Андервудын ДНХ-ийг хаа сайгүй байгааг илрүүлсэн.
- Миний ДНХ гэж үү? - Таны хатсан үрийн шингэн.
Элдон Балогийн гэрээс олдсон энэ зураг дээр байсан юм.
- Та уг нь арай хянамгай байж,
үрээ хаана үлдээхээ бодмоор юм даа.
- Би энэ зургийг өмнө нь огт харж байгаагүй.
- Нас чинь явсныг мэднэ л дээ, одоо бүр сохорчихоо юу?
- Энэ минийх биш ээ.
- Тэгвэл яаж яваад чиний юмаар заваарчихсан юм? Ид шид үү?
- Би Балогийнхоор орсон юм.
- Хамт ганц нэг хундага юм ууж байтал- - Чи гэрт нь байсан хэрэг үү?
Учир нь тэр та хоёрыг анх уулзахдаа
хаалгыг чинь өшиглөж орж ирэхэд л танилцсан гэж хэлсэн.
- Ноёд оо, та нар түүнтэй хэр зэрэг хамт байсныг мэдэхгүй юм,
гэхдээ тэр тийм ч сэргэлэн толгой биш л дээ.
Ямартай ч би Элдон Балогийн гэрт яриад сууж байтал,
утасны дуудлага авахаар тэр өрөөнөөс гарахад
тэгээд гэнэт миний дур хөдөлчихсөн юм.
- Дур чинь хөдөлсөн гэнэ ээ?
- Гар хангалгаа хийх.
- Хүний гэрт үү?
- Миний уушиг сул байж болох ч,
бусад бүх зүйл маань зүгээр ажиллана гэдгийг баталъя.
- За, за. Сайн л байна.
Тэгээд хүний гэрт зүгээр сууж байснаа,
гэнэтхэн гадилаа хальслахаар шийдэж дээ.
- Би угаалгын өрөө рүү нь орсон юм.
Суултуурынх нь хажууд хэсэг сэтгүүл байсан юм,
магадгүй тэр зураг тэнд байсан байх,
тэгээд л миний ДНХ түүн дээр наалдчихсан байж.
- Энэ өвгөнийг үнэлэхээс өөр арга алга. Ёстой шинэ тайлбар байна.
- Шинэ нь ч шинэ л дээ. Гэхдээ олигтой шалтаг биш байна.
- Итгэхгүй байна уу? Тэгвэл бурууг минь нотол л доо.
Гэхдээ цаг явж байна шүү, мөрдөгчид өө.
Намайг баривчилснаас хойш та нарт
Ял тулгах 24 цаг л байна даа.
- Нээрээ, мартчихаж. Энэ гаж донтон чинь одоо хуульч болчихсоноо юу.
- Хүний эрхийн өмгөөлөгч...
Над шиг гэм буруугүй иргэдийг
цагдаагийн дарамтаас хамгаалдаг юм.
- Хүүхэд бузарлагчаас гаж донтоны өмгөөлөгч-
Сүйдтэй дээрдсэн юм алга даа.
- Та хоёр энд үлдээд, миний дур тавих
зуршлын нарийн ширийнийг сонсож баясаад суух уу,
эсвэл намайг хорих хангалттай үндэслэл хайхаар явах уу.
Хоёр дахийг нь сонгохыг зөвлөх байна,
учир нь... 22 цаг 38 минутын дараа,
би эндээс гэм буруугүй, чөлөөтэй хүн болоод алхаад гарна.
Дахиад л.
[хаалга тогшив]
- Мөрдөгчид өө, түр нааш ир дээ.
- Суллах уу?
- Саатуулах баримт хангалтгүй байна.
- Брэндигийн зурган дээр үрийн шингэн байсныг чи анзаараагүй юу?
- Тайлбарыг нь би бас сонссон.
- Итгэчихсэн хэрэг үү? - Мэдээж үгүй.
Гэхдээ тэр тэнэг биш шүү. Хуулийн сургууль төгссөн хүн.
- Хуулийн сургууль төгссөн л бол ухаантай болчихдог хэрэг үү?
- Андервуд үүнийг аль хэдийн өөртөө ашигтайгаар эргүүлээд эхэлчихсэн.
Тэр тангарагтны шүүхэд өрөвдүүлэх түүх ярина.
Өөрийгөө өрөвдөлтэй тахир дутуу хүн болгож,
амьдралыг нь дахиад л сүйтгэж байна гэж жүжиглэнэ.
Хуурамч гүтгэлгээр шүү дээ.
- Жилл, түүний ДНХ зурган дээр байсан шүү дээ.
- Энэ хангалтгүй.
Эзэмшил гэдэг нь хяналт болон эзэмших эрхийг хэлнэ.
Хурууны хээ байвал л түүнийг
зургийг гартаа барьж байсныг батална.
Гэрээс нь олдвол түүний хяналтад байсан гэж үзнэ.
Бусад нь бүгд шууд бус нотолгоо.
- Ялангуяа тэр өөрөө
ДНХ нь хаа сайгүй тархсан гэж мэлзэж байхад шүү дээ.
- Тэгвэл Балогийг шүүх хуралд гэрчээр оролцуулж,
зургуудыг Андервудын гэрээс олсон гэж мэдүүлүүл.
- Элдон Балог өчигдөр шөнө шоронд зодуулаад үхчихсэн.
Брэнди болон бусад охидыг хүчиндсэн гэж гайхуулсных нь төлөө.
Баривчилгааг цуцал. Түүнийг явуул.
- Би чамд чөлөөт хүн болоод гарна гэж хэлээ биз дээ?
- Даварч байгаарай, Андервуд.
Наад хүчилтөрөгчийн гуурсаар чинь хүзүүг чинь ороочихно шүү.
- Цагдаа нар бүгд адилхан. Хэргээ нотолж чадахгүй болохоороо,
хий дэмий сүрдүүлдэг юм.
- Чамайг тарчилж, удаан үхээсэй гэж хүсэж байна.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
- Такси!
Өө, Бурхан минь, Брэнди!
Сайн сууж байв уу?
Чи одоо ч үнэхээр үзэсгэлэнтэй хэвээрээ байна шүү.
- Чи тэр залууд намайг хаана байгааг зааж өгсөн байна шүү дээ.
- Андервуд! Түүнээс холд!
- Би зүгээр л түүнд хорсож явдаггүй гэдгээ хэлэх гэж,
олон жилийн дараа уулзаад! - Түүнээс холд,
муу новш оо!
- [бөөлжив]
Дээр чинь бөөлжчихсөнд үнэхээр уучлаарай.
- Яах вэ, костюмоо хими цэвэрлэгээнд өгөх л байсан юм.
Андервудыг хамгийн сүүлд хэзээ харсан юм бэ?
- 16 жилийн өмнө. Шүүх хурал дээр.
Тэгээд гэнэт тэр яг миний
өмнө зогсож байхыг хараад, би...
яг л арван настай хүүхэд шиг болчихсон.
- Тэр чамд юу гэж хэлсэн бэ?
- Намайг одоо ч үзэсгэлэнтэй хэвээрээ байна гэсэн.
- Бас намайг Брэнди гэж дуудсан.
- Ларисса, нөгөө шөнө чам руу халдсан тэр хүн,
Элдон Балог өчигдөр орой шоронд алагдсан.
- Тэр үхчихсэн гэж үү? - Тийм ээ.
Тэр дахиж чамайг болон өөр хэнийг ч зовоож чадахааргүй болсон.
- Тийм ээ. Гэхдээ Андервуд гадаа сул явсаар л байна.
- Бид түүнийг ч бас барих болно оо.
- Яаж? Та нар түүнийг дахиж шүүж чадахгүй шүү дээ.
- Бид түүний гэрт нэгжлэг хийх зөвшөөрөл авсан.
Тэндээс ямар нэг юм олбол шинэ хэргээр ахиад яллачихна.
- Магадгүй та бидэнд тусалж чадах байх.
- [амьсгаа гаргах]
Юу ч байсан бэлэн.
- Чамтай хамт кинонд гардаг Даниэль хүүг санаж байна уу?
Түүнийг л олж чадвал,
шинэ гомдол гаргагчаар татах боломжтой юм.
- Тэгвэл тэр үед та хоёрын эсрэг
үйлдсэн хэргээр нь Андервудад ял тулгаж болно.
- Би тэр бүхнийг мартах гэж насаараа
хичээж ирснийг та нар мэдэж байна уу?
Гэтэл одоо ахиад туул гэж үү?
- Ахиж туул гэж биш ээ. Зүгээр л сана гэсэн юм.
Магадгүй чиний мартсан жижиг зүйлс байгаа байх.
- Өөрийнхөө амьдралын талаар хэлсэн зүйл ч юм уу,
хулгайлагдахаас өмнөх, эсвэл хаанаас ирсэн тухай нь ч юм уу.
- Би ердөө Даниэлийн инээмсэглэлийг л санадаг юм...
намайг зугтсан тэр өдрийнхийг.
- Хохирогчид сэтгэлийн шархаа олон янзаар давдаг.
Лариса одоо цаг болон өвдөлттэй өнгөрсөн
үеийнхээ дунд сэтгэл зүйн хана босгосон байна.
- Тэр ханыг нь нураах арга бий юү?
- Гипноз нэг сонголт байж болох ч,
шүүх хурал дээр найдвартай бус гэж
үгүйсгэгдэх нь элбэг байдаг.
- Бидэнд Лариса Даниэлийг олоход л туслах хэрэгтэй байна.
Хамт кинонд гардаг тэр хүүг.
- Брэнди цувралыг 90-ээд онд хийсэн ч,
2005 он хүртэл интернетэд ороогүй байсан.
Энэ нь 1996 оны анхны шүүх хурлын
үеэр прокуроруудад олдоогүй гэсэн үг.
- Тэгэхээр тэр өөрөө тоглосон киноноо
магадгүй огт үзэж байгаагүй гэх гээд байна уу?
- Бичлэгийг үзүүлбэл хаана, хэзээ хийсэн
тухай илүү тодорхой дурсамж нь сэргэж магадгүй.
- Тэр үйл явц нь түүнийг сүйрүүлчихгүй бол шүү дээ.
- Эрсдэлтэй л дээ.
Чи үүнд бэлэн үү?
[young larissa] - Гуйя. Намайг битгий албадаарай.
Би болимоор байна.
[distorted voice] - Хувцсаа тайл, Брэнди.
- Миний нэр Брэнди биш. - Хэлснээр хий, Брэнди,
эсвэл Ковентри чамайг барина шүү.
- Гуйя... - Хий!
Үгүй бол Ковентри аав, ээжийг чинь ална...
- Лариса. - Бас хамаг ах, дүү
эгч, дүүсийг чинь.
- Лариса, чи үүнийг хийж чадна гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
- Гуйя, намайг битгий албадаач. Гуйя.
- Тийм ээ. Түүнийг зогсоох ганц арга нь энэ л юм бол...
Бурхан минь гэж.
Тэр даашинзыг бүр мартчихаж.
Дандаа өмсгөдөг байсан болохоор би их үзэн яддаг байсан.
- Тэр хөвгүүдийг санаж байна уу?
- Үгүй. Хэтэрхий олон байсан болохоор...
- Түүнийг санаж байна уу?
- Энэ чинь Даниэль байна.
- Тэр өдрийг санаж байна уу?
- Үгүй.
[хамраа татах]
Яг л зүүд шиг санагдаж байна.
Андервуд намайг мансууруулдаг байсан.
Бичлэг хийхээсээ өмнө дандаа тэгдэг байсан.
- Тэр газрын талаар тодорхой санах зүйл байна уу?
- Үгүй.
Зөвхөн шилэн савнуудыг л санаж байна.
- Шилэн савнууд уу? Ямар шилэн сав?
- Самрын тосных.
Андервуд биднийг дандаа самрын тосоор хооллодог байсан юм.
Тэр шилнүүд хоосон болохоор Даниэль...
арын хашаандаа булчихдаг байсан юм.
Тэгэхдээ дотор нь аав, ээждээ бичсэн зурвас хийдэг байсан.
- Тэгвэл тэд түүнийг олж магадгүй гэж үү?
- Тийм ээ. Тэр тэднийг хүслийн шил гэдгийг санадаг юм.
Хэрэв бид залбирвал...
биднийг олно гэж боддог байсан юм.
- Даниэлийн тухай өөр хэлэх зүйл байна уу?
- [санаа алдах]
Би зугтсан тэр өдрөө
тэр савхин бугуйвчийг зүүсэн байсан юм.
Яг тэрний зүүчихсэн байгаа тэр нь,
тэгээд би нэг саванд хийгээд булчихсан юм.
- Хаана?
- Өргөмөл айлын маань арын хашаанд.
- Оргосныхоо дараа.
- Бугуйвчийг яах гэж булсан юм?
- Хүсэл шивнэсэн болохоор л...
Даниэл намайг олоосой гэж.
[цагдаагийн радиогийн шуугиан]
- Энэ сэжүүр зун гарч ирж болоогүй юм байх даа?
- Манч, чи зүгээр л хүрзээ аваад ух.
Ухвал арай дулаацах байх.
- Хөөе, энд байна.
Бугуйвч нэлээн муудсан байсан ч,
би гуужсан арьсны эсийг нь ялгаж авсан.
КОДИС-оор шалгаад ДНХ-ийн таван хэсэгчилсэн таарц оллоо.
11 маркер нь таарсан ч хоёр нь тодорхойгүй байна.
- Тэгэхээр Даниэлийг олчихсон гэсэн үг үү?
- Нөгөө таван таарцын нэг нь энэ хүүгийнх байна.
Жинхэнэ нэр нь Даниэл Брүүкс.
Алга болсон болон мөлжлөгт өртсөн хүүхдийн
үндэсний төвд 95 онд бүртгэгдсэн байна.
Тэгэхэд тэр 12 настай байжээ.
- 16 жилийн өмнө үү.
Гэхдээ оргож чадсан эсэхийг нь мэдэхгүй шүү дээ.
- Оргож чадаагүй бол Андервүүд түүнийг алсан байх магадлалтай.
- Тэгвэл тэр ихэртэй байж таарах нь ээ.
Ижил ДНХ дэлгүүрийн хулгай, биеэ үнэлсэн хэргээр
2001, 2003, 2006 онуудад илэрсэн байх юм.
- Хаягийг нь олсон уу? - Албан ёсны бүртгэлд
Даниэл Брүүкс одоо хаягдсан үйлдвэр эзэмшдэг гэжээ.
Доод Манхэттэнд байдаг юм байна.
Бэнсон: Даниэл Брүүкс ээ?
Даниэл Брүүкс.
- Энэ газар ч үнэхээр балгас юм,
гэхдээ гудамждын хүүхэд ийм газар яаж авдаг байна аа?
- Эл.
- [санаа алдах] Даниэл тэр замаасаа хэзээ ч гараагүй юм байна.
- Явцгаая!
- Майкл! - Явцгаая!
- Хөөе, хөөе...
Хонгор минь, чи зүгээр үү?
- Тийм ээ. Даниэл Майклыг аваад явчихлаа.
- Ковентри юу? - Тийм ээ! Тэд биднийг ална шүү,
хэрэв миний хэлсэн болгоныг хийхгүй бол!
Хойшоо бай!
- Үгүй ээ, хэрэггүй!
[уйлах]
- Хүүг тавь. - Чи түүнийг авармаар байна уу?
Ухар! - [уйлах] Үгүй ээ! Хэрэггүй!
Тэгж болохгүй! - Би ухарч байна.
- [мэгших]
- Даниэл.
Даниэл, чамайг аврах хэн ч тэнд байгаагүйд үнэхээр харамсаж байна.
Гэхдээ яг одоо чамд сонголт байна.
- Надад хэзээ ч сонголт байгаагүй.
- Сонс доо, чи тэр хүүд хайртайг би мэднэ.
Чи түүнийг гэмтээхийг хүсэхгүй байгаа шүү дээ.
Тэр яг чам шиг гэм зэмгүй хүүхэд, Даниэл.
Яг одоо түүнийг аврах боломж чамд байна.
Түүнийг авар.
Түүнийг авар даа.
Нааш ир. - [мэгших]
- Чи надаас юу хүсээд байгаа юм?
- Брэндигийн дүрд тоглосон охины төлөө шударга ёсыг тогтоохыг.
Бас чиний төлөө.
- Би юу яриад байгааг чинь ойлгохгүй байна.
- Чамайг болон Брэндийг хохироосон тэр хүн.
Орвилл Андервүүд. - Андервүүд ээ?
Би тийм хүн мэдэхгүй.
- Энэ бол чи шүү дээ, Даниэл...
Хүүхэд байх үеийн чи.
- Энэ зурган дээрх хүүхэд...
Одоо би биш болсон.
- Чи өөрийгөө бүрэн тусгаарлажээ,
Андервүүдийн чамаар хийлгэсэн тэр бүхнээс.
Даниэл, энэ чи шүү дээ.
Хүүхэд насыг нь хулгайлчихсан тэр л жаахан хүү шүү дээ.
- Одоо би хэн ч биш болсон.
- Чи энэ кинон дээрх хүүхдүүдтэй яг адилхан шүү дээ:
Хохирогч оо?
- Би хохирогч байсан.
Харин одоо би тийм байхаа больсон.
Хөөрхий муу амьтан.
Бараг л ямар ч сэтгэлгүй болчихсон юм шиг.
- Бид хулгайлагдсан шүү дээ. Тэр зүгээр л амьд үлдэхийн тулд дасан зохицсон хэрэг.
- Тэгсэн л дээ.
Гэхдээ дараа нь өөрөө л сонголтоо хийсэн шүү дээ.
- Даниэл тийм жаахандаа тамлуулсан нь
тархиа угаалгаснаас ялгаагүй.
Ертөнцийг үзэх үзэл нь бүрмөсөн өөрчлөгдсөн,
Андервудын гарт орсноос хойш.
- Ийм зүйлийг бид өмнө нь харж л байсан.
Аврагдсан хүүхдүүд жинхэнэ нэрээ ч мэдэхгүй,
өөрсдийнхөө зургийг ч танихгүй байх нь бий.
Хулгайлагдсанаасаа хойш хэдэн сарын дараа ч гэсэн.
- Гэхдээ тэд хүчингийн хэрэгтэн болоогүй.
- Гэхдээ Даниэл
хохирогчоос хүчирхийлэгч болж хувирсан нь
өөрийнхөө амьдралыг гартаа авах
гажигтай амьдралаа хянах гэсэн арга ч юм бил үү.
- Хедер, Майкл хоёрт
маш их тусламж хэрэгтэй болно доо.
- Тийм ээ. Гэхдээ эмчилгээ хийлгэвэл боломж байгаа.
Уучлаарай.
- Тэгвэл Ларисса яах болж байна?
Даниэлээр гэрчлүүлж чадахгүй бол,
Андервудыг яллах ямар ч баримтгүй болно.
- Даниэл одоо хэрэггүй ээ.
- Андервудынхаас ямар нэг юм олоо юу?
- Подвалын хананд нэг хавтан байж,
доторх "эрдэнэсийг" нь олсон юм.
- "Хүүхдийн хайрын үзэсгэлэн", зохиогч О.У.
- "Брэндийн эрэлд".
"Би Брэндиг хэрхэн олсон бэ, та ч бас хэрхэн олох вэ".
- Андервуд эдгээрийг чат руу тавьж эхэлсэн байна,
анхны шүүх хурлаас удалгүй шүү дээ.
Дэлхийн хаа сайгүй байгаа гаж донтонгууд үүгээр дур хүслээ хангадаг байж.
- Тэр дахиж кино хийж эрсдэлд орохыг хүсээгүй тул
хүүхдийн порно зохиол бичих рүү орж.
- Жилл түүнийг ухаантай залуу гэсэн шүү дээ.
Энэ бол педофилуудад зориулсан жигшмээр зааварчилгаа байна.
- Ганцхан энэ удаад л би
нэгдүгээр нэмэлт өөрчлөлтийг эсэргүүцмээр байна.
Энэ хогийг бүрмөсөн хориглох хэрэгтэй.
- Үг хэлэх эрх чөлөөгөөр бамбай хийсэн гаж донтонгууд
үүнийгээ уран зохиол гэж нэрлэх юм даа.
Ямар нэг зураг байхгүй л бол
Андервудыг шийтгэх ямар ч аргагүй шүү дээ.
- Магадгүй арга байгаа байх шүү.
"Өөрийн Брэндигээ олоод,
түүнд үнэхээр сайхан мэдрэмж төрүүлэх зүйл өг.
Хувцаслаж, үсийг нь янзалж өг.
Хайрлахыг хүссэн тэр жаахан охин шигээ л болго."
Балог Лариссаг хүчирхийлэхдээ яг энэ зааврыг дагасан байна.
Хардвик үүнийг ашиглаж түүнийг барьж чадна.
- Цагдаа нарын олсон энэ болон бусад номууд нь
ноён Андервудын гэрээс олдсон бөгөөд
хүчингийн хэрэг хийхээр хуйвалдсаныг нотолж байна.
- Дандаа зохиомол худал хуурмаг.
- Таны бодлоор "Хүүхдийн хайрын үзэсгэлэн",
"Зуслангийн өдрүүд, хүсэл тачаалт шөнүүд"
хүүхдийн порно биш гэж үү?
- Энэ бол Үндсэн хуулиар хамгаалагдсан уран зохиол,
хүүхдийн порнограф биш ээ.
Зураг ч байхгүй, дүрслэл ч байхгүй.
Зүгээр л цаасан дээрх үгс.
Уран зохиол учраас хүүхэд хохироогүй бөгөөд
энэ номыг бичих явцад хэн ч өвдөөгүй.
- Үүнийгээ Ларисса Уэлшт очоод хэлээрэй.
Түүнийг хэрцгийгээр хүчирхийлсэн залуу
яг л тэр номонд заасан алхмуудыг дагасан байна,
"Би Брэндиг хэрхэн олсон бэ, та ч бас хэрхэн олох вэ" номд шүү дээ.
- Таны хуйвалдааны үндэслэл чинь ердөө энэ үү, хатагтай Хардвик?
- Ноён Андервуд энэ номыг
зааварчилгааны гарын авлага болгон гаргасан.
Бид хүчирхийлэгч Элдон Балогийн гэрээс
татаж авсан хувийг нь олоход зарим хэсгийг нь тодруулсан байсан.
Тэр хэсэг нь охиныг хэрхэн дайрсантай яг таарч байна.
- Тэгээд ноён Балог үүнийг батлах юм уу?
- Харамсалтай нь, тэр шоронд алагдчихсан.
Мэдүүлгийг нь авч амжихаас өмнө шүү дээ.
Гэхдээ нэг зүйл тодорхой.
Тэр ноён Андервудын бичсэн зааврыг дагасан.
"Түүнийг яаж хувцаслах, яаж мансууруулахыг."
Тэр ч байтугай Балогт халдлагыг бичлэг хийхийг тушаасан байдаг,
учир нь "Брэндигийн тэр нандин дурсамжийг
насан туршдаа хадгалж үлдэхийг хүснэ" гэж.
- Би... Балогт тушаасан гэж үү?
Тэр номын хаа хэсэгт түүний нэр байгаа юм?
Тэгээд ч би Брэнди гэх охины тухай бичсэн юм бол,
халдлагад өртсөн тэр харамсалтай эмэгтэйн нэр
яагаад Ларисса байдаг билээ?
Наад таамаг чинь ингээд л нурж байгаа юм.
- Тангарагтны шүүх энэ холбоосыг
маш үнэмшилтэй гэж үзэх байх аа.
- Эрхэм шүүгч ээ, түүний нэхэмжлэл ямар ч үндэслэлгүй байна.
Хуйвалдаан гэдэгт хоёр буюу түүнээс олон хүн
үнэхээр харилцан тохиролцож,
гэмт хэрэг үйлдэх сэдэлтэй байхыг шаарддаг.
Хатагтай Хардвик хүний бодол уншдаггүй л юм бол,
зүгээр л амандаа орсноо бураад байна!
- Өмгөөлөгч өө, биеэ барина уу.
- Шүүгч ээ, энэ бах мэлхийний ямар ч дайралтыг би дааж чадна.
- Би зөвхөн түүний худал хуурмагаас өөрийгөө хамгаалж байна шүү дээ!
[шүүгч алх тогшив]
- Хоёулаа амаа тат.
Баримтуудыг эргэцүүлэх 15 минутын хугацаа өг.
Иймэрхүү хэргүүд л намайг
тэтгэвэртээ гарах цаг болжээ гэж бодоход хүргэдэг юм.
Хянаж үзээд,
шүүгдэгчийн жигшүүрт зохиолуудыг
хувьдаа туйлаас зэвүүцэж байгаа ч,
энэ шүүх өөр сонголтгүйгээр
хэргийг хэрэгсэхгүй болгох хүсэлтийг хангаж байна.
- Шүүгч ээ... - Хатагтай Хардвик,
Эрч хүчээ тавьж буй ялынхаа үндэслэлийг
илүү үнэмшилтэй болгоход зарцуул.
Хуйвалдааны талаарх таны үндэслэл
харилцан тохиролцсон гэдгийг нотолж чадахгүй байна,
шүүгдэгч болон
түүний хамтран хуйвалдагч гэгдэх
одоо өөрийн биеэр үг хэлэх боломжгүй тэр хүний хооронд.
Дахиж оролдоно гэвэл... би дуртайяа сонсъё.
Харин одоохондоо ингээд дууслаа.
[алх тогшив]
- Баяртай, бүсгүйчүүд ээ...
Үргэлж байдаг шиг ээ.
- Ларисса, эргэж тэр мангас руу битгий хар.
- Гуйж байна.
Тэр дахиад ингээд мултарч болохгүй шүү дээ.
- Бид өөр арга заавал олно оо.
Амлаж байна.
- Өөр ганцхан л арга байна.
Бид Даниэлаар мэдүүлэг өгүүлэх хэрэгтэй.
- Гэвч тэр зөвшөөрөхгүй дээ.
Тэр чиний мэддэг байсан тэр хүн байхаа болсон.
- Гуйж байна... Намайг Даниэлтай яриулаад өгөөч.
Би түүнд заавал ойлгуулж чадна.
[хонх дуугарав]
Даниэл.
Сайн уу.
Даниэл, юу болчихов оо?
Чи яаж яваад тэдэн шиг хүн болчихвоо?
Чи миний аврагч байсан шүү дээ.
- Чи миний араас хэзээ ч эргэж ирээгүй.
- Би хичээсэн. - Хангалттай биш.
- Тэгээд одоо чи олон хүүхэд хохироох гээд байгаа юм уу...
өшөөгөө авах гэж үү?
- Үгүй.
Би бүх хүүхдүүддээ хайртай.
- Даниэл, чи тэднийг кинонд тоглохыг албадаж байна.
- Энэ нь тэдний өмнөх амьдралаас хамаагүй дээр.
Тэд чинь хаягдсан амьтад шүү дээ.
Миний киногоор тэд миний хайрыг,
манай гэр бүлийн хайрыг мэдэрдэг юм.
- Даниэл...
Чи гэр бүлтэй байсан шүү дээ.
Андервуд чамайг тэднээс булааж авсан.
Намайг ч бас тэгсэн юм.
Гуйж байна...
Цагдаа нарт таны тусламж үнэхээр хэрэгтэй байна.
Надад таны тусламж үнэхээр хэрэгтэй байна.
Түүнийг нэг мөсөн торны цаана суулгах хэрэгтэй.
- Чи түүнийг шийтгэхийг л хүсэж байгаа.
Тэглээ гээд юу өөрчлөгдөх юм?
- Тэр шийтгэлээ хүртэх ёстой.
- Бид сүйрчихсэн.
Юу ч биднийг эдгээж чадахгүй.
- Би үүнд итгэхгүй байна.
- 15 жил өнгөрлөө шүү дээ, Лариса.
Чи зүгээр болчихсон уу?
[шивнэх]
[хаалганы цоож тайлагдаж, онгойх]
- Ингээд дууслаа.
Шархаа долоогоод л цааш явна даа.
- Ийм амархан гэж үү? - Амархан гэж хэлээгүй ээ.
Гэхдээ бидэнд өөр ямар сонголт байгаа гэж?
- Та хоёр үүнд надаас хамаагүй дээр юм.
- Үгүй дээ. Бид ердөө л арай удаан хийж байгаа юм.
Сайн мэдээ гэвэл-
Бүтэлгүйтэлд санаа зовох зав бараг гардаггүй.
- Муу мэдээ нь гэвэл, үргэлж...
Тусламж хэрэгтэй шинэ хохирогч гарсаар байдаг юм.
Мөрдөгч Стэйблер.
- Маргааш та хоёртой уулзах байх аа.
- Сайхан амраарай. - Байж байгаарай. За.
Одоохон очлоо.
911-т Андервудоос дуудлага ирлээ.
Тэр Брэнди гэдэг охин...
Гэрт нь буу бариад дайрч орлоо гэсэн.
Тэгээд л утас нь тасарчихаж.
Тэд хаана байна? - Унтлагын өрөөнд.
- Гэхдээ би чамд хайртай шүү дээ, Брэнди. - Амаа тат!
- Лариса?
- Би чамайг өвтгөх гэж бодоогүй юм шүү.
- Лариса, мөрдөгч Бенсон байна.
- Битгий, хэрэггүй, Брэнди! - Гуйж байна, ингэж асуудлыг-
Шийдэж болохгүй шүү дээ- [буун дуу]
- Лариса, буугаа тавь.
Лариса, буугаа тавь.
За. - Би...
Өөр арга байсангүй. Өөр арга байсангүй.
[хүүхэд уйлах]
[уйлах нь үргэлжлэх]
- Райкерст Даниэль надад хэлсэн юм.
Андервудыг одоо ч тэгсээр байгаа гэж.
[охин багтран амьсгаадах]
- Тэр намайг өвтгөсөн. [мэгших
- Тэгээд? Одоо яамаар байна?
- Кристинаг хүчиндэх гэж байсан Андервудыг зогсоохын тулд тэр үхлийн аюултай хүч хэрэглэсэн.
Энэ бол бусдыг хамгаалсан аргагүй хамгаалалт.
Түүнийг зүгээр явуулна.
- Надад болж байна.
- Одоо та нар намайг баривчлах юм уу?
- Үгүй ээ.
Чи Кристинаг аварсан шүү дээ.
Бүх зүйл дууссан.
- Магадгүй л юм.