- Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргүүдийг
онц хэрцгийд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр балмад хэргийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
шилдэг нэгжийн бүрэлдэхүүнд багтдаг.
Тэднийг Тусгай хохирогчдын алба гэдэг.
Эд бол тэдний түүх.
[аянга нүргэлнэ]
[рок хөгжим]
♪
- Би явах хэрэгтэй боллоо.
- Гадаа аврах хөлгөө тавьсан биз дээ?
- Яг одоо гарахгүй бол
чихээ дэлдийтэл загнуулна.
- Тийм үү, нэр нь хэн бэ?
- Жина.
Үгүй ээ, эгч минь.
Би ачааны машинаа аваад дөнгөж сар болж байна.
Тэр намайг хувийн нүүлгэлтийн машин нь гэж боддог.
- Айл бүрт ачааны машинтай хүн хэрэгтэй шүү дээ.
- Тийм ээ, би эгчдээ хайртай л даа.
Түүний төлөө юу ч хийнэ, гэхдээ...
заримдаа зүгээр л алга болчихоосой гэж боддог.
Ойлгож байна уу?
[ёолно] Өө, уучлаарай.
Тэнэг юм хэлчихлээ.
Сонс, тэр скочоо болиулчих уу?
Бургер ч юм уу идье.
- Үгүй ээ, би зүгээр.
- За.
- Үгүй, би даая. - Үгүй ээ, хэрэггүй.
Хөөе, болгоомжтой яваарай. - За.
[хатаагч хүнгэнэнэ]
[рок хөгжим]
♪
- Илүү сайжрахгүй нь дээ.
- [инээнэ]
Шээсний дур тавилт аа?
- Гүүглдээд үз л дээ, залуу.
Бүсгүй хүн таксинд түгжрээд
эсвэл И галт тэргэнд гацчихна,
давсаг нь дүүрэн.
- За, тийм юм болж л байсан.
- Тийм, гэхдээ эцэст нь шээхэд нь
арай л дэндүү сайхан санагддаг гээд бод.
[инээнэ] - Худлаа байлгүй.
- Үгүй, үгүй. Хөөе, хонгор оо.
Энийг ав.
Миний зөв гэж хэлээд өг.
Зүгээр л тийм гэж хэл.
- Надад юу унах юм?
- Тэгвэл чи юу хүсэж байна?
- Нэг шот текила.
Давсгүй.
- Боллоо.
- Тийм.
- Баярлалаа.
[дохио хангинана]
- Хар даа.
Би чадахгүй.
- Чамайг хөгшин гэдгийг мэднэ ээ,
гэхдээ хоёрхон давхар өгсөнө шүү дээ.
- Би чамайг зүгээр ашиглаж байна.
- Юунд?
- Мэдэхгүй.
Мартах гэж.
- Харин би чамайг сексийн төлөө ашиглаж байна.
Сүртэй юм биш.
Орох уу?
[дохиур хангинана]
- За, эндээс эхлээд асуу.
Энэ гудамж руу харсан айл бүрээр ор. Яв.
- Кариси.
- Чи гүйгээд ирээ юу?
- Дуудлага ирэхэд дасгалжуулагчтайгаа байсан юм.
- Би бол баавгайн савартайгаа байсан.
За, энэ хохирогч.
Амьсгалтай хэвээр, гэхдээ судас сул,
хүүхэн хараа нь томорсон.
Баарны цэвэрлэгчдийн нэг нь
өнөө өглөө түүнийг олсон гэнэ.
Хогоо гаргаж явахдаа.
Вега, юу байна?
- Цогцосны хажуугаас үүнийг оллоо.
- За, энэ цус шиг харагдаж байна.
Нэрийг нь мэдэв үү?
- Үгүй, утас ч алга, цүнх ч алга, бичиг баримт ч алга.
- Тэгэхээр дээрэм биш гэдэгт итгэлтэй юу?
- Гэмт этгээд зөвхөн
түрийвч, утсыг нь аваагүй.
Дотуур өмдийг нь бас авсан.
[санаа алдав]
Харин Прадагаа үлдээчихэж.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Тархины доргилтын шархаас гадна
бугуй, гуя нь хөхөрсөн,
үтрээний гэмтэл нь ноцтой байна.
Хүчингийн шинжилгээгээр үрийн шингэн илэрсэн.
Лабораторид явуулчихсан.
- Юу болсныг хэлсэн үү?
- Ичиж байна,
гэртээ харимаар байна л гэсэн.
- За, нэрийг нь авсан уу?
- Грейс Уокер. Ар гэргүй.
Ирэхэд нь цусан дахь спирт 0.15 байсан.
Бас биед нь Ти-Эйч-Си илэрсэн болохоор...
зөвшөөрөлтэй байсан гэдэгт эргэлзэж байна.
- За. Баярлалаа.
- Мм-хм.
- Грейс.
Би дэслэгч Оливиа Бенсон.
Энэ бол мөрдөгч Доминик Кариси.
Бие чинь ямар байна?
- Толгой дээр минь зааны сүрэг
Техасын ту-степ бүжиглэсэн юм шиг.
- Тэгэлгүй яах вэ.
- Эмч намайг халдлагад өртсөн гэсэн.
- Тийм ээ, чи... санахгүй байна уу?
- Би их уусан.
- Зүгээр дээ.
Тэгвэл, Грейс, бид--
санаж байгаа зүйлээс чинь
эхэлье.
- Аан...
Бороо орж байсан.
Би гэр лүүгээ явж байсан.
Тэгээд нэг баар руу орсон,
бороо намдтал хүлээе гэж.
Хэдэн залуус надад хэдэн хундага авч өгсөн.
Тэгээд энд сэрсэн.
- За, тэр залуус.
Нэрийг нь санаж байна уу?
- Баар дуу чимээтэй байсан.
Нэг нь Даг...
Дэйв...
Мэдэхгүй ээ, мэдэхгүй.
Бурхан минь, би ер нь ийм хүн биш шүү дээ.
- Грейс, аан...
харамсалтай нь,
бид чамайг
бэлгийн халдлагад өртсөн байж магадгүй гэж үзэж байна.
- Юу?
- Үрийн шингэн илэрсэн.
- Үгүй ээ...
- Чи дотуур өмдгүй байсан.
Надад үнэхээр харамсалтай байна.
Үүнийг хүлээж авахад хэцүү гэдгийг мэдэж байна.
- Би ухаангүй болтлоо согтоод
дотуур өмдгүй сэрсэн.
Тийм ээ, хүлээж авахад хэцүү л юм байна.
- Чи зүгээр болно.
Үүнийг давж гарна аа.
Чиний өмнөөс залгаж болох
хэн нэгэн байна уу?
- Бурхан минь.
Томми.
- Томми, тэр найз залуу чинь уу?
- За, бид чиний өмнөөс түүн рүү залгая.
- Үгүй ээ, гуйя.
Б-би түүнд хэлэх ёстой.
- За.
Тэгвэл, өө...
Мөрдөгч Кариси чамайг гэрт чинь хүргээд өгье.
Өөр ямар нэг юм санаанд чинь орвол
бидэнд хэлээрэй.
Үнэхээр харамсаж байна.
- Би гадаа хүлээж байя.
- Би иймийг сая харсан.
- Харин би зөвхөн энэ нэгийг л сонирхож байна.
- Тийм ээ, тэр энд байсан байх.
Үнэтэй хувцсаа гайхуулаад л орж ирсэн,
ундааны мөнгө төлөх бодол огт байхгүй.
Эхлээд надтай сээтэгнэсэн,
үнэгүй нэг шот өгчих болов уу гэж.
- Чи өгсөн үү?
- Тэгэлгүй яах вэ.
Тийм хүүхэн бизнест хэрэгтэй шүү дээ.
- Дараагийн тэнэгээ олсон уу?
- Үнэндээ хоёрыг.
- Тэд эндхийн байнгын үйлчлүүлэгчид үү?
- Нэгийг нь л мэднэ, Дрю.
Миний дилер.
- Дилер чинь ээ?
Намайг цагдаа гэж хэлснийг сонссон биз дээ?
- Тайвшир, бро, бүгд хуультай.
Иддэг марихуан.
Энэ ажил чинь стресс ихтэй.
- За, тэр Дрю чинь
овогтой юу?
- Зүгээр л Дрю.
Гэхдээ тэр ихэвчлэн машинаа 52-р гудамжинд,
Нэгдүгээр, Хоёрдугаарын хооронд тавьдаг.
- Rice Krispie амттан байна,
брауни, чихэртэй мод байна.
Бүгд органик.
Арын хашаандаа өөрөө тарьдаг юм.
Юу авмаар байна?
- Өчигдөр шөнө Грейс Уокерийг хүчиндэхээсээ өмнө
түүнд өгсөн юмыг чинь л авмаар байна.
- Юу? Грейс намайг хүчиндсэн гэсэн үү? Үгүй шүү, ах аа.
- Зүгээр л ухаан алдуулсан гэж үү?
- Та нар хүнээ андуурч байна.
Тэгээд ч намайг явахад
Грейс зогсоод ууж л байсан.
- Хэнтэй? - Миний найз Сайластай.
- Миний туршлагаар бол
найзыгаа автобусны доор түлхэж байгаа хүн
худлаа ярьж байдаг.
- Сонс л доо, ах аа.
Би Uber-ээр гэртээ харьсан. Ганцаараа.
11:00-ийн үед. Жолоочоос асууж болно.
- Асууж л таарна.
Бас Сайласын нэр, хаяг хэрэгтэй.
- Үүнд үнэхээр баярлалаа.
- Миний нэхэмжлэхийг харах хүртлээ хүлээ.
Тоглосон юм.
- Уучлаарай.
Толгой минь одоо ч нэг л биш байна.
- Тэнд чинь айхтар овгор болох нь дээ.
- Энд л би.
Хаалганаас жаахан цааш зогсооч.
Хаалгач Фредди жаахан сониуч юм.
- Тэгье, асуудалгүй.
- [санаа алдав]
Та ийм юманд өртсөн олон охид харсан уу...
- Хэтэрхий олныг.
- Найз залуус нь ихэвчлэн яаж хүлээж авдаг вэ?
- Томмид хэлэхээс айж байна уу?
- Би өөрөө л согтсон шүү дээ.
Магадгүй бусад юмыг нь хэлэхгүй байсан нь дээр байх.
- Энэ үнэхээр чиний сонголт л доо, гэхдээ...
миний туршлагаар хайртай хүний дэмжлэг
их хэрэг болдог юм. - Тийм байх аа.
- Зарим эмэгтэйчүүдэд энэ тухай ярих нь тус болдог.
Хүсвэл би сайн сэтгэлзүйч санал болгож болно.
- Би зүгээр.
- Бас маргааш ажилдаа явмааргүй байвал
дарга руу чинь ярьж өгч болно-- - Би одоохондоо ажилгүй байгаа.
Би... анагаахын судалгаа хийдэг.
Томми ер нь тоодоггүй,
намайг мөнгө оруулахгүй байгааг.
- Томми юу хийдэг юм?
- Цээжний мэс засалч.
- Мундаг юм аа.
- Муу залуусыг барихад чинь нэмэр болох байх.
- Сонс, миний нэрийн хуудсыг ав, за?
Юм санавал,
эсвэл зүгээр яримаар санагдвал эргэлзэлгүй залгаарай.
[гунигтай хөгжим]
♪
[утас чичирнэ]
Кариси.
За, одоо очлоо.
- Хүчин ээ? Чи солиороо юу.
Тэр над руу дайрсан.
- Грейс норсон ч ердөө дөчхөн кило.
- Тийм л дээ, гэхдээ тэр над руу
тэр төмөр саваагаа бариад дайрахдаа
мансуурсан Вандер Вуман шиг байсан.
- Тэр өөрөө ч сайнгүй харагдсан.
- Тийм ээ, би цохисон болохоор.
Өөрийгөө хамгаалсан юм.
Тэр миний мөнгөний хавчаар луу дайрсан.
- Түрийвчийг нь авахаас чинь өмнө үү, дараа юу?
- Ямар түрийвч?
Грейст сохор зоос ч байгаагүй.
- Дотоож нь?
- Олигтой янхан шиг л,
намайг очиход тэр юм өмсөөгүй байсан.
- Тэгвэл бид түүний биеэс олдсон
үрийн шингэнд ДНХ шинжилгээ хийвэл
чамтай таарахгүй, тийм үү?
- Бурхан минь.
Бид унтсан.
Хоёулаа зөвшөөрсөн.
Одоо саад болохгүй бол би ажлаа хиймээр байна.
- Саад болохгүй бол
босоод бөгсөө эргүүл.
- Харви там руугаа тонил.
- Ямар Харви?
- Ми Тү ч гэх шиг, Таймз Ап ч гэх шиг.
Одоо бааранд хүүхэн ч
эргүүлж болохоо больж.
- Энэ дэлхий хаашаа л явна даа.
- Сайлас Перритэй танилц.
Тэр өчигдөр шөнө Грейс Уокертой
Блэк Баннид хоёр хүртэл наргиснаа хүлээсэн.
- Байцаалтын нэг.
Грейс өчигдөр юу болсныг нэмж санасан уу?
- Үгүй, их ядарсан байсан. - Тэгвэл залга.
Түүнийг энд авчирч таних ажиллагаа хийлгэнэ.
- Тэр жаахан асуудалтай.
Түүний өгсөн дугаар луу залгасан.
Спенс коллежийн
Тета Фи Каппагийн байшин руу орж байна.
Грейс Уокер гэж хүн огт сонсоогүй гэнэ.
- Яагаад дандаа ингэж төвөгтэй байдаг юм бэ?
- Үгүй ээ, бид буруу бичсэн байх.
Сүртэй юм биш, байр луу нь буцъя.
- Би юу гэх вэ дээ?
Тийм нэртэй хүн энд амьдардаггүй.
- Үгүй ээ, би хоёрхон цагийн өмнө энд буулгасан.
За, хар даа. Энэ тэр.
- Огт хараагүй.
- Тэр найз залуу Томмитойгоо амьдардаг.
Тэр цээжний мэс засалч.
- Үгүй дээ, надад хоёр харшлын эмч,
гурван сэтгэцийн эмч, нэг хөлийн эмч бий.
Томми, Том, Томас нэртэй нь алга.
- Надад нэг тус болооч.
Өнөөдрийн хамгаалалтын бичлэгийг үзье.
- Дуртайгаараа.
- Баар хаагдаж байсан.
Грейс шөнийг дуусгахад бэлэн биш байсан.
Тэр хаа нэг after-hours газар оръё гэсэн.
Би гэртээ харих ёстой байсан юм.
- Гэхдээ чи бодохдоо
толгойгоороо биш доороосоо бодсон байна.
- Тэнэг байх хууль зөрчсөн хэрэг биш.
- Харин тачаалдах бол байж магадгүй.
- Чи хүүхнүүдээ бүгдийг нь ухаан алдуулдаг уу?
- Би хэд хэлэх ёстой юм бэ?
Тэр над руу дайрсан.
- Чамайг дээрэмдэх гэж байсан болохоор уу?
- Тийм.
- Чи цагдаа дуудаагүй юм уу?
- Би эхнэртэй. Бид секс хийсэн.
Хэдэн хөх няц бол даагаад өнгөрнө.
- Ядаж л аз жаргалтай гэрлэсэн гээгүй.
- За, зүтгэлтэй гэдгийг нь хүлээнэ ээ.
Эцэст нь бидний зовлонг дуусгах хүн ирлээ.
- Урам хугалсанд уучлаарай, дэслэгч ээ,
гэхдээ Грэйс магадгүй
бидний бодсон хүн биш бололтой.
Надад өгсөн дугаар нь хуурамч байсан төдийгүй,
би хүргэж өгсөн байрных нь хаалгач
түүнийг огт танихгүй байсан.
Үүнийг хар даа.
Харж байна уу, тэр орж байна.
Эргээд харлаа.
Тэгээд шууд буцаад гарч ирж байна.
Грэйс найз залуу нь
яаж хүлээж авах бол гэж санаа зовж байсан.
- Бид хэлэхгүй бол тэр хэзээ ч мэдэхгүй.
Гэхдээ хэлүүлэлтгүй, түүний мэдүүлэггүй бол
энэ хэрэг хаашаа ч явахгүй.
- Тэр түүнтэй хамт ууж суугаад
шөнийн 2:00 хүртэл байсан.
Түүнийг олоход хэрэг болох юм заавал хэлсэн байх ёстой.
- Ган саваагаар уу?
- Тийм ээ.
- Би чамд итгэж байна, Сайлас.
- Та хэн бэ?
- Би дэслэгч Бенсон.
Эндхийн ажлыг би хариуцаж байгаа.
- Өө, ашгүй дээ, тархитай хүн ирлээ.
Би явж болох уу?
- Одоохондоо арай болоогүй.
Явахаас чинь өмнө тэр шөнийн эхэн үеийн талаар
цөөн асуулт асуумаар байна.
Тэгэхээр чи Грэйстэй... хамт сууж байсан,
ууж байсан.
Та хоёр юу ярьсан бэ?
- Мэдэхгүй. Дэмий юм.
Зурагт, хөгжим.
Би түүнд Каньеийн шинэ цомог таалагдсан гэж хэлсэн.
Тэр Ким Кейтэй гэрлэснийг нь мэдээгүй гэсэн.
Тэр нь сонин санагдсан.
- Гэр бүлийнхээ тухай
эсвэл найзуудынхаа тухай юм хэлсэн үү?
- Би нэг их сонирхоогүй.
Хар даа, би согтуу байсан, би--
- Чи эндээс гармаар байгаа биз дээ?
Надад ямар нэг юм хэлэх хэрэгтэй.
- Шарвин. - Юу гэнэ ээ?
- Нэг хоолны газрын тухай тасралтгүй яриад байсан.
155 дугаар гудамжинд... Бродвейн ойролцоо гэсэн байх.
- За. Газрынх нь нэр?
- Санахгүй байна.
- Сайлас, чиний утас одоо хэзээ мөдгүй дуугарна,
эхнэр чинь залгана,
тэгээд мөрдөгч Роллинс авна--
- Өө, бурхан минь,
би тэр хараал идсэн шарвинг сонирхоогүй.
Би зүгээр л түүнтэй унтахыг хүссэн.
- Түүнийг торонд хий.
- Хүлээ, юу?
- Тэгэхээр Сайлас бидэнд худлаа хэлсэн бололтой.
- Эсвэл Грэйс түүнд худлаа хэлсэн.
- Өө боль доо, шарвины тухай хэн худлаа ярьдаг юм?
За, явъя, хаалга бүрийг тогшъё.
- Та үнэхээр хэлж байна уу? - Яасан?
Тэр тэр хаягийг зүгээр нэг
агаараас гаргаад ирээгүй.
Грэйсийн овог Уокер байсан, тийм үү?
- Тэгээд?
- Тэгээд үүнийг хар. Нааш ир.
- Жорж, Пенелопи Уокер.
Жорж гэдэг нь мөс чанартай болсон технологийн тэрбумтан.
Мөс чанартай болсон гэнэ ээ? Хүүхэдтэй юм уу?
Хоёр охинтой.
Түүнийг харж байсан уу? - Грейсийг үү? Тэгэлгүй яах вэ.
Ихэвчлэн долоо хоногт хоёр удаа, өдрийн хоолны үеэр ирдэг.
Сайн байна.
Тэгвэл түүн рүү залгаад доошоо ир гэж хэлж болох уу?
Байз.
Чи тэрийг...
Грейс Уокер.
Грейс байж магадгүй.
Уокер гэж бол ёстой үгүй.
Чи тэгэхээр--
Грейс орон гэргүй гэж хэлээд байна уу?
Тэр ямар нэг асуудалд орсон юм уу?
Тийм ээ, бид түүнийг магадгүй
бэлгийн хүчирхийлэлд өртсөн гэж бодож байна.
Энд бол ердийн л зүйл.
Орон гэргүй эмэгтэйчүүдийн ихэнх нь--
90 хувиас дээш шүү--
ямар нэг хэлбэрийн бэлгийн хүчирхийлэл туулсан байдаг.
Грейс яасан юм?
Тэр надад энэ талаар юу ч хэлээгүй.
Гэхдээ Грейс бол бидний хэлдгээр "гудамжинд хоноглогч".
Тэр хоргодох байраас гудамжийг илүүд үздэг.
Тэгэхээр халдлагад өртөх эрсдэл нь хавьгүй өндөр.
Итгэмээргүй юм. Би чинь
Грейстэй уулзаад, гэрт нь хүргэж өгсөн.
Би-- тэр ерөөсөө-- - Орон гэргүй харагдаагүй юу?
Грейс бол цэвэр цэмцгэр явдаг хүмүүсийн нэг.
Энд эсвэл ИМКА-д шүршүүрт ордог.
За, тэгэхээр тэр өдрийн хоолны үеэр энд ирдэг үү?
Ирэхээрээ ихэвчлэн Томмитой суудаг.
Тэр байна.
Жи Ай Жо.
Хөөе, Томми.
Чамтай түр ярьж болох уу?
Хөөе, бид чамайг баривчлах гээгүй.
Өө, ёстой үгүй шүү. - Боль, боль!
Замаас зайл! - Боль гэж хэллээ!
[ёолох]
[ёолох] Юу вэ, нээрээ?
Сонс, Томми, бид зүгээр л--
Грейсийн талаар асуух гэсэн юм.
Хэн?
Чиний найз бүсгүй.
Бид хоёр хэдхэн удаа хамт хооллосон.
Тэр миний найз бүсгүй биш.
Тэгвэл яагаад бидэнд худлаа хэлсэн юм бол?
Яагаад гэвэл тэр жаахан самуурсан хүн.
Юу ч хийсэн бай, надад ямар ч хамаагүй.
Үгүй ээ, Томми, тэр асуудалд ороогүй.
Үнэндээ тэр хүчиндүүлсэн байж магадгүй.
Түүнийг дайрсан залууг олсон гэж бид бодож байна.
Грейсийг олоод, тэр хүн мөн эсэхийг таниулах л хэрэгтэй.
Тэр зүгээр үү? - Амьд байгаа.
Тэгвэл сайн талынханд нэг оноо нэмэгдлээ дээ.
Бидэн шиг хүмүүс чинь, аан...
юу гэдэг билээ?
Бид тэнүүчлэгчид.
Наадах чинь сүрхий үг байна шүү.
Тийм ээ, Грейс надад зааж өгсөн.
Би түүнд тусалмаар байна.
Гэхдээ хаана байгааг нь огт мэдэхгүй.
[гунигт хөгжим]
Дууссан уу?
Манай амралтын өрөөнд кофе, донат
байгаа шүү.
За. Алив, би заагаад өгье.
[санаа алдах]
Сэтгэлээр уначихлаа.
Нью-Йорк хотод 76 мянган орон гэргүй хүн бий.
Хар тамхинд донтогсод, сэтгэцийн өвчтэй хүмүүс,
гэр бүлийн хүчирхийллийн хохирогчид...
Бидний эрх чөлөөг хамгаалж яваад буудуулсан эрчүүд.
Тэдний хүн бүр өөрийн гэсэн түүхтэй.
Зарим нь бүр "тэнүүчлэгч" гэдэг үг хэрэглэнэ.
Грейс чинь...
өөрийгөө Уокер гэж хэлсэн.
Тэр үнэгүй өдрийн хоолоо Уокерын байшингаас авдаг байсан.
Найз залуугаа Томми гэдэг мэс засалч гэж хэлсэн.
Ер нь бол жаахан үнэн юм бий л дээ
түүний ярьсан бүх худал дотор.
Тэгээд тэр бидэнд
соротийн байрны утсыг өгсөн.
- Түүнийг Спенст сурсан гэж бодож байна уу.
- "Перипатетик"?
- Яалт ч үгүй коллежийн үг байна.
♪
- Грейс Уокер гэдэг эмэгтэйг хайж байна.
Түүнийг таних уу? - Тийм.
Бурхан минь, энэ үнэхээр тэр гэж үү.
- Юу гэсэн үг вэ?
- Түүний нэр Грейс биш, Софи.
Софи Симмонс. Бид хоёр Тетад хамт элссэн.
- Хэзээ тэр вэ? - Гурван жилийн өмнө хавьцаа.
Үзүүлье.
Софи бол Спенст
миний анхны жинхэнэ найз байсан.
Тэр үед бид элссэн юм.
Нэгдүгээр курсдээ.
- Юу болсон юм?
- Юу ч болоогүй.
Тэр л сонин.
Бусад өдрийн л адил байсан.
Софи бид хоёр Коммонст кофе уусан
тэгээд тэрнээс хойш би түүнийг хараагүй.
- Тэгээд яасан, гэнэт ууршаад алга болчихсон уу?
- Бараг л тийм дээ.
Би Америк судлалын хичээлдээ орсон.
Тэр биологидоо очоогүй байх.
- Цагдаа дуудаагүй юм уу?
- Бид нэгдүгээр курс байсан.
Хэн нэг нь дандаа үдэшлэг хийж байдаг.
Хичээл таслах бол хэвийн л зүйл.
Софи нэг залуутай танилцсан. Тэр Спенст сурдаггүй.
Тэр дотуур байранд ирээгүй болохоор
бид бүгд түүнийг...
нөгөө залуугийндаа хоносон байх гэж бодсон.
- Тэгээд хэзээ сургуульд сураггүй болсон гэж хэлсэн бэ?
- Долоо хоногийн дараа орчим.
Тэд эцэг эх рүү нь залгасан.
Софи зүгээр болох болов уу?
- Бид мэдэхгүй.
- Түүнд би хайртай гэж хэлж өгөөч?
Бас...
уучлаарай гэж.
Хөөе, Софи, Софи. - Сайн уу.
- Явъя аа, өнөө орой бүгд Зетагийн үдэшлэгт очно.
- Энэ ирээдүйн эмчээс бусад нь л дээ.
- Яв л даа, чи очмоор байгаагаа мэдэж байгаа.
Дээрээс нь Пол очно.
- [ёолно] Надад худлаа хэлсэн байвал горьгүй шүү.
- Тэгээд надтай текила нэг татна.
- Би хувцсаа өмсөх хэрэгтэй.
- Энэ бичлэг түүнийг алга болохоос долоо хоногийн өмнө хийгдсэн.
- Нэг охин гэдэгт итгэмээргүй юм.
- Гудамжинд гурван жил амьдарвал
хүн тийм болдог.
Амьд үлдэхийн тулд юу хийснийг нь бурхан л мэднэ.
- Тэгээд тэр гурван жилд хэн ч түүнтэй яриагүй гэж үү?
Тэр нэг ч удаа утас авч
эцэг эхээсээ тусламж гуйгаагүй гэж үү?
- Эцэг эх нь Райнд амьдардаг.
Одоо наашаа ирж яваа.
- Харин энэ хооронд бид түүнийг хаана байгааг мэдэхгүй.
- Би Грейсийн зургийг
хавсаргаад бөөнөөр нь мэйл явуулсан
хотын бүх ИМКА, хоргодох байранд.
- Итгэнэ үү, байна уу, хамаагүй, орон гэргүй хүмүүсийг
мөшгөдөг апп байдаг юм байна.
Стрийт Лайф Нью-Йорк.
Энийг хар. Одоо ч санаа тавьдаг гэр бүлүүдэд
хайртай хүнээ олоход нь тусалдаг юм байна,
би түүний зургийг
#ГрейсийгОл гэсэн хаштагтай оруулсан.
Тэндээс сураг гарч магадгүй.
- Тийм ээ, тэр Уокер гэдэг нэрийг
тэр барилгаас авсныг бид мэднэ, гэхдээ
яагаад Грейс гэж сонгосныг нь олж мэдэж болох юм.
- Тийм ээ, магадгүй эндээс унасан байх.
- Хөөе, зүгээр үү?
- Тийм ээ, зүгээр.
- Үгүй ээ, чи зүгээр биш байна.
- Миний эгч нэг удаа алга болж байсан юм.
Түүнийг эмнэлэгт хэвтүүлэхээс өмнө.
- Сүүлдээ гудамжинд амьдрах болсон.
- Тийм ээ, нэг хар тамхичинтай мет хэрэглээд.
Аавыгаа уйлахыг харсан цорын ганц удаа тэр.
- Хөөе, дэслэгч ээ? Софигийн эцэг эх ирлээ.
- За.
- Би түүнийг хамгийн сүүлд нэгдүгээр курсын эцэг эхийн амралтаар харсан.
Патти бид хоёр дөнгөж гэрлэсэн байсан.
Тэгээд Софид би түүнийг авчирсан нь таалагдаагүй.
- Дебра Софиг тавтай байхад нас барсан.
- Тархины хорт хавдар. - Үнэхээр харамсалтай байна.
- Тэр амралтаар Марктай хамт явах ёсгүйгээ би мэдэж байсан.
- Софи уурласан уу?
- Бурхныг бодооч, тэр хүүхэд байхаа больсон байсан.
Чи миний гэр бүлийн хүн байсан. - Гэхдээ түүнийх биш.
- Ямартай ч бид түүнийг хамгийн сүүлд тэгж харсан.
- Тэр гурван жилд нэг ч мессеж бичээгүй юу?
И-мэйл? Утас?
- Үгүй. - Бид зар наасан.
Кампуст сар гаруй байсан.
Сүүлдээ Марк ажилдаа буцахаас өөр аргагүй болсон.
Хэдэн хувийн мөрдөгч сольсноо
би бүр мэдэхгүй.
- Тэр намайг одоо ч үзэн яддаг болов уу?
- Аан, тэр...
тэр чамайг ер нь дурдаж байгаагүй.
- Тэр нь бүр дор юм байна.
Үүнийг хурдхан дуусгая.
- Аан, ноён Симмонс,
манай мөрдөгчид
чадах бүхнээ хийж байна.
Охиныг тань олохын тулд.
- Хүлээ, та нар биднийг энд дуудчихаад
охиныг минь олчихоогүй юм уу?
- Бид... - Тэгээд түүнийг явуулчихсан уу?
Өөрийгөө цагдаа гэж хэлэх үү?
- Цагдаа нар түүнийг эмнэлэгт хүргэсэн.
Хоол өгсөн.
- Тэгээд тэр буцаад гудамжинд гарчихсан уу?
- Тийм ээ, гурван жил байсан тэр л гудамжинд.
Мэдэж байна уу, би таныг хорьчихмоор байна.
- Питер.
Аан...
Биднийг түр орхиоч?
[түгшүүрт хөгжим]
♪
Чи эцэг эх рүү нь дайрч болохгүй.
- Чи яаж ингэж тайван байж чадаж байна аа?
- Питер, буруутан нь
тэд биш шүү дээ.
- Тэд хэдхэн зар наасан.
Манай аав цагдаагийнхны талыг илүү цагаар ажиллуулсан.
- Марк Симмонс
адил нөхцөлд биш.
- Яалаа гэж.
Хоёулаа л аавууд.
- Би Грейсийг... эсвэл Софиг...
тэр Street Life апп дээрээс оллоо.
Тэр яг одоо
Хенри, Гранд хоёрын буланд гуйлга гуйж байна.
- Сайн байна.
Эхлээд амьсгаа авчих уу?
♪
- Бурханы ивээл байгаагүй бол бид ч тэнд байх байлаа.
- Хөөе.
Тэр Томми биш үү?
- Хөөе, Грейс.
[ёолох]
- Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе, хөөе! [хоёул ёолно]
- Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
- ТХХ төвтэй холбогдож байна,
Хенри, Гранд гудамжны буланд 34 байна.
эмэгтэй, олон гэмтэлтэй, нэгийг баривчилсан.
Түргэн яаралтай явуул. - Ойлголоо, түргэн явлаа.
- Хөөе, Грейс, Грейс.
Хэвтэж бай, за юу? - [ёолно]
- Зүгээр ээ.
Тэсээрэй.
- Намайг зүгээр л тайван орхи.
- Би сая найз залууг чинь
чамайг үхтэл чинь зодож байхыг харлаа, Грейс.
- Надад хамаагүй юм бол танд яагаад хамаатай гэж?
- Хэн ч ингэж доромжлуулах ёсгүй.
- Томмид юу болох юм?
- Бидэнд хангалттай нотлох баримт бий,
халдсан хэргээр хэрэг үүсгэнэ.
- Тэгээд шоронд орох уу?
- Грейс, чи энэ залууд хайртай гэж битгий хэлээрэй.
- Тэр надад хэрэгтэй.
Би түүнтэй унтдаг, тэр харин--
- Тэр өдөрт хэд хэдэн удаа толгой руу чинь алгаддаг.
Тэр чинь л түүний хийдэг юм, Грейс.
Ийм наймаа сайн биш шүү.
- Ямар ч шалтгаангүйгээр намайг хүчиндэх
сая сая залуугаас Томми нь дээр.
Гудамжинд ганцаараа байх ямар байдгийг
та мэдэхгүй.
- Мэдэхгүй. Чиний зөв.
Гэхдээ хоргодох газрууд бий.
- Тэд бүр дор.
- За. Грейс,
бид баарны тэр залууг олсон.
Нэр нь Сайлас Перри.
- Болъё.
Тэр намайг хүчиндээгүй.
- Юу?
- Би л шунал хөдөлсөн юм.
Тэр тохирсон мөнгөө өгсөн,
би илүүг авах гэж оролдсон.
Тийм хүнд хэдхэн доллар
юу ч биш биз дээ?
- Стоун руу залгая. - За.
Тэгэхээр Томми чамайг зодсон нь--
чи түүнийг хуурсан болохоор уу.
- Бид тохиролцоотой.
- Чи яагаад ингэж амьдарч байгаа юм?
Яагаад гудамжинд амьдардаг юм?
- Тэгээд би өөр яах юм?
- Эцэг эх чинь яасан юм?
- Нас барсан.
[сүрлэг хөгжим]
♪
- Тэднийг хэн гэдэг байсан бэ?
- Би... би мэдэхгүй.
Би уг нь...
- Хмм?
- Би яагаад мэдэхгүй байгаа юм бол?
- Грейс, би чамд нэг зураг үзүүлж
болох уу?
♪
- Хөөрхөн юм.
- Чи түүнийг танихгүй байна уу?
За.
Энэ нэр...
Софи Симмонс гэдэг нэр
чамд ямар нэг юм санагдуулж байна уу?
- Тэр зургийг дахиад харж болох уу?
- Грейс, гадаа хэдэн хүн байна,
тэд чамтай уулзахыг хүсэж байна.
Болох уу?
Би одоохон ирье, за юу?
♪
Ноён Симмонс.
- Софи.
Бурхан минь.
Миний охин.
Намайг уучлаарай.
- Аав аа. - Уучлаарай.
- Та яагаад уйлаад байгаа юм?
Би энд юу хийж байгаа юм?
Надад ямар нэг юм болоо юу?
- Зүгээр дээ.
Зүгээр дээ.
- Би арав орчим настай байсан байх.
Аав намайг Флорида руу авч явсныг санадаг.
Зул сарын баяраар.
Би усны цана сурч байлаа.
Бид гүехэн усанд зогсож байгаад...
тэр намайг унагачихгүй гэж бэлхүүснээс барьсан.
- Аюулгүй санагдсан байх даа.
- Тэгсэн байх.
Гэтэл дараа нь...
завь хөдөлж эхлээд,
олс чангарч,
би нүүрээрээ ус руу унасан.
Аав миний цанын ар дээр зогсож байсан юм.
Аймаар инээдтэй байсан.
Яагаад үүнийг санаад байдгаа мэдэхгүй.
Тэнэг л дээ.
- Чи сайхан мөчүүдээ санадаг юм.
- Тэр магадгүй анх удаа байсан байх.
Ээж нас барснаас хойш аав анх удаа инээсэн.
- Чи аавыгаа жаргалтай байгаасай гэж хүссэн.
Тийм болохоор санаж байгаа чинь ойлгомжтой.
[зөөлөн хөгжим]
- Ээж амьд байхад би түүнийг сайн мэддэггүй байсан.
Үнэндээ.
Тэр үргэлж ажилтай байдаг байсан.
- Чамд унтахын өмнө үнсдэг л хүн байсан уу?
- Харин ээжээс хойш өөр болсон...
Тэр гунигтай байсан л даа,
гэхдээ намайг сургуулиас авдаг болж,
гэрийн даалгавар хийхэд хажууд суудаг болсон.
- Чамд таалагдсан.
- Маш их.
♪
- Нэгдүгээр курсын эцэг эхийн амралтын өдрийг ярь даа.
- Аав Паттитай ирсэн.
Сайхан байгаагүй, гэхдээ 48 цаг л үргэлжилсэн.
- Тэгээд дараа нь?
♪
- Би санахгүй байна.
- Чиний зөв, Лив.
Диссоциатив фугийн эмгэг шиг байна.
- Орчуулбал?
- Маш ховор эмгэг.
Өвчтөн өөрийн амьдралын дурсамж,
хувийн мөн чанараа алдаад шинэ дүр төрх авдаг.
- Ихэвчлэн хүүхдийн хүчирхийлэл эсвэл бэлгийн халдлагаас үүддэг.
- Софи сүүлийн гурван жил
гудамжинд халдлагад өртөж өнгөрөөсөн шүү дээ.
- Грейс тэгсэн. Софи биш.
Тэр дүр төрх нь аль хэдийн
ухамсраас нь хөөгдсөн байсан.
- За, арай дэндүү сүртэй сонсогдож байна.
- Бид өөрийн мөн чанарыг нэг тогтсон зүйл гэж мэдэрдэг.
Гэхдээ тийм тогтвортой биш.
Бидний боддог шиг нэгдмэл ч биш.
Софи өөрийн байсан дүр төрхдөө дургүй байсан,
тиймээс шууд хөөчихсөн.
Ингээд Грейс тайзны зүүнээс орж ирнэ.
- Тэгэхээр бараг л...
өөрийгөө егүүтгэсэн гэсэн үг үү?
Гэхдээ үнэндээ амиа хорлолгүйгээр.
- Тэгвэл шарх Спенст нэгдүгээр курсэд байхад нь болсон уу?
- Эсвэл тэнд ямар нэг зүйл
дурсамжийг нь сэргээсэн.
- Аав нь хүчирхийлсэн гэж бодож байна уу?
- Боломжтой гэж бодож байна.
Шархны эх үүсвэрийг олох хүртэл
би түүнийг эцэг эхтэй нь
эргүүлж нийлүүлэхгүй.
- Түүнд буйдан дээр хэвтээд өнгөрөөх олон жил байхгүй.
- Энэ охиныг хэн нэгэн бэлгийн хүчирхийлэлд оруулсан.
Шарх нь тийм хүнд байсан болохоор
тэр өөрийгөө бүр орхисон байна.
- Чи түүнийг барь, би шарна.
Гэхдээ надад болсон явдлыг
санахгүй байгаа охины мэдүүлгээс
хамаагүй их зүйл хэрэгтэй.
- За, тэгвэл санахад нь яаж туслах вэ?
- Өвчтөн бүр өөр.
Гэхдээ түүнд халдсан эрээс эхэлье.
Эхлэхэд дажгүй газар байж мэднэ.
- Мм, амархан шүү дээ.
Хэрвээ бид тэр хэн байсныг мэддэгсэн бол.
- Байз. Хэрвээ...
хэрвээ бид Софиг буцаагаад
Грейс болсон тэр газарт нь аваачвал?
- Кирстен намайг Тетад элс гэж ятгасан.
Чамд тэнэг сонсогдож магадгүй л дээ,
гэхдээ үнэхээр янзтай байсан.
- Өө, би чинь... би Фи Делта байсан.
- Нээрээ юу?
Би зүгээр л, юу гэх вэ...
тэмдэг, буу хоёрыг чинь хараад--
- Өө, ойлгож байна, ойлгож байна.
Коллеж гэдэг надад, өө...
зугтах газар байсан юм.
- Аав маань сорорити бол цагийн гарз гэдэг байсан.
Тэнд.
Тэр модны доор, тэр чинь...
би Полтой анх танилцсан газар.
Тэр миний анхны залуу байсан...
Би жаахан орой цэцэглэсэн л дээ.
- Ойлголоо.
- Тэнд бид хооллодог байсан.
Хүмүүс нэгдүгээр курсын арван тав гэдэг дээ?
Би харин бүр турсан.
- Би Капитан Кранчаар л амьдардаг байлаа.
Биллитэй хамт амьдарч эхэлтэл
тэр намайг нэг лааз туна хүртэл ахиулсан.
- [инээнэ]
Өө, чи Биллитэй одоо ч хамт байгаа юу?
- Өө үгүй. Үгүй, үгүй.
Билли бол аль хэдийн өнгөрсөн явдал.
- Өнгөрсөн бол өнгөрөөд дууссан.
- Заримдаа л даа.
- Энэ хорвоод ерөөсөө
аав намайг хэзээ ч
залуу хүнтэй хамт амьдруулахгүй.
- За, би ч яг
ээждээ хэлээгүй л дээ.
- Би энд амьдардаг байсан,
бусад анагаахын бэлтгэлийнхэнтэй хамт.
- Ороод жаахан харчихъя.
- Тэр бол Арти Кантор.
Био 1 дээр миний магистрын багш байсан.
Би урд эгнээний онц сурлагатан байлаа.
Чи хөлбөмбөгийн цэнгэлдэхийг үзэх хэрэгтэй.
- Өө, би эндээ үлдсэн нь дээр.
Хм? Энэ хонгилын цаана юу байдаг юм?
- Зүгээр л багш нарын өрөөнүүд.
Чи цэнгэлдэхийг үнэхээр үзэх хэрэгтэй.
- За, бид дөнгөж ирлээ шүү дээ.
Намайг тойруулаад үзүүлчихгүй юу?
Алив.
Чиний хамгийн дуртай профессор хэн байсан бэ?
- Аа, мэдэхгүй ээ.
- За, алхсаар байя.
Таних хүнтэй чинь таарч магадгүй.
- Профессор Адамс уу?
- Тийм ээ, яагаад болохгүй гэж?
- Яагаад гэвэл би түүнийг үзэн яддаг.
Тэр миний явцын шалгалтад B хасах тавьсан.
Би өмнө нь хэзээ ч B-гээс доош авч байгаагүй.
Бурхан минь. Аав намайг ална даа.
- Хөөе, Софи, зүгээр ээ.
- Үгүй, зүгээр биш.
Тэр B-гээс доош авбал
намайг SUNY руу явуулна гэсэн.
- Софи, эцэг эхчүүд
тэнэг юм их ярьдаг шүү дээ, тийм ээ?
Тэд чамайг айлгах гэж оролддог,
зөв замаасаа битгий хазайгаасай гэж.
Гэхдээ үнэндээ хэн айдаг гээч?
Бид.
[аядуу хөгжим]
- Та ээж хүн үү?
- Тийм ээ. Би өөртөө байнга
удахгүй амар болно,
нэг өдөр бүгдийг нь ойлгоно гэж хэлдэг ч...
[санаа алдана] Ярих тусам амар болдог гэдэг биз дээ?
Зургаан настай хүүхдэд учирлаад үз дээ.
♪
- Бурхан минь.
- Яасан? Юу болов?
- Энэ байна. Профессор Адамсын өрөө.
- За тэгвэл оръё.
- Би ормооргүй байна. Түүнийг хармааргүй байна.
- Хөөе, Софи?
Би чамтай хамт байна.
Бүх хугацаанд яг дэргэд чинь байна.
За юу?
Энд хүн алга.
- Яг хэвээрээ байна.
- Байнгын багш болчихоор өөрчлөгдөх хэрэггүй болдог юм.
♪
- Тэнд байсан.
Би хичээлээс өмнө орж ирээд
нэмэлт оноо авч болох эсэхээ асуусан.
Тэр надад дүнг сексээр сольж болно гэж хэлсэн.
Би тоглож байна гэж бодсон.
Инээсэн.
Гэхдээ тэр тоглоогүй байсан.
Тэр миний дагзнаас бариад
буйдан дээр хүчээр дарсан.
[уйлна]
Миний халаасанд үзэг байсан,
тэр... гуяны хажуу руу хатгасаар
хугарчихсан.
Сорви нь одоо ч бий.
Би орилох гэсэн ч тэр ам дарсан.
Би эсэргүүцэх гэсэн ч... чадал хүрээгүй.
Би... - Софи.
- Би эсэргүүцэх гэж... - Софи.
Үнэхээр уучлаарай.
Чамд ийм зүйл тохиолдсонд үнэхээр харамсаж байна.
♪
- Надад хэн итгэх юм бэ?
- Би итгэж байна.
Би чамд итгэж байна.
- Одоо би яах юм бэ?
- Бид чамд ийм юм хийсэн
тэр новшийг олоод нүүр тулна.
- Уучлаарай?
Та нар миний өрөөнд юу хийж байгаа юм?
- Таны өрөө?
Би үүнийг профессор Адамсынх гэж бодсон.
- Логан Адамс гуравдугаар сард нас барсан.
- Үгүй.
- Зүрхний шигдээсээр.
Би наймдугаар сард оронд нь орсон.
- [цурхиран уйлна]
- Би үхмээр байна.
- Үнэхээр уучлаарай, Софи.
Би чиний энэ өвдөлтийг
арилгаж чадна гэж амлаж чадахгүй. Гэхдээ
чамд туслахын тулд
чадах бүхнээ хийнэ гэж амлаж байна.
- Надад бүү хүр!
- Сонс, чамайг одоо юу мэдэрч байгааг...
- Чи юу ч мэдэхгүй!
- Софи, гуйя.
- Намайг ингэж дуудахаа боль!
Чи надад юу болсныг мэдвэл
би дээрдэнэ гэж хэлсэн.
Би давж гарна гэж хэлсэн.
- Чи давна. Тэр одоо ч үнэн.
- Чи намайг зовоосон тэр новшийн
нүд рүү эгц хараад
миний амьдралыг яаж сүйрүүлснийг хэлбэл
эдгэрэл эхэлнэ гэсэн.
Тэр үхчихсэн байна, хараал ид!
Эдгэрэл гэж байхгүй! [ёолно]
[түгшүүртэй хөгжим]
- Чи... чи...
Би чамайг гэрт чинь хүргээд өгье, за юу?
- Би гэртээ харихгүй!
Хэзээ ч гэртээ харихгүй!
Гудамжинд байсан нь дээр!
Томми намайг харж ханддаг байсан.
Чи юу хийснээ хар!
♪
- Софи.
Би хүсэж байна... намайг сонс.
Надад нэг тус болооч.
Үүнийг зүгээр шидчих.
Зүгээр хий. Шалан дээр шид.
Чадах чинээгээрээ хүчтэй.
Гаргаад хая.
- [мэгшин уйлах]
- Тийм ээ, гаргаад хая... - [орилох] Үгүй!
Надаас холд!
- Софи. Софи.
- [орилох] - Намайг сонс.
Намайг сонс.
Тэр үхсэн.
Харин чи үхээгүй.
Чи амьд байна.
- Энэ хангалтгүй.
- Хөөе, Лью, нөгөө... 2-7 сая залгалаа.
Тэд Софиг хогийн сав ухаж байхад нь олжээ
Лоуэр Ист Сайд хавиас.
- Тэгээд?
- Тэгээд тэр тэдэнд
өөрийгөө Грейс Уокер гэж зүтгэсэн байна.
Эргүүлийн машин одоо нааш нь авчирч яваа.
- Тэгээд би түүнийг яах юм?
Гэртээ харихгүй. Би...
Би түүнийг хорьж чадахгүй.
- 5150-д оруулж болно шүү дээ.
- Тэгээд нэг сэтгэцийн эмч 48 цаг эмээр мансууруулаад
буцаагаад гудамжинд гаргана биз дээ.
- Мэднэ ээ, тойргоос гарахгүй юм.
- Тийм, тэгээд л бид
эхэлсэн газраа буцаж ирнэ.
Энэ хүн профессор байсан.
Тэр уг нь...
залуу оюун санааг чиглүүлэх ёстой, харин...
сүйтгэх биш.
- Тэр аль хэдийн үхээгүй байсан бол би...
Би тэрнийг алах байсан.
- Чи сая юу гэж хэлэв?
- Би зүгээр зүйрлэж хэлсэн юм.
- Суут санаа байна, Кариси.
[гунигт хөгжим]
♪
- Амьдралынхаа сүүлийн гурван жилийг
би гудамжинд өнгөрүүлсэн,
сонин, хогийн уутаар дулаацаж.
Танихгүй эрчүүдэд биеэ ашиглуулсан
хоолны төлөө,
хамгаалалт, хар тамхины төлөө.
Би 18-тай байсан.
Их сургуулийнхаа хоёрдугаар семестрийг дуусгаж байх ёстой байлаа.
Би найзуудтайгаа байх цагаа алдсан.
Сурлагаа.
Аавыгаа.
♪
Та хэдхэн өрөвдөлтэй хором
бэлгийн таашаал авсан, харин би амьдралаа алдсан.
♪
Таны надад хийсэн зүйлийг
би хэзээ ч уучлахгүй, Профессор оо.
Гэхдээ гэр бүлийнхнийхээ тусламжтай
урагшаа алхаж чадна гэж найдаж байна...
♪
Бас найзуудынхаа.
Би амьд гарна.
Тийм ээ, гарна.
♪
- Тийм ээ.
Чи чадна. - [инээх]
- Тийм ээ, чи чадна. - Баярлалаа.
♪
- Тийм ээ.
[драматик хөгжим]
♪
[чоно улих]