эрэгтэй хөтлөгч: Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм харгис хэргүүдийг
мөрдөн шалгадаг тусгайлан бэлтгэгдсэн мөрдөгчид
шилдэг бүрэлдэхүүнтэй нэгжийн гишүүд юм.
Тэднийг Тусгай хохирогчдын алба гэдэг.
Эд бол тэдний түүх.
- Болчихлоо. Ямар байна?
- Яах гээв, медаль авах уу?
Одоо тэр кабелийг ачааны машинаас гарга.
- Ганцаараа юу?
- Чи чинь ямар арчаагүй амьтан бэ?
Наад новшоо чирээд гарга.
- Новш гэж, шинэков! Чамд юу болоо вэ?
- Хархнууд.
- Новш гэж. Эр хүн шиг харааж ч чадахгүй.
- Үгүй ээ.
Юу вэ?
Тэнд нэг юм байна гэж бодож байна.
- Чи удахгүй дээ,
хоёрхон мэрэгчнээс айгаад байвал.
Хаачих нь вэ? Зак!
- Тэнд нэг юм байна.
Бурхан минь.
- Түргэн дууд.
- Хохирогч найман сартай жирэмсэн.
Төрчихөөгүй нь аз.
- Нэрийг нь авсан уу? Юу болсныг хэлсэн үү?
- Зүгээр л гэдсээ заагаад уйлсан.
- Хүүхэд нь зүгээр үү?
- Эход хэвийн гарсан,
гэхдээ аарцагны үзлэгээр үтрээний гэмтэл, шингэн илэрсэн.
Надад нэг юм хэл дээ...
Жирэмсэн эмэгтэйг ямар новш нь хүчинддэг байна аа?
- Тийм дээ, гаж хүсэл бүрийн цаана мөрөөдөлтэй завхай амьтан байдаг юм.
- Тэр гуравдугаар хөшигний ард байгаа.
- Эмч ээ?
- Би явах ёстой, мөрдөгч өө.
- Хохирогчоо олох хүртэл үгүй.
[Хууль ба дэг журмын ая]
♪ ♪
- Тэд хөхөрсөн нүүртэй,
найман сартай жирэмсэн хохирогчийг зүгээр явуулчихсан хэрэг үү?
- Мидтаун туннельд автобус осолдсон.
Яаралтай тасаг бужигнаад, түүнийг гарсныг хэн ч анзаараагүй.
- Үүр цаймагц намайг энд дуудсан чинь
эрлийн баг удирдуулах гэж биш байлгүй дээ.
- Үгүй, Манч, Фин хоёр асууж сураглаж байгаа.
Би чамайг дуудсан нь Жейн Доу энэ сард хотод
хүчиндүүлсэн дөрөв дэх жирэмсэн эмэгтэй болсон болохоор.
- Нэг л хүн гэж бодож байна уу?
- Арга барил нь адилхан.
Тэр бүгдийг нь метроны буудлаас гармагц дагаж,
дараа нь хутгаар сүрдүүлж хүчиндсэн.
- Хохирогчид дүрсэлж хэлсэн үү? - Тийм.
Нүүрэндээ оймсон багтай байсан. - Бэлгэвчтэй ч байсан биз.
- Эхний гурван халдлагад тийм байсан.
Энэ удаа мартсан, эсвэл урагдсан байх.
Уорнер одоо ДНХ-г шинжилж байна.
- Тэгэхээр би энд гоё зураг харах гэж ирсэн юм уу,
эсвэл надад үзүүлэх юм байна уу?
- За, гэмт этгээд анхны хохирогчоо
Проспект Паркт “Кью” галт тэрэгнээс буухад нь барьсан.
Хоёр дахь хохирогч 6-р шугамын эцсийн буудал дээр.
- Гурав дахь хохирогчийг “Эм” шугамын ойролцоох
Миддл Виллижийн оршуулгын газарт хүчиндсэн.
Өнөө оройн халдлага Харлемд,
2-р шугамын ойролцоо болсон.
- Энэ дөрвөн метроны шугам таван дүүрэгт
ганцхан газарт огтлолцдог.
- Сити Холл буудал.
Бүх шугам түүний дассан бүстэй холбогдож байна.
- Гэмт этгээд ажлаа хийчихээд
гэртээ ганцхан галт тэргээр харина.
- Жирэмсэн эмэгтэй амархан бай.
Хүүхдээ хамгаалах гэж
тэр новшийн хүссэн бүхнийг хийнэ.
- Тэгээд...
та нар түүнийг зогсоох юм хийж байгаа юу?
- ТХА төвөөс явуулын багт, байдлаа мэдэгд.
- Муу байна. Хэргийнхэн цэцэрлэгийг нэгжээд юу ч олоогүй.
Хөөе! Тэр машиныг шалгасан хүн байна уу?
Түр хүлээ, ахмад аа.
Зогсоолын торгууль овоо их байна шүү.
Замын цагдаа үүнийг хэд хоногийн өмнө чирэх ёстой байсан.
Энэ машин хог новшоор дүүрчээ.
Хөөе! Цагдаа байна. Хүн байна уу?
- Цаг хэд болж байна?
- Чи асуултад хариулах цаг болсон.
Алив. - Хөөе, тэр чинь миний цэвэр хувцас.
- За за. Нэр чинь хэн бэ?
- Найзууд намайг Флосси гэдэг.
- Миний өмнө заавал тэгэх хэрэгтэй юу?
- Хөөе, би шүдний даатгалтай хүн шиг харагдаж байна уу?
Буйлны үрэвсэл нэмэхгүйгээр асуудал хангалттай байна.
- Шүдний чулуугаа малтаж байх завсар,
өчигдөр шөнө сонин юм сонссон, харсан уу?
- Өө, жирэмсэн хүүхнийг хүчиндсэнийг хэлж байна уу?
- Чи хүчиндсэнийг харсан уу? - Эхлээд орилохыг нь сонссон.
Ямар нэг галзуу хэлээр... "иш-кабиш-аш-кабиш-кабоб"...
Тиймэрхүү юм. Хөөх, чи тэрийг мэдэх үү?
- Тэрээ боль. Юу болсон бэ?
- Би очоод харсан.
Новш нь араас нь хийж байсан.
Гартаа аймаар том хутгатай.
Боль гэж хэлэхэд над руу далайсан.
Би машин руугаа гүйсэн. - Тэгэхээр чи царайг нь сайн харжээ.
- Харсаан. Тэр яг миний хажуугаар өнгөрсөн,
толгойноосоо дотуур хувцсаа авч байхдаа.
Үгүй. Хамар нь арай жижиг байсан.
Бас...
нүд нь илүү зайтай.
Тийм, гэхдээ одоо үс нь таарахгүй байна.
- Флоссигийн буйл зэвүүн ч гэсэн,
яахав санах ой нь сайн юм.
- Зургийг бүх хэсэг рүү явуулъя,
тээврийн дүүрэг, метроны бүх пост руу ч бас.
Хохирогчийн талаар юу байна?
- Сураггүй алга болсон хүмүүсээс юу ч алга,
гэхдээ Флосси түүнийг гадаад хэлээр ярьсан гэсэн.
- Хэрвээ хууль бус бол,
эмнэлгээс зугтсаныг нь тайлбарлаж байна.
Зургийг нь Айс руу аваач, тэдний бүртгэлд байна уу хар.
- Америкийн элчин жирэмсний сүүлийн гурван сард байгаа эмэгтэйд
виз өгөхгүй дээ.
- Тэгэхээр тэр "ядарсан, ядуу,
эрх чөлөө хүсэгчдээ авчир" гэдэг чинь худлаа байсан юм уу?
- Тэд нууцаар орж ирээд хүүхдээ гаргана.
Бяцханууд нь шууд төрийн хөхнөөс зууж,
сүүг нь бид төлнө.
- Жинхэнэ арьс өнгөөр ялгаварлагч шиг хэллээ.
[компьютер дуугарна]
- Үгүй ер өө.
Болгар дахь элчин онцгойлон зөвшөөрчээ.
София Зорав,
Б-2 жуулчны визээр орсон байна.
Гэр бүлд нь гэнэтийн нас баралт.
- Үүнийг батлуулах гэж та нар түүнээс
хэдэн фунт мах нэхсэн юм бэ? - Нас барсны гэрчилгээ
бас авгынх нь оршуулгын зар.
Тэр авга эгч Лили Денковатайгаа, бэлэвсэнтэй нь,
Харлем дахь гэрт нь байх ёстой байсан.
- Тэр София мөн.
Бурхан минь, ийм юм битгий, яг одоо битгий.
Тэр олон цагийн нислэг...
"Хүүхдэдээ муу" гэж би түүнд хэлсэн.
Гэхдээ София татгалзлыг хүлээж авдаггүй хүн.
Тэр...
авгатайгаа их дотно байсан.
- Танд эмгэнэл илэрхийлье.
- Би оршуулганд дэндүү завгүй байлаа.
Түүн рүү дахиж залгаж ч амжаагүй.
- Энд байрлах байсан юм бол яагаад залгах гэж?
- Яагаад гэвэл тэр огт ирээгүй.
- София Кеннеди нисэх буудалд буусан.
- Тийм. Би тосохоор очсон,
гаалиар гарч ирэхийг нь хүлээсэн,
гэхдээ тэр гарч ирээгүй.
Гар утас руу нь залгасан,
[гар утас дуугарна] гэхдээ шууд дуут шуудан руу орсон, тэгээд...
Түүнийг бодлоо өөрчилсөн л гэж бодсон юм.
Энд түүнтэй холбоо барьж магадгүй өөр хүн бий юу?
Үгүй. Энэ улсад Софияд надаас өөр хүн байхгүй.
Тэглээ ч тэр тантай холбогдох гэж оролдож магадгүй,
тэгвэл над руу заавал залгаарай.
[санаа алдав]
Та түрүүлж олбол бас над руу залгаарай, гуйя.
Уорнер Софиягийн ДНХ-ээр тааруулалт олсон.
Хүчирхийлэгчийн нэр Донован Блэк,
Хотын захиргааны яг хажууд амьдардаг.
Манч, Фин хоёр одоо түүнийг барьж байна.
Хөөрхөн хосууд хаачих гэж байна даа?
Чамд ямар хамаатай юм, өвгөн өө?
Бүсгүйг тавь, Блэк. - Яагаад? Тэр миний найз охин.
Тэр хутгатай. - Харин би буутай. Хая.
Зүгээр үү? - Тэр...
Надтай явахгүй бол хүүхдийг минь зүснэ гэсэн.
Донован Блэк, таныг хүчиндсэн хэргээр баривчилж байна.
Би хэнийг ч хүчиндээгүй. - Амаа тат, тэнэг ээ.
Бидэнд гэрч бий.
Тэр байна, дөрөвдүгээр дугаартай.
Түүнийг хаанаас таньж байна?
Жирэмсэн эмэгтэйг хүчиндэж байхыг нь харсан хүн
Сентрал паркт.
Итгэлтэй байна уу?
Миний өгсөн тодорхойлолттой яг адилхан харагдаж байна.
Тайвшир, Флосси. Явцгаая.
Өө, сайхан юм аа.
Хохирогч хаана байна? - Ор сураггүй.
Тэгвэл хэрэг маань ч дууслаа. - Тэр үйлдэл дээр нь харсан.
Тэр чинь гажиг.
Шүдний дагинын үгээр хүчиндсэн хэрэг тулгаж чадахгүй.
Софиягаас олдсон үрийн шингэн 13 үзүүлэлтээр
Блэкийн ДНХ-тэй таарч байна.
Энэ бол эргэлзээгүйгээр нотлоход хангалттай,
хүчингийн хэрэг болсон гэдгийг.
Хохирогчийн мэдүүлэггүйгээр би үүнийг шүүхэд авч орж чадахгүй,
хохирогч нь өөрөө байхгүй байхад бүр ч үгүй.
Блэкийн өмгөөлөл үүнийг юу ч үгүй болгоно.
Тэр новшийг тавиад явуулчихвал...
дахиад нэг жирэмсэн эмэгтэйг хүчиндэнэ,
дараагийн хүүхэд ингэж азтай гарахгүй ч байж мэднэ.
За, баривчил.
Гэхдээ Софияг ол. - Цагаачлалынхан залгасан.
Төрийн департамент сая нэг бичиг хэргийн ажилтныг баривчилжээ,
Болгар дахь АНУ-ын элчинд.
Софиягийн визийг гаргахын тулд авлига авсан байна.
Авлига? Хэнээс?
Лили Денкова мэдэж л таараа.
Нөхрийнх нь оршуулга огт болоогүй.
Тэр амьд байгаа юм уу?
Тэр ерөөсөө гэрлэж байгаагүй.
Лили яагаад Софияг энэ улс руу авчраад,
дараа нь бидэнд худлаа хэлсэн юм бол?
Магадгүй бидэнд хэлэхгүйн тулд зугтсан байх.
Эсвэл бүр дор юм болсон. Байр нь сүйдсэн байна.
СВЮ явуулын нэгжээс Төвд, нэмэлт хүч хэрэгтэй.
Баруун 114-р гудамж, 112.
Хатагтай Денкова? Цагдаа байна.
Лив...
Араар гарах цусны мөр байна.
Лили тархиа энд үлдээсэн бололтой.
Тэгвэл цогцсыг нь хэн авчихсан юм бэ?
Цогцосгүй байсан ч
энэ аллага мөн биз дээ? - Мэдээж.
Ийм их тархины эд алдаад амьд үлдэх хүн байхгүй.
София энд буцаж ирээгүй л бол энэ Лили байх ёстой.
Дотор нь Лилигийн ДНХ-тэй шүдний сойз байж таарна,
түүгээр нь яг таньж болно.
Баллистикийн зургаан цохилтын мөр байна,
хохирогчийн толгой байсан яг тэр газарт.
Буудагч дээрээс нь зогсоод эгц доош буудсан.
Шууд чулуун дээр туссан болохоор
сумнууд мөргөөд бутарсан байна.
Дуу намсгагч хэрэглэсэн байх ёстой.
Үгүй бол хөршүүд сонсоно. - Байрыг нураах шахжээ.
Алуурчин Лилигийн тархийг зад буудахаасаа өмнө
хүссэн юмаа авсан болов уу?
Үгүй. Харин би авсан.
Үүнийг угаалгын өрөөний тосгуурын доороос оллоо.
Надад лав Скраббинг Бабблс биш л сонсогдож байна.
Өө, хуурамч нууц сав байна.
Доторх шагнал нь гар утас юм шив.
Тэгэхээр тэр үүнийг хэнд ч олдуулахыг хүсээгүй нь илт.
Нийт 40 дуудлага байна...
Гэхдээ ердөө гуравхан өөр дугаар руу.
Хөршүүд цогцос зөөгчдийг харсан гэнэ--
хоёр залуу ороосон хивс бариад
өчигдөр шөнө 11-ийн үед урд хаалгаар гарчээ.
Хаана хийсэн юм? - Жийпэнд--
загваргүй, дугааргүй, сэжигтнүүдийн өөр тодорхойлолт алга.
Уучлаарай, буруу дугаар байна.
Олз байна уу?
Эхний дугаар салгагдсан. Хоёр дахь нь хаалттай.
Гурав дахь нь эх барих, эмэгтэйчүүдийн эмчийнх--
доктор Стивен Элрой.
Тийм ээ, мэдээж санаж байна.
Тэгэхээр тэд байнгын өвчтөнүүд биш бололтой.
Үгүй, тэд залгаад,
намайг шууд үзэж болох уу гэж асуусан.
Тэр өдөртөө үзүүлнэ гэдэг чинь сүртэй юм.
Настай нь дүүгийн охин нь ваннд унасан гэсэн.
Хүүхдийг шалгаад өгөөч гэж гуйсан. [гар утас дуугарна]
Би яах юм, үгүй гэх үү?
Бенсон.
Софияд санаа зовох шалтгаан байсан уу?
Онц биш. Жаахан цусархаг ялгадас гарсан,
гэдсээр нь өвдсөн.
Би хэт авианд харж, үзлэг хийсэн.
Бүгд зүгээр харагдсан.
Тэгэхээр та аарцгийн гэмтлийг
бас нүүрэн дээрх айхтар хөхрөлтийг анзаараагүй юу?
Мэдээж анзаарсан. Би хэлсэн дээ, тэр унасан.
Нүүрээрээ, бас үтрээ дээрээ юу?
Тэгээд та гэмт хэрэг гэж сэжиглээгүй гэж үү?
Бэлгийн хүчирхийлэл, гэр бүлийн хүчирхийллийн шинж байвал
би та нарт шууд мэдэгддэг.
Ер нь энэ ямар хэрэг мөрдөөд байгаа юм бэ?
Хүн амины хэрэг.
Хэн нь үхсэн юм, эмэгтэй нь үү, охин нь уу?
Та яагаад тэр хоёрын нэг гэж бодов?
Доктор оо, цаг гаргасанд их баярлалаа.
Өөр хэрэг гарвал бид холбоо барина.
Тус болох юм байвал дуртайяа.
Чи яагаад намайг зогсоов?
Би биш--Крэйген.
Лили Денковагийн хуурамч нөхөр
Дмитрийн нас барсны гэрчилгээг авлаа.
Хэн гарын үсэг зурсныг хар.
Доктор Стивен Элрой.
Ихэнх эх барихын эмч нар зөвхөн төрсний гэрчилгээ л зурдаг.
Стивен Элрой Лилиг алсан гэж чи бодохгүй байна уу?
Үгүй ээ, доктор тэнэг ялаа ч алахгүй дээ.
Гэхдээ тэр яалт ч үгүй холбоотой.
Түүний нууц хурдан дуудлагад Лили байсан--яагаад?
Хаалттай гар утасны дугаарын эзэн мэдэж байгаа гэдэгт 100 доллар тавья.
Мэдэхгүй, гэхдээ та нар юунд ч хутгалдсан бай,
өмхий нь надад наалдаж эхэллээ.
Өө, Донован Блэкийн буян шүү.
Тэр Софияг хүчиндээд энэ хогийн тагийг сөхчихсөн.
Харин доктор Элрой л бидний ганц холбоос.
Одоо түүний хүзүүнд
чагнуураас хавьгүй чанга юм углах цаг болсон.
Тэр шууд өмгөөлөгч дуудна.
Тэгвэл хаалттай гар утасны дугаарт зарлан дуудах өгөөд
хэн утсаа авахыг харъя.
Хонгор оо, цагдаа нар ирлээ.
Цагдаа? Юу болоо вэ?
Би мөрдөгч Стейблер, миний хамтрагч мөрдөгч Бенсон.
Та нараас хэдэн зүйл асуумаар байна.
Юуны тухай? - Утасны дуудлагууд...
та нарын Лили Денкова руу хийсэн.
Миний үйлчлүүлэгчид ам нээхээс өмнө нэг зүйлийг тодруулъя.
Ямар ч гэмт хэрэг үйлдээгүй.
Тэгвэл тэд Лили Денковатай
юу ярьснаа хэлэхэд дургүйцэхгүй биз.
Бет бид хоёр найман жилийн өмнө гэрлэсэн.
Түүнээс хойш хүүхэдтэй болох гэж хичээж байна.
Бидэнд энэ дэлхийн бүх юм бий.
Ганц үнэхээр хүсдэг зүйлээс маань бусад нь.
Хүүхэд.
- Та нар үр шилжүүлэн суулгуулж үзсэн үү?
- Доктор Элрой дээр.
Зохиомол үр тогтоолт...
Зургаан удаа ин витро, гурвыг нь донор өндгөн эсээр,
тэгээд юу ч болоогүй.
- Тэгээд үрчилж авъя гэж бодсон юм,
гэтэл...
- Гленн 98 онд баривчлагдсан байсан,
гэр бүлийн хүчирхийллийн хэргээр.
Муухай салалтын үеэр хуучин эхнэрийнх нь зохиосон гүтгэлэг.
- Шүүгч хэргийг хэрэгсэхгүй болгосон.
- Гэхдээ тэр нь таны бүртгэлд үлдсэн,
тиймээс ямар ч үрчлэлийн газар та нарыг авахгүй.
- Бууж өгөх гэж байтал Лили Денкова залгасан.
- Тийм, утасны бүртгэлээр бол хоёр хоногийн өмнө.
- Доктор Элрой намайг санал болгосон гэсэн.
Удахгүй нэг хүүхэд гарна,
хурдан, хувийн журмаар үрчлүүлэх боломжтой гэж.
- Бид үнэхээр аргаа барсан байсан.
- Хөөе.
Манай аллагын хохирогчийн хэн болохыг тогтоосон уу?
- Үлдэгдлээс авсан ДНХ
Лилигийн шүдний сойзон дээрхтэй таарч байна.
Тэд хэн юм?
- Лилигийн тусламжтайгаар Софиягийн хүүхдийг
авах гэж байсан хос.
- Тэгэхээр Лили хүүхэд наймаалдаг байсан байх нь.
- Яг тийм. Бид алтны уурхай оллоо.
Лили хуурамч нас барсны гэрчилгээ ашиглаж,
өөр гурван жирэмсэн эмэгтэйг
Булгараас хуурамч оршуулгаар энд авчирсан.
- Нярай хүүхэд наймаалах хамгийн амар арга
эхийнх нь хэвлийд байхад нь зөөх.
- Ураг хуулиар хүн гэж тооцогдохгүй,
тиймээс төрөхөөс нь өмнө гэмт хэрэг болохгүй,
бас мөнгө шилжих хүртэл.
- Бүгдийг нь хувийн үрчлэл шиг харагдуулсан.
- Тэгээд нөгөө гурван эхэд юу болсон юм?
- Виз нь дууссан, гэхдээ тэд улсаас гараагүй.
Миний бодлоор наймаачид тэдэнд
Лили очсон газар руу нэг талын тийз авсан.
- Тэгэхээр София хүүхдээ төрүүлмэгц
үхнэ гэсэн үг.
Шүүх эмнэлэг баталлаа...
Лили Денкова алагдсан байна.
- Бурхан минь.
- Миний үйлчлүүлэгчид үүнд ямар ч хамаагүй.
- Гэхдээ тэдний үрчилж авах гэж байсан
хүүхдийн эх аюулд орсон байж магадгүй.
Бидэнд таны тусламж хэрэгтэй.
- Тантай хамгийн сүүлд хэзээ холбоо барьсан бэ?
- [уйлан] Өнөө өглөө.
- Лили хоёр шөнийн өмнө алагдсан.
Доктор Элрой тантай холбоо барьсан уу?
- Өөр нэг хүн... ноён Брукс гэдэг.
Маргааш үд дунд байранд ирнэ гэсэн.
- Хүүхэд сайн айлд очих эсэхийг
батлах гэсэн юм гэж хэлсэн.
- Ноён Брукс гэрээр очиж байгаа цорын ганц шалтгаан
Батлерууд их мөнгөө гаргаж чадах эсэхийг шалгах.
- Тэгээд хэдэн төгрөгийн тухай ярьж байна?
- Зургаан оронтой тооноос ч давна.
Хүүхдийн наймаа
дэлхий даяар жилд 5-7 тэрбум долларын бизнес.
- Лили үхсэн болохоор манай наймаачид
Софияг хаана нууж байж болохыг мэдэх үү?
- Тийм, Интерполоос лавласан.
Ийм хүмүүс ихэвчлэн байр түрээслээд,
төрөлтөд зориулж тоноглоод,
Стивен Элрой шиг эмчийг бэлэн байлгадаг.
- София төрөхөд хэдэн долоо хоног дутуу.
Элройг ажиглаад суухад дэндүү урт хугацаа.
- Сонсоход энэ ноён Брукс
толгойлогч нь юм шиг байна.
Маргааш үдээс хойш яг хаана байхыг нь бид мэднэ.
- Ноён Брукс...
манайд тавтай морил.
- Хатагтай Батлер. - Бет гэж дуудаарай.
Энэ миний нөхөр Гленн. - Сайн уу. Танилцахад таатай байна.
Уух юм авах уу? - Аан, үгүй. Үгүй ээ, баярлалаа.
- Бид ямар их талархаж байгаагаа хэлж баршгүй нь.
- Танай гэр үнэхээр гайхамшигтай юм.
Аан, та юу хийж амьдардаг вэ?
- Би чихрийн үйлдвэр эзэмшдэг.
- Хмм. Аан, чихэр гэл үү?
- Чихэр. - Аа.
- Манай гэр бүлийнх 100 гаруй жил эрхэлсэн бизнес л дээ.
- Тэгэхээр хүүхдийн амттан энэ бүхнийг төлдөг байх нь ээ?
- Бид их азтай явж ирсэн.
[хоолой зангиран] Гэ--гэхдээ...
- Зүгээр. Бүх юм зүгээр болно.
Ноён Брукс бидэнд туслахаар ирсэн.
- Та хоёр гайхалтай эцэг эх болно.
- Баярлалаа.
- Тэгэхээр, аан...
Ажлаа ярилцах уу?
- Маш энгийн. Бэлнээр хагас сая доллар.
Эхний хагасыг маргааш,
үлдсэнийг нь хүргэж өгөхөд.
- Би хаана авчрах вэ?
- Миний зааврыг хүлээнэ, за юу?
[гар утас дуугарав] Түр уучлаарай.
[дуугарсаар]
Өө, баяр хүргэе.
Хүү байна.
- [шивнэн] Хөөх! - Өө, бурхан минь.
Ямар хөөрхөн юм бэ.
Ээж нь зүгээр үү?
- Тэр чамд хамаагүй.
Төрсний гэрчилгээнд нэр хэрэгтэй.
- Оливер, эцгийнх нь нэрээр. - Мм-хмм.
- Ээждээ хэлэхийг тэсэж ядаж байна.
- Хүүхэд гар дээр чинь иртэл...
чи хэнд ч юу ч хэлэхгүй.
Тэгэхгүй бол Оливерыг хэзээ ч харахгүй, ойлгов уу?
- Хүүгээ хэзээ авах вэ? - Би залгахаар.
- Брукс чамд
Софиягийн хүүхдийг хэзээ өгөх сураг байна уу? - Одоохондоо үгүй.
Гэхдээ Софияг хүчиндсэн хэрэг биднийг түүн рүү хөтөлсөн.
Тэр үүнийг мэдэж л байгаа. - Түүнд ганц л сонголт бий:
София, доктор Элрой хоёрыг алаад хотоос арилах.
- Би Брукс байсан бол хүүхдээ хөхүүлэх гэж Софияг амьд үлдээнэ.
Солилцоо хийх хүртлээ шүү дээ.
- Ямар ч байсан бидэнд цаг бага байна.
Доктор Элрой одоо хаана байна? - Софиятай хамт байх ёстой.
Ажлынх нь хэлснээр өнөөдөр өвчтэй гэж мэдэгдсэн байна.
- Бруксыг олж мөрдөж байна уу?
- Фин түүнийг Батлерынхаас хойш дагасан,
түүнээс хойш сураггүй.
- Учир нь би алдчихсан. - Юу болсон бэ?
- Гудамжны голд такси сольчихсон.
Намайг мэдсэн гэж бодохгүй байна,
гэхдээ энэ нөхөр дагуулмааргүй байгаа нь илт.
- Яагаад гэвэл тэр мутри, Болгарын мафи.
Интерпол түүнийг
Батлерын байрны нууц камерын зургаар
Антон Петров гэж таньсан.
- Тэгэхээр манай хүүхэд наймаалагч
Болгарын үндэсний цагдаатай ажилладаг гэсэн үг үү?
- Урьд нь. Петров тэдний терроризмтой тэмцэх ангийн дарга байсан.
Дараа нь харанхуй тал руу орсон.
- Тэр 2006 онд алга болсон.
Сэтгүүлчийн толгой руу зургаан удаа буудахыг нь
арван хоёр хүн харсны дараа.
- Лили Денкова яг тэгж үхсэн.
- Би зарлан дуудах хуудсыг авсан.
Элройн гар утасны чагналт ажиллаж байх ёстой.
- За, утасны GPS Элройг Харлемд байна гэж зааж байна.
131-р гудамж,
Бродвейгээс баруун тийш. [гар утас жингэнэв]
- Тэр хавьд агуулах их бий.
Нэг нь Петровын эмнэлэг байх ёстой.
- Түр хүлээ, хүлээ.
Миний Гленн Батлерын утсанд сая мессеж ирлээ,
дугаараа нуусан хүнээс.
"Солилцоо 15:00, Морнингсайд Парк."
- Хоёр цагийн дараа байна.
София амьд байвал удахгүй тийм биш болно.
- Онцгой ажиллагааны багийг тэр агуулах руу явуулъя.
Петровыг тийш нь аваачъя. - Үгүй.
Би түүнийг үйлдэл дээр нь барих хэрэгтэй.
- Морнингсайд дэндүү эрсдэлтэй. Ил задгай газар.
Нэмэлт хүч нуух халхавч алга.
- Тэгвэл би тушаал болгож байна. Морнингсайд, одоо.
- Шүүх дээр та дарга, өмгөөлөгч өө. Энд биш.
- Би танд хэлж байна.
Лив, Эллиот хоёр тэр хүүхдийг Петровоос худалдаж авахгүй бол
би түүнд хэрэг үүсгэж чадахгүй.
- Жо. Жо!
- Та намайг дагаад байгаа юм уу? - Тийм ээ, яг тэгж байна.
- Юунд уурлаад байна, ахмад аа?
- Чи миний хүмүүсийг гал руу түлхэж байна.
- Петровыг барихын тулд би юуг ч хийнэ.
- 95 онд бас тэгж хэлсэн үү?
Өө, тийм.
Та яагаад үнэндээ тэтгэвэрт гарсныг санаж байна, дэслэгч ээ.
- Миний барьсан новшнууд суллагдахыг харахаас залхсан юм.
- Гэмшсэн сэтгэлээсээ болоогүй гэж үү?
- Тэр шаар машинтай буудлага захиалж,
гурван хүүхэд алсан.
- Түүнийг барих гэж
та нууцын хоёр хүнээ шатаасан.
Гэр бүлтэй мөрдөгчид шүү.
- Командын шийдвэр байсан.
- Та цэргүүдээ аюул руу оруулсан.
- Би өөрөө хийхгүй зүйл байгаагүй.
- Та одоо цагдаа биш.
- Эллиот өөрийгөө аваад гарна...
Оливия ч бас.
- Би тэдний амийг тийм мөрийд тавихгүй.
Тусгай нэгж паркийн гадна бэлэн байна.
- Петров тэднийг харвал
цус урсана.
- Командын шийдвэр.
- Санаа байна уу?
- Тэнд, гэрлийн дэргэд.
- Ноён Брукс.
- Ноён Батлер.
Мөнгө байгаа юу? - Байгаа, ноёнтоон.
- Манай хүүхэд байгаа юу? - Тийм, арын суудалд.
- Явъя.
- Аан, цүнхээ машин дээр тавина уу.
- Хөөе, юу хийгээд байна? Надаас холд!
- Мөнгө чинь авлаа шүү дээ. Түүнийг орхи.
- Зүгээр л шалгаж байна.
- Гуйя...
манай хүүхдийг л өгчих.
- Манай хүүхэд чамд байгаа биз дээ?
- Төрсний гэрчилгээ нь доор нь байгаа.
Аваад яв.
- Үгүй! Үгүй, гуйя! - Үгүй!
Ингэж болохгүй! Битгий!
- Хэн рүү залгаж байна, Петров?
- Чи намайг юу гэж дуудсан бэ? - Петров, новш минь.
Хөдлөх л юм бол үхнэ шүү.
- Үгүй! Үгүй!
Гуйя!
- Хая! Хая! Цагдаа!
Гараа харагдахаар өргө!
- Битгий буудаарай! Битгий буудаарай! - Эргэ.
- Та баривчлагдлаа.
- [мэгшинэ]
- София...
зүгээр үү?
Бид чамайг жинхэнэ эмнэлэгт хүргэнэ.
- Зүгээр үү, ахмад аа? - Тийм.
- Цагдаа байна, София.
Англиар ярьдаг уу?
- Та нарт хэлэх юм алга.
- Бид туслахаар ирсэн. - Би яривал үхнэ...
хүүхэд минь ч бас.
- Энд чамд хэн ч хүрч чадахгүй. Антон Петров шоронд байгаа.
- Би ямар ч Антон Петров мэдэхгүй.
- Би хүүг чинь харсан.
Их хөөрхөн юм билээ.
Нэр нь юу вэ?
- Одоохондоо нэр өгөөгүй.
Тэр аюулгүй юу?
- Маш аюулгүй.
- Бид чамайг хамгаалж чадна.
- [уйлан] Үгүй, чадахгүй.
Хэн ч чадахгүй.
Тэд хаа сайгүй байгаа.
- София, намайг сонс.
Чи бидэнд туслахгүй бол
тэд дахиад хүүхэд хулгайлж, дахиад эхчүүдийг ална.
Чамаас өмнөх гурвын адил.
Гуйя, София...
Чи хүүхэдтэйгээ амьдарч чадна шүү дээ.
- Америкт хүүхдээ зарах гэмт хэрэг, тийм үү?
- Хүчээр хийлгэсэн бол биш.
- Тийм юм болсон уу, София?
Тэд чамд мөнгө төлсөн үү?
Тэд чамд
хүүд чинь энэ улсад сайхан амьдрал амласан уу?
- Эсвэл чи тэдэнд өртэй байсан уу...
Тэгээд тэд өрөө
өөрийн чинь мах цусаар төлүүлсэн үү?
- Намайг хэн ч албадаагүй.
Танай улсад би гэмт хэрэгтэн.
Хүүхдийг минь өгөөд Болгар руу буцаа.
Намайг албадан гарга.
Би Петровын эсрэг хэзээ ч мэдүүлэг өгөхгүй.
- Танай засаг намайг зүгээр л албадан гаргана.
- Манай засаг алуурчдыг албадан гаргадаггүй.
- Хм.
Би алуурчин юм бол яагаад яллаагүй юм, хм?
Би хэнийг алсан юм?
[хаалга онгойно]
- Бид Лили Денковагаас үлдсэнийг оллоо.
- Хэн?
- Болгар хүүхэд төрүүлэгчдийн чинь сүлжээний хянагч.
- Мм-хм. Харин энэ янхан хэн бэ?
- [инээнэ] - Энэ эмэгтэй бол прокурор.
Чамайг шоронд хийх хүн.
- Мм.
Цусыг нь харж байна.
Цогцсыг олсон уу?
Намайг тэр Лилиг буудахыг харсан хүн байна уу, хм?
- Чи түүнийг алсныг бид мэднэ...
София Зоравыг зугтаалгаж, хүчиндүүлснийх нь төлөө.
- Юу яриад байгааг чинь огт ойлгохгүй байна.
Гэхдээ би
тэр хөөрхий охиныг хүчиндсэн гахайг олоосой гэж хүсэж байна, хм?
- Тэр шоронд байгаа. Чи ч удахгүй очно.
- [инээнэ] Яаж гэдгийг нь ойлгохгүй л байна.
- Би хэлээд өгье.
Лилиг алахаас чинь өмнө тэр чамайг илчилсэн.
- Мм-хм.
- Тэр шүүгчид бүрэн мэдүүлэг өгсөн.
Тэгэхээр тэр нь яг л
гэрчийн суудалд суусантай адил хүчинтэй.
- Мм-хм.
- Тэр бидэнд бүгдийг хэлсэн, Петров--
тэр эмэгтэйчүүдийг яаж оруулж ирсэн, хүүхдүүдийг нь яаж зарсан гээд.
- Тэгээд тэр хөөрхий эхчүүдийг алсан.
София, доктор Элрой хоёрыг алах гэж байсан шигээ.
Бас юу гээч, новш оо.
Тэд ч бас бидэнд байгаа.
- Аа.
Та нар...
Та нарт юу ч алга.
Гэрч байхгүй. Гэрч ч гарахгүй.
Одоо...
Өмгөөлөгчөө байлцуулахыг хүсэж байна, за юу?
[инээнэ]
- Блеф чинь бүтсэнгүй. - Энэ муу өөрийгөө халдашгүй гэж бодож байна.
- Тэр зөв. София түүний эсрэг мэдүүлэг өгөхөөс дэндүү айж байна.
- Элройг ч март. - Яагаад? Өмгөөлөгч авсан уу?
- Эрхийг нь уншиж өгмөгц өмгөөлөгчөөс татгалзсан.
Ярихаасаа өмнө буруугаа хүлээгээд шоронд орно гэсэн.
- Тэр хөөрхий амьтныг хар даа.
Айдаст автчихаж.
- Тийм ээ, гэхдээ надад бол хангалттай биш.
Чи тэнэг байна, доктор оо.
Дуугүй байвал аюулгүй гэж бодоо юу? Үгүй шүү.
Петров чамайг өөрийг нь урхидсан гэж бодож байгаа.
- Урхидсан гэнэ ээ? Яаж? - Чи Батлерынхныг
Софиягийн хүүхдийг авахуул гэж элсүүлсэн.
- Одоо тэр чамайг өөрийг нь худалдсан гэж итгэчихсэн.
Өөрийнхөө арьсыг хамгаалахын тулд.
- Яаж ажилладгийг нь харж байна уу?
- Тийм ээ, гэхдээ би түүнийг худалдаагүй.
- Тэр Лили Денковад ингэж хандсан юм.
Чамайг амьд үлдээсэн ганц шалтгаан нь
Софиягийн хүүхдийг төрүүлэх байсан.
- Бид зогсоогоогүй бол тэр чамайг цаазлах тушаал өгөх гэж байсан.
- Эмч ээ, та одоо эрсдэл болсон. Петров бол дээрэмчин.
Одоо түүнд ганц л зүйл чухал:
шоронд орохгүй байх.
- Та бол арилгах ёстой сул үзүүр.
- Тийм үү? Тэгвэл би шоронд байвал тэр хүрч чадахгүй.
- Хонгор минь, чи Ангараг руу сансрын хөлгөөр ниссэн ч
буухад чинь тэр тэнд хүлээж байх болно.
- Чиний ганц боломж бол бидэнтэй ярих.
- Тэгээд яаж?
- Хамтарвал гэрч хамгаалалтад оруулна.
- Тэр чинь хангалтгүй.
Наадах чинь хүний толгой руу буудах дуртай амьтан.
Тэр намайг хаана байгааг мэдэхгүй гэж та нар баталж чадах уу?
- Ам тангараглая.
- Тэгвэл үхнэ гэж найдаж байсан чинь дээр дээ,
өмгөөлөгчгүйгээр миний үйлчлүүлэгчтэй ярьж байгаа бол.
- Жон Бьюкенен.
Одоо дэлхийн мафийнханд үйлчилдэг болоо юу?
- Би өмгөөлөгч дуудаагүй.
- Бүгд зохицсон, доктор Элрой.
Та дахиж юу ч ярихгүй.
- Элрой эргэх гэж байсан. Бид түүнийг барьчихсан байлаа.
- Одоо бүр хоёр дахин балрав даа.
Тэр бол Бьюкенений хамтрагч Марти Крэнстон.
Петровыг төлөөлөхөөр ирсэн нь гарцаагүй.
- Тэгвэл Элрой хамтарвал
өмгөөлөгчдөө хэлнэ, тэр нь хамтрагчдаа хэлнэ.
- Петровт хүрвэл Элрой үхнэ.
Манай хэрэг ч хамт дуусна.
Бидэнд үлдсэн ганц зүйл бол София.
- София алга болсон.
- Дахиад эмнэлгээс оргосон юм уу?
- ICE-ийн хоёр агент түүнийг хүүхэдтэй нь хамт
Форт Диксийн ойролцоох саатуулах төв рүү авч явж байсан.
Машин дэлбэрсэн.
Бүгд үхсэн.
- Форт Диксийн хяналтын камерууд
дэлбэрэлтийг бичиж авсан байна.
FBI дахь танил маань надад бичлэгийг өгсөн.
- [санаа алдав] Петров гэрч үлдээхгүй гэсэн дээ.
Амлалтаа биелүүлж байна.
- Одоо бид үүнийг л батлах ёстой.
- Бид юу ч баталж чадахгүй.
- София, хүүхэд нь манай хохирогч, таны гэрч байсан.
Петров түүнийг алсныг та мэдэж байгаа.
- Бас холбооны нутаг дээр хоёр холбооны агент.
FBI-хан биднийг ойртуулахгүй.
Та хоёрын нуруун дээр аль хэдийн бай байна.
Та хоёрт хамгаалалтын баг тавина.
- Биднийг цагдаа нар дагаад байх хэрэггүй.
- Дүүргийн прокурорын нууц мөрдөгчид.
Та нар мэдэх ч үгүй.
- За, тэгвэл Элрой яах юм? Би хэлэх гэсэн нь...
Петровын дараагийн бай тэр л байх ёстой.
Шоронд бол шууд л бэлэн бай.
- Тэр буруугаа хүлээгээд амаа хамхивал
Петров өөрийг нь зүгээр өнгөрөөнө гэж бодож байна.
- Жон Бьюкенен тийм юм хэзээ ч зөвшөөрөхгүй.
- Шүүгдэгчид өөрсдийгөө хэрхэн мэдүүлж байна?
- Буруугүй.
- Батлан даалт, хатагтай Марлоу? - Хорих.
Ноён Петров Болгарт хүн амины хэргээр эрэн сурвалжлагдаж байгаа.
Тиймээс оргон зайлах асар өндөр эрсдэлтэй.
Доктор Элрой ч мөн адил.
- Эрхэм шүүгч ээ-- - Уучлаарай, өмгөөлөгч өө.
Энэ бол илэрхий асуудал.
Шүүгдэгчдийг батлан даалтгүйгээр хорьсугай.
15 минут завсарлая.
- Хатагтай Марлоу.
Доктор Элрой саатуулах өрөөнд байхдаа үүнийг надад нууцаар өгсөн.
Танд гэсэн. - Баярлалаа.
[цаас шаржигнана]
- Баярлалаа, Марлоу.
Шүүх хуралд хүрч амжихгүй чинь харамсалтай.
- Нотлох баримт хүчингүй болгоно оо? Ямар үндэслэлээр?
- Цагдаа нар миний үйлчлүүлэгчийг хуурамч нас барсны гэрчилгээнд гарын үсэг зурсан гэж байна
Лили Денковагийн хуурамч нөхрийнх нь.
- Гэж байна аа?
Өөрөө хараад үз.
- Хатагтай Марлоу тэр баримтыг ашиглаад
доктор Элройн утасны бүртгэлд зарлан дуудах хуудас авсан...
- Тийм. - Бас утсыг нь чагнах зөвшөөрөл авсан.
- Ухаантай байгаа биз? - Үгүй, тэнэг хэрэг байсан.
Доктор Элройн гарын үсгийг хуурамчаар үйлдсэн.
- Нотолж чадах уу? - Манай шинжээч мэдүүлнэ
тэр гэрчилгээн дээрх гарын үсэг
миний үйлчлүүлэгчийнх биш гэж. - Нээрээ юу?
Тэгээд шинжээчдээ хэдийг төлж байгаа юм?
- Хангалттай.
Тэр хүн нотлох баримт хүчингүй болгох хэлэлцүүлэгт ирж чадах уу?
- Тийм, бас доктор Элрой мэдүүлнэ
тэр хуурамч бичиг баримтуудтай ямар ч холбоогүй гэж.
- Би таны материалуудыг уншъя, ноён Бьюкенен,
тэгээд хариу өгье. Одоо би явах хэрэгтэй.
- Эрхэм шүүгч ээ-- - Үгүй, үнэхээр хэлж байна.
Би явах ёстой. - Би ч бас.
- Намайг мөрдөөд байна уу, өмгөөлөгч өө?
- Тантай ярих хэрэгтэй байна.
- Энд үү? Нөгөө талгүйгээр?
- Үүнийг уншихаараа ойлгоно.
Доктор Элройн бичсэн зурвас.
- "Би өмгөөлөгчдөө итгэхгүй байна.
Надад туслаач!"
- Энэ чинь юу вэ, новш гэж?
- Таны тусламж гуйсан жижигхэн орилолд өгч буй хариу.
- Намайг энд байгааг өмгөөлөгч маань мэдэж байгаа юу?
- Тревор Ланган. Одооноос би таны өмгөөлөгч.
- Би ойлгохгүй байна.
- Үүнийг сүүдрийн өмгөөлөгч гэдэг.
Таныг аюулгүй байлгах цорын ганц арга.
- Тийм л дээ, гэхдээ...
би өмгөөлөгчөө халчихвал
Петров намайг өөрийг нь илчилж байгааг мэднэ,
тэгээд би үхнэ.
- Та Бьюкененийг халахгүй.
Түүний хэлсэн бүхнийг хийнэ.
- Таны сүүдрийн өмгөөлөгч, ноён Ланган,
таны жинхэнэ эрх ашгийг хамгаална.
- Тэгээд Бьюкенен, Петров хоёр мэдэхгүй гэж үү?
- Та өөрөө хэлэхгүй л бол мэдэхгүй.
- За тэгвэл.
Би зөвшөөрч байна.
Одоо яах вэ?
- Би таны хамтран ажиллах тохиролцоог хийнэ.
Бүх хэргийг хэрэгсэхгүй болгох, яллахгүй байх баталгаа,
бас гэрч хамгаалалт.
- Харин оронд нь түүний тангарагтай мэдүүлэг.
- Шүүх дээр үү? - Энд, шүүгчийн өрөөнд.
Нууц хаалттай хэлэлцүүлэг
бичлэгийг битүүмжилнэ.
- Тэгээд би бүхнийг ярина гэж үү?
- Бүхнийг. Харин та, Бьюкенен, Петров,
түүний өмгөөлөгчийн уулзалтаас сонссоноос бусдыг.
- Боллоо.
- За.
- Түр хүлээ. Түр хүлээ.
Нотлох баримтын хэлэлцүүлэг дээр би яаж мэдүүлэг өгөх юм
тэр миний өмгөөлөгч хэвээр байхад?
- Та өгөхгүй.
Бьюкенен таны өмгөөлөгч хэвээр байна.
Та түүний бүх асуултад хариулна.
- Тийм ээ, гэхдээ би тэнд үнэнийг хэлбэл
би үхнэ шүү дээ!
- Оруул.
- Та үнэнийг хэлэхгүй.
- Тэгэхээр та намайг худлаа хэл гэж байна...
тангараг өргөчихөөд, шүүгчийн өмнө.
- Миний өмнө.
Энд л үнэнийг хэлж байвал
энэ гэмт хэрэг биш.
- Доктор Элрой,
Энэ баримтыг таньж байна уу?
- За, энэ чинь нас барсны гэрчилгээ байна.
Лили Денковагийн нөхөр Дмитрийнх.
- Доор байгаа гарын үсэг таных мөн биз дээ?
- Миний гарын үсэг мөн, гэхдээ хуурамчаар зурсан байх.
Би энэ цаасыг амьдралдаа огт харж байгаагүй.
Тийм ээ, би нас барсны гэрчилгээнд гарын үсэг зурсан.
- Хэний хүсэлтээр?
- Лили Денкова.
Бичиг цаасыг тэр өөрөө хөөцөлддөг байсан,
эхчүүдийг ч нууцалж байгаад
төртөл нь байлгадаг байсан.
- Та Лилитэй анх хэзээ уулзсан бэ?
- Тэр Софияг авчирсан өдөр.
- Тэгэхээр тэр таныг
нярай хүүхэд зөөвөрлөх сүлжээнд татах гэж оролдоогүй юм байна.
- Огт үгүй.
- Лили надад төрүүлсэн хүүхэд бүрийн төлөө
20 мянгыг бэлнээр өгье гэсэн.
Би түүнийг зайл гэж хэлсэн,
тэгтэл тэр намайг... за...
- Түүний хэлэх зүйл халдашгүй эрхэд багтвал
хариулахыг нь зөвшөөрнө.
- Хүчирхийллийн гэмт хэрэг биш л бол.
Юуг чинь илчилнэ гэж?
- Даатгалын залилан.
Намайг давхар нэхэмжлэл бичдэгийг яаж мэдсэнийг мэдэхгүй,
гэхдээ илчилнэ гэж сүрдүүлсэн.
Тэгсэн мөртлөө мөнгөө өгнө гэсэн.
- Лили Денкова үргүй хосуудыг
хүүхэд худалдаж авахад зуучлуулж, танд мөнгө төлсөн үү?
- Мэдээж үгүй. Би түүнтэй ганцхан удаа уулзсан.
- Антон Петровтой анх хэзээ уулзсан бэ?
- София Зоравын хүүхдийг төрүүлсэн тэр шөнө.
- Антон Петров Лили Денковаг алж байхыг та харсан уу?
- Үгүй.
- Тэр Лили Денковаг алсан гэдгийг та мэдэх үү?
- Та үнэнийг хэлнэ гэж тангарагласан шүү, эмч ээ.
- Би цогцсыг нь хаана булсныг мэднэ.
Бронкст нэг оршуулгын газар бий.
Петров хуучин нутгийнхаа
хуурамч ёроолтой авс хийдэг нэг хүнийг таньдаг.
Лилиг харвалтаар нас барсан нэг эмэгтэйн доор булсан.
- Баярлалаа, доктор Элрой. Асуух зүйл алга.
- Хатагтай Марлоу.
- Шүүгдэгчээс асуух зүйл алга.
Мөн өмгөөллийн талын нотлох баримт хасуулах хүсэлтийг
татгалзахыг хүсэж байна.
- Түр азнаарай.
Шүүгч Куинн...
Доктор Элройгоос асуух хэдэн зүйл байна.
- Улсын яллагч эсэргүүцэж байна. - Надад сая мэдэгдлээ.
Улсын яллагчид цагдаатай нийлж
Лили Денковагийн цогцсыг олсон байна.
Түүнийг хаана булсныг хэлж чадах
ганцхан хүн бий.
Тийм биз дээ, эмч ээ?
- Хариулах хэрэггүй. Эсэргүүцэж байна.
Сонсголын хүрээнээс хальж байна.
- Би зүгээр туслах гэсэн юм... - Боллоо, эмч ээ.
Эсэргүүцлийг хүлээн авлаа.
- Доктор Элрой,
Лили Денковагийн цогцос хаана байгааг
та ноён Петров бид гуравтай
хаалттай уулзалтын үеэр мэдсэн үү?
- Өмгөөлөгчийнхөө зөвлөснөөр
би өөрийн эсрэг мэдүүлэг өгөхгүй байх
Тавдугаар нэмэлт өөрчлөлтийн эрхээ эдэлж байна.
- Үүнийг тийм гэж ойлголоо.
Та тэр мэдээллийг хатагтай Марлоуд
түүний мэдээлэгч болохоосоо өмнө өгсөн үү, дараа нь уу?
- Би тэдний мэдээлэгч биш.
- Эмч ээ, хатагтай Марлоу болон шүүгч танд
энэ ажиллагаанд тангараг дор худал хэлж болно гэж
хэлсэн үү?
Алив дээ!
Надад хэлж болно шүү дээ. Би таны өмгөөлөгч.
Эсвэл биш юм уу? - Та журам зөрчиж байна,
ноён Бьюкенан. - Үгүй, та өөрөө журам зөрчиж байна!
Та хатагтай Марлоутай нийлж залилан үйлдсэн.
Энэ шүүхийн өмнө.
- Эрхэм шүүгч ээ, яллагч тал их тангарагтнаас
ноён Петровыг Лили Денковаг хөнөөсөн хэргээр яллахыг хүснэ.
- Түүний өгсөн мэдээлэлд үндэслээд үү?
Би хатагтай Денковагийн цогцсыг
нотлох баримтаас хасуулах хүсэлт гаргаж байна,
учир нь түүнийг хууль бусаар олсон,
доктор Элрой өмгөөлөгч-үйлчлүүлэгчийн нууцыг зөрчсөн.
- Өмгөөлөгч өө, өрөөнд...
Одоо!
- Шүүгч Куинн Лилигийн цогцсыг нотлох баримтаас хассан.
- Бьюкенан яаж мэдсэнийг бид мэдэж байна уу?
- Оршуулгын газраас нэг хүн түүнд хэлжээ.
- Тэгвэл тэр өмгөөлөгч-үйлчлүүлэгчийн уулзалтууд л
Элройд Лилиг хаана булсныг мэдүүлэх боломж байсан.
- Бид Элройд
тэнд сонссон юмаа хэнд ч хэлж болохгүй гэж хэлсэн шүү дээ.
- Тэгээд тус болохын оронд биднийг баллачихлаа.
- Тийм болохоор би ч түүнийг балласан юм.
- Гэхдээ бидэнд түүний тангарагтай мэдүүлэг байгаа.
- Бьюкенан бид Элройг хүчээр мэдүүлэг өгүүлсэн гэж байна.
Тэр үүнийг хүчингүй болгуулахаар хүсэлт гаргаж байгаа.
- Тэгвэл түүнгүйгээр бид Петровт
Лилигийн аллагын ял тулгаж чадахгүй.
- Та хоёр шүүгчтэйгээ хэр их асуудалд орох вэ?
- Хамгийн муудаа сахилгын хорооноос
зэмлэл авах байх. Гэхдээ үнэ цэнтэй.
- Яаж гэдгийг нь ойлгохгүй байна.
- Ойлгоно оо.
- Энэ залхааж эхэллээ.
Одоо юу вэ?
- Чамд тохиролцох сүүлийн боломж өгье гэж бодлоо.
[инээвхийлнэ]
- Яагаад? Та нарт хэрэглэх нотлох баримт алга,
гэрч алга, тэгэхээр хэрэг ч алга.
- Хм. Үнэхээр үү?
- Үнэхээр.
- Тийм ээ.
Холбооныхон танайхны түүний машины доор тавьсан бөмбөгийг...
дэлбэрэхээс нь өмнө олсон.
- Тэд дотор нь хүнгүй машиныг дэлбэлсэн.
- Чамайг София үхсэн гэж бодог гэсэндээ.
- Чи амаа нээхгүй шүү.
- Нэг ч үг хэлэхгүй.
- Би чамаас дахиж айхгүй.
- София...
Юу болсныг бидэнд хэл.
- Энэ гахай... намайг хүчиндүүлсний маргааш шөнө
Лилигийн гэрт ирсэн.
Тэр намайг Лилитэй хамт хашаанд гаргасан.
Түүнийг газар хэвтүүлээд...
"Хар" гэсэн.
[уйлна] Тэгээд толгой руу нь буудсан.
Миний хүүхэд, түүний өмч, гэмтвэл
надад ч бас ингэнэ гэж хэлсэн!
- Би чамайг ална!
- Би тэдэнд бүгдийг хэлсэн!
Чи намайг хүүхдээ өгөхийг яаж албадсаныг,
чамд, танай дээрэмчдэд өрөө төл гэж!
- Чи үхсэн, сонсож байна уу? Чи үхсэн.
Хүүхэд чинь үхсэн.
Болгар дахь эцэг эх чинь үхсэн!
- Бид эцэг эхийг нь энд авчирсан,
танайхан тэдэнд хүрч чадахгүй.
- Чи дахиж нэг ч охиныг зовоохгүй,
учир нь Америкийн шоронд өмхийртлөө сууна.
- Би шоронд орохгүй, хэзээ ч үгүй!
Ойлгов уу, гичий минь?
Хэзээ ч! Шоронд хэзээ ч орохгүй!
Хэзээ ч үгүй!
- Тийм ээ, сүртэй эр гэнэ ээ. Муу гичий шиг нугарлаа.
- Тийм л дээ, холбооныхон түүнийг цаазална гэдгийг сонсоод
суллагдах эрхгүй бүх насаараа хоригдох нь сайхан санагдсан биз.
- София түүнийг өөрөө барьж аваагүй нь л түүний аз.
- Александр бид хоёр орогнол авах уу?
- Чи авна. Харин энэ жижигхэн эрд хэрэггүй.
Тэр энд төрсөн,
тиймээс автоматаар АНУ-ын иргэн.
- Амжилт хүсье.
- Баярлалаа... бүх зүйлд.
- Элрой ч бас хэрэгт орохгүй.
АНУ-ын маршалууд маргааш түүнийг аваад
гэрч хамгаалах хөтөлбөрт оруулна.
- Чи бидэнд худлаа хэлсэн, Жо... нүүрэн дээр минь.
София үхсэн гэж хэлсэн шүү дээ.
- Би хохирогчоо хамгаалж байсан юм.
Надад нууц хөзөр хэрэгтэй байсан.
- Яагаад бидэнд итгээгүй юм бэ?
- Би тэгж эрсдэл гаргаж чадаагүй.
Петров хүмүүсээрээ та нарыг дагуулсан байж мэднэ.
- Түншүүд чинь хөзрөө ил тавьдаг биз дээ.
- Манай эмээ дандаа ингэж хэлдэг байсан...
Хамгийн хүчтэй хөзөр бол тоглоогүй үлдсэн хөзөр байдаг юм.