эрэгтэй хөтлөгч: ЭРҮҮГИЙН ШҮҮХИЙН ТОГТОЛЦООНД
БЭЛГИЙН ШИНЖТЭЙ ГЭМТ ХЭРГИЙГ ОНЦГОЙ ЖИГШҮҮРТЭЙД ТООЦДОГ.
НЬЮ-ЙОРК ХОТОД ИЙМ ХЭРЦГИЙ ГЭМТ ХЭРГИЙГ
МӨРДДӨГ ТУСГАЙЛСАН МӨРДӨГЧИД
ШИЛДЭГ БАГИЙН ГИШҮҮД БӨГӨӨД
ТЭДНИЙГ ОНЦГОЙ ХОХИРОГЧДЫН АЛБА ГЭДЭГ.
ЭНЭ БОЛ ТЭДНИЙ ТҮҮХҮҮД.
- Хөөе!
- Харж байна уу? Аа!
- Уучлаарай! - Наашаа буцаад ир!
- Болгоомжтой!
- Хөөе, харж яваач!
[дуут дохио чарлана]
[дугуй хяхтнана]
- Шанааны хонхорын яс,
дал, шууны хоёр яс хугарсан байна.
- Тэгвэл ойлгомжтой л юм.
Манай нэр нь тогтоогдоогүй охиныг
фермерийн захаас гүйж гарахад такси мөргөснийг гэрчүүд харсан.
- Тэгээд замын ослын үхэл дээр яах гэж биднийг дуудсан юм?
- Ажлаа яаж хийхээ мэддэг болохоор.
Намайг уушгинд буудсан болохоос толгойд биш.
Түүний бугуй, шагайнд хүлээс, үрэлтийн ором байна.
- Түүнийг хүчирхийлжээ.
- Өлсгөж алаагүй үедээ шүү дээ.
Нүд нь хонхойсон, арьс нь буцаж агшихгүй майхайна.
Зүрх нь зөөлөрч сулбайсан байна.
Ходоодонд нь люмений өчүүхэн үлдэгдэл л байна.
Нарийн гэдсэнд нь юу ч алга.
Элэг нь шарлаж тослогтсон, рабдомиолиз үүссэн.
Бие нь түлш болгох гэж булчингаа задлаж байжээ.
- Тэгээд яаж гүйж чадсан юм?
- Адреналин.
- Нас нь хэд орчим бол?
- Хүнд тураал насны үзүүлэлтийг будилуулдаг.
Гэхдээ таавал арван хоёр, арван тавын хооронд.
Сүүлийн нэг жилд хүүхэд төрүүлсэн байхаар насанд хүрсэн.
- Тэр хүүхэдтэй байсан гэж үү? Яаж мэдэж байгаа юм?
- Хүүхэд төрөх замаар гарахад
аарцгийн суурь тэлдэг.
- Мелинда, чи тэр машиныг охиныг алаагүй гэж байна уу?
- Үхэл зайлшгүй байсан.
Такси зүгээр л түргэсгэсэн.
Үхлийн шалтгаан нь хүчээр өлсгөсөн явдал.
Би үүнийг хүн амины хэрэг гэж тогтооно.
[Law & Order-ийн хөгжим]
♪
- Манай байшин нурж унах нь уу?
- Хуучин хоолойнууд. Хот шинэчлэх мөнгө гаргахгүй.
- Нэг гоожилт засахаар хоёр нь шинээр гарч, бид энэ балчигтаа үлддэг.
- Чиний үүсгэсэн балчигтай адилхан,
Уорнерийн дүгнэлтэд эргэлзэхдээ.
- Тэр чам руу залгасан уу?
- Шүүх эмчийн дүгнэлтийг яагаад эсэргүүцээд байгаагаа хэлэх үү?
- Тэгье. Аллагын ял тогтоож чадахгүй.
Учир нь хүчирхийлэл өөрөө нэр нь тогтоогдоогүй охиныг алаагүй.
Такси алсан.
- Хамгийн ихдээ алахыг завдсан хэрэг л болно.
- Фин охины хяналтын бичлэгийг
том дэлгэц дээр гаргасан байна.
Эхлээд түүнийг өлсгөсөн адгийн амьтныг ол.
Ямар ял тулгахыг прокурор өөрөө бодог.
- Манай охин юунаас ч зугтаж байсан,
аймшигтай их айсан харагдаж байна.
- Ард нь гүйж яваа хүү ч бас.
- Тэр түүнийг хөөж байна уу?
- Хоёулаа л зугтах гэж байгаа юм шиг байна.
- Энэ хаанаас эхэлсэн бэ?
- Доошоо, фермерийн захаас.
Уулзвар дээр олны дунд алга болсон.
- Мөргөсөн лангууг нь томруулж болох уу?
- Тавь дугаар.
- Тэр гэнэт хаанаас ч юм гараад ирсэн.
Нэрсний компотын арван хэдэн шил хагалсан.
- Одоо боль доо.
- Тэр манай өрөлтийг сүйтгэсэн шүү, Боб.
Би тэр жимсийг түүх гэж өчнөөн цаг зарцуулсан.
- Сонсооч, бид гомдол гаргаж,
охиныг асуудалд оруулахыг хүсэхгүй байна.
- Өөрийнхөө өмнөөс л ярь. Тэр хүүхдүүд чинь гай таригчид.
- “Тэр хүүхдүүд” гэж үү?
- Тийм ээ, Мишн Фармсын хөлсний охин.
- Түүнтэй хамт өөр хүүхэд явсан уу?
- Миний шилэн лонхнуудыг хагалснаас нь хойш сайн анзаараагүй,
гэхдээ тэд ер нь олуулаа байдаг.
- Мишн Фармс эрсдэлтэй хүүхдүүдэд өдрийн ажил өгдөг юм.
Карли сайн охин байсан.
- Овгийг нь мэдэх үү?
- Үгүй, гэхдээ манай нөхөр дэндүү зөөлөн хүн,
үнэгүй амталгаа дандаа тараагаад байдаг.
Тэр охин миний хоолыг шуналтай идчихээд,
дараа нь бүгдийг нь бөөлжиж орхих зүрхтэй байсан.
- Та Мишн Фармс Карлиг ажилд авсан гэсэн.
Тэдний лангуу хаана байдаг вэ?
- Тэд зөвхөн амралтын өдрүүдээр ирдэг,
заримдаа ажлын өдөр ч ирнэ.
- Ферм нь хаана байдгийг мэдэх үү?
- Уучлаарай. Удирдлагатай ярь.
- Жинхэнэ ферм нь Лонг-Айленд, Саффолк тойрогт байдаг.
Мишн Фармс зургаан сарын өмнө лангуу түрээсэлсэн.
Долоо хоногт дээд тал нь гурван өдөр гарч, төлбөрөө урьдчилж төлсөн.
- Лангуундаа дандаа насанд хүрээгүй хүүхэд ажиллуулдаг шалтгаан бий юу?
- Тэднээс өөрсдөөс нь асуух хэрэгтэй.
- Харин чек нь төлөгдөж байвал танд хамаагүй, тийм үү?
- Сонс, АНУ-ын хөдөлмөрийн хууль арван хоёр, арван гурван настай хүүхдэд
эцэг эхийн зөвшөөрөлтэйгөөр ферм дээр ажиллахыг зөвшөөрдөг.
Арван дөрвөөс дээш бол зөвшөөрөлгүй ч болно.
- Тэгээд тэдэнд хөдөлмөрийн хөлсний доод хэмжээнээс бага төлж,
ферм рүү хүргэсэн мөнгө,
хоол, бүр уух усны мөнгийг нь хүртэл суутгадаг.
Тэгээд удалгүй тэд фермерүүдэд өртэй болчихдог.
- Чи хууль бус цагаачдын тухай ярьж байна.
Мишн Фармс эрсдэлтэй америк хүүхдүүдийг ажиллуулдаг.
- Тэд ч яг адилхан эмзэг шүү дээ.
- Сонс, фермерийн зах дээр лангуу ажиллуулж байгаа насанд хүрээгүй хүн бүр
зөвшөөрөлтэй байх ёстой.
- За, Карли гэдэг охины татварын маягт байна уу?
- Карли. [амьсгаа гаргана]
Аан, Холбарт, арван тавтай, Лоуэр Ист Сайдын хаягтай.
Би бичээд өгье.
[хаалга тогшино]
- Цагдаа. Онгойлго.
- За?
- Танд төвөг удсанд уучлаарай, хатагтай.
Би танай хөршүүдийг хайж явна,
Холбарт гэдэг нэртэй.
- Ээж нь нас барсны дараа, жилийн өмнө хөөгдсөн.
Хорт хавдар.
- Хаашаа явсныг мэдэх үү?
- Хол.
[хаалга тас хийж түгжинэ]
- Гэр бүлийг нь олсон уу?
- Тийм, Патрик Холбарт ба дөрвөн хүүхэд нь
жилийн өмнө гудамжинд хаягдсан,
Карлигийн ээж хорт хавдраар нас барсны дараа эмнэлгийн өрөнд живсэн.
Одоогийн ажилгүй, хаяггүй.
- Бас Карлиг алга болсон гэж мэдүүлсэн ямар ч бүртгэл алга.
- Эцэг нь хүүхдээ өлсгөсөн гэж бодож байна уу?
- Тэжээх ам олон, орлого байхгүй.
- Өмнө нь хэрэгт холбогдож байсан уу?
Гэр бүлийн хүчирхийллийн дуудлага байсан уу?
- Үгүй, гэхдээ хүчирхийлэл нүүлгэсний дараа эхэлсэн байж болно.
- Холбарт барилга дээр ажилладаг байсан.
- Тийм, би үйлдвэрчний төлөөлөгчтэй нь ярьсан.
Тэр хэсгийнхээ татварыг удаан төлөөгүй,
төлөхөөс нааш ажил авахгүй.
- Ажилгүйдлийн тэтгэмж, нийгмийн халамж авч байсан уу?
- Тэтгэмж нь аль эрт зогссон.
- Энэ хүнийг мөшгих арга байж л таараа.
- Хуучин универсал машины бүртгэл нь хүчинтэй байна.
Бид эрэн сурвалжлах мэдээ тараасан. [утас дуугарна]
- Нөгөө гурван хүүхэд яасан бэ?
- Энд байна. Хүү Майка, арван гурван настай.
Өөр хоёр охин нь Саванна, долоотой; Лиззи, тавтай.
- Тэд хаана байна?
- Хүүхэд хамгааллынхан жилийн өмнө
хоёр сар орчим асрамждаа авсан.
Холбарт эцэг хүний эрхээ шаардаад,
тэднийг аваад алга болсон.
- Эргүүл сая Холбартын машиныг оллоо
Гэгээн Себастианы арын гудамжинд.
- Бүсгүй ээ, тэднийг хаанаас олохыг мэдэх үү?
- Хөөе, Эл, байдал муу байна.
Охин нь үхсэн гэж Хобартад хэлж болохгүй.
Энд бол бүр болохгүй.
- Хаана сонсох нь ялгаагүй.
Уучлаарай. Ноён Хобарт? Цагдаа байна.
- Тийм ээ, гудамж хааж болохгүйг мэдэж байна.
Одоо явлаа. Май, зайл.
- Ноён Хобарт, та бидэнтэй явах хэрэгтэй.
- За, гуйя, хүүхдүүдийг минь битгий аваач.
- Таны охин Карлигийн тухай юм.
- Та нар түүнийг харсан уу? Хаана... хаана байна? Зүгээр үү?
- Үүнийг ганцаараа ярьсан нь дээр.
- Үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Тэр... тэр чинь тийм биш...
- Ааваа, яасан бэ?
- Юу ч биш, хонгор минь. Юу ч биш. Бүх юм...
- Биднийг аваачихыг нь битгий зөвшөөрөөрэй.
- Үгүй ээ, тэд... бүх юм...
Бүх юм зүгээр болно.
- Таны охиныг машин мөргөсөн.
- Тэр удаан зоволгүй явсан.
- Тийм ээ, миний буруу.
Тэднийг харж хамгаалах нь миний үүрэг, гэтэл би... би...
Тэрийг ч хийж чадсангүй, тэгээд...
- Ноён Хобарт, охиноо хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
- Жил орчмын өмнө.
- Тэр гэрээсээ зугтсан уу?
- Үгүй.
Тэр Майкатай хамт тариалан дээр ажиллаж байсан.
- Карли, Майка хоёр Мишн Фармст ажиллаж байсан уу?
- Миний мэдэхээр Лонг-Айлендийн хаа нэг газар л гэсэн.
Ээж нь нас барахад би...
Би... би төлбөрүүдээ төлж чадахгүй болсон.
Хоол залгуулах гэж арай гэж байлаа.
Ядаж тогтмол идэхэд нь хүрэлцэхгүй байсан даа.
- Та хүүхдүүдээ мөнгө олуулахаар явуулсан.
- Тэгэхээс өөр арга байгаагүй. Сонголт байгаагүй.
Хотоос гадуур ажиллуулж болно гэж хэлсэн.
Хотод ажиллахад дэндүү бага байсан болохоор.
- Хэн тэгж хэлсэн юм? - Тэр эмэгтэй.
Тэднийг авахаар ирсэн латин эмэгтэй.
- Аан, за. За.
Тэгэхээр та хамгаалалтгүй насанд хүрээгүй хүүхдүүдээ танихгүй хүнд өгчихжээ.
- Эмэгтэй хүн тэднийг гэмтээхгүй биз дээ?
Тэр надад утасны дугаар өгсөн,
явсных нь дараа би тэдэнтэй хоёр удаа ярьсан.
- Тэгээд дараа нь яасан? Холбоо тасарчихсан уу?
- Үгүй, тэр дугаар салгагдсан байсан.
- Тэр эмэгтэйг хэн гэдэг вэ? - Магда Палома.
Гучин тав орчим настай, намхан.
Зүүн нүднийх нь дээр жижиг сорвитой,
бас би машины дугаарыг нь энд биччихсэн.
- Таая даа.
Тэр хүүхдүүдийн цалингийн урьдчилгаа өгсөн үү?
- Таван зуун доллар. - Тийм.
- Карли, Майка хоёр ажиллаад төлчихнө гэсэн.
- Та хүүхдүүдээ араатан хүнд зарчихсан байна.
- Би хүүхдүүддээ хайртай. Би тэдэнд ажил олсон.
Олон хүүхэд ажил хийдэг шүү дээ.
- Ноён Хобарт, танд өөр сонголт байсан.
- Би хүүхдийн хамгааллынхнаас тусламж гуйсан.
Тэд хүүхдүүдийг минь уйлуулж орилуулсаар чирээд явсан,
тэгээд салгачихсан.
Лиззигийн гар хугарсан.
Тэнд байсан өөр нэг хүүхэд дайрсан болохоор.
Асрамжид ч бас араатнууд байдаг юм, мөрдөгч өө.
- Та охинтойгоо ярих үед
жирэмсэн байж магадгүй гэж хэлсэн үү?
- Үгүй, тэр чинь... тэр дэндүү жаахан!
Яагаад?
Тэр хүчирхийлүүлсэн юм уу?
- Таны охин өлсгөлөн байсан,
зодуулж, бэлгийн хүчирхийлэлд өртсөн.
- Би явуулсан...
Би тэднийг хоолтой байг гэж,
орох оронтой байг гэж,
аюулгүй байг гэж явуулсан юм.
- Энэ танд аюулгүй харагдаж байна уу?
- [уйлж байна]
- Мика танайд байна уу? Хаана байгаа юм?
- Тэр чинь таны хүү юу?
- Тэд 14 сарын зайтай төрсөн.
Тэд үргэлж нэгнээ харж хамгаалдаг байсан.
Тэр эгчийгээ гудамжинд цус алдаад орхих ёсгүй.
Тэр ч бас... эгч шигээ аюулд орсон байх.
Би... та нар түүнийг олоход туслах ёстой.
Надад туслаач, гуйя.
Тэр миний хүү шүү дээ!
- Мишн Фармс гэдэг худлаа юм байна.
Суффолк тойрогт ч бүртгэл алга,
Нью-Йоркийн хойд хэсгээр ч алга.
- Фин Холбартын өгсөн дугаарыг шалгасан уу,
тэр латин эмэгтэйн машиныг?
- Нэг жилийн өмнө хулгайд алдсан гэж бүртгүүлсэн,
тэгээд олдоогүй.
- Утас нь?
- Испани Харлемийн дэлгүүрээс авсан нэг удаагийн багц утас.
- Лив.
- Би одоохон ирнэ, хонгор минь. Ганц минут өгөөч.
- Магда Палома гэдэг сүнс л юм байна.
- Бас нэг сайн зохион байгуулалттай ангууч отож байжээ.
- Эцэг нь ч дээрдэх юм алга, хүүхдүүдээ наймаалсан.
- Түүний буруу гэвэл муу шийдвэр л гаргасан.
Олон хүүхэд ажил хийдэг шүү дээ, Эллиот.
- Тэгвэл хүүхэд нас гэж хаачсан юм?
- Ажил нь хууль ёсных. Түүнийг тавь.
- Охидыг нь авахуулъя гээд
хүүхэд хамгаалал руу залгах уу?
- Тэд хүчирхийлүүлээгүй, цэвэрхэн, хоолтой байна.
- Бас орон гэргүй.
- Тэр чинь гэмт хэрэг биш.
Үүнээс ноцтой шалтгаангүй бол би энэ гэр бүлийг салгахгүй.
- Үзүүлэх юм байна.
Иргэн нэг нь хохирогчийг хөөсөн явдлыг утсаараа бичжээ.
Бидний бодсон шиг биш байна.
Зүүн буланг хар.
- Мика Карлиг зам руу түлхсэн гэж үү?
- Яагаад эгчийгээ зугтахаас нь зогсоох гэж?
- Айсандаа. Хар даа. Тэр Карли шиг л өлсгөлөн байна.
- Бас бэлгийн хүчирхийлэлд өртөж, содомдсон.
Биеэ үнэлсэн, эсэргүүцсэн гэж ял тулгасан.
- Эхлээд ферм дээр ажиллуулна,
дараа нь биеийн наймаанд хүчээр оруулна.
- Ногооноос илүү маханд мөнгө бий.
- Бас хувийн үрчлэлтэд.
Уорнер Карлиг хүүхэдтэй байсан гэсэн.
Хар зах дээр нярай хэд хүрэх бол?
- Мянга мянгаар.
Гэртээ хохирогч өсгөх гэсэн гажгууд зөндөө бий.
- Тэгээд 13 настай хүүхдийг яаж
өөрөө хууль ёсоор зөвшөөрч чадахгүй үйлдлээр нь барьдаг юм?
- Түүнийг барьсан тэнэгээс
би хамгийн түрүүнд тэрийг асууна.
Мөрдөгч Круз, Одафин Тутуола, Тусгай хохирогчдын хэлтэс.
- Юу хэрэг болов?
- Мика Холбарт.
- Харж л байсан хүүхэд.
- Үгүй ээ, та түүнийг биеэ үнэлэлт зуучилсан гэж барьсан.
Тэр 13 настай. Тэгэхээр хохирогч.
- Дараа буланд зогсож байхад нь баривал
дамжуулж хэлье.
- Энэ хүүхдүүд өдөр шөнөгүй бэлгийн хүчирхийлэлд өртдөг.
Та тэднийг гэмт хэрэгтэн шиг үзэж болохгүй.
- Бид зургийг нь сураггүй болсон хүмүүстэй тулгаад
тэднийг анх зугтаахад хүргэсэн
нөгөө сүйрсэн гэр бүл рүү нь буцаадаг.
Миний ээлж дуусаагүй байхад л
тэд буцаад буландаа зогсож байдаг.
- Шинэ хуулиуд тэднийг
яллагдахаас хамгаалах ёстой шүү дээ.
- Зөвхөн зуучлагчдаа илчилж, шүүх дээр мэдүүлбэл.
- Тэгвэл очих аюулгүй газаргүй хүн ярихгүй нь.
- Одоо миний юутай нүүр тулдгийг ойлгож байна уу?
Тэгвэл намайг зовоохоо болих уу?
- Сонс, би Микаг хурдан олох хэрэгтэй.
- Надаас юу хэрэгтэй вэ?
- Тэдний зуучлагчидтай нүүр тулж уулзах хэрэгтэй.
Явцгаая.
Энэ бүгд нь үү? - Санаа бүү зов.
Биднийг явмагц Гаппинууд мэднэ.
- Факт: бүгд миний хүүхнүүд.
Факт: тэр жаалыг надад авчир.
Үгүй бол Томбст амьдарч сур.
Факт: тэр болтол
нэг ч байр аюулгүй биш, нэг ч үйлчлүүлэгч хол биш,
хамгийн гол нь мөнгө ч орж ирэхгүй.
- Хөөе, хөөе, ах минь, ах минь.
Ингэж сүржигнэх хэрэггүй шүү дээ.
Би тэр эрх жаалтай ойр байдаг
хөөрхөн охиныг мэддэг юм.
- Чи хэн бэ?
- Зуучлагч.
Энэ захын хэрэгцээг хангах гэж явна.
- Антони Тайрелл Жоунс--
өт, сохор зоосны хар тамхичин, сутенер.
Түүний охид дөнгөж шилжилтийн насанд хүрсэн.
- Чамд хэлсэн дээ, Эрика. Хөгшин янхныг хэн ч хүсдэггүй.
- Түүнийг хэн удирддаг вэ?
- Бүлгийн байранд буулгадаг хүүхэд.
Цаад эзэн нь зайгаа барьдаг.
- Хамгаалагчтай явахыг нь анзаарсан уу?
- Хүүхдүүд өөрсдөө нэгнийгээ хянадаг.
Яаж тэгдгийг нь мэддэг ч болоосой. Би амармаар байна.
- Хэзээ гэдгээ л хэл.
Сонс, тоглогч минь,
би тэр жаалыг надад авчруулахыг хүсэж байна,
маргааш өдийд, гэмтэлгүй.
Надтай тоглох хэрэггүй шүү.
- Ах минь, ах минь, Жасминаар
түүнийг яг чамд, зөвхөн чамд авчруулна.
- Тэг тэг.
Юу болоод өнгөрөв өө?
- Шугамнууд эцэст нь зад үсэрлээ.
- Бас суурийн асуудал байна.
Бид гадаах командын төв рүү нүүж байна.
- Хэзээ хүртэл?
- Долоо хоног гэсэн, гэхдээ би итгэхгүй.
- Яагаад?
- Хэсгүүдийг зассан барилгын компанийн эзэн
дөнгөж яллагдагчаар татагдсан.
- Залилан уу?
- Бетоны шинжилгээг хуурамчаар хийсэн байна.
Суурийг доороос нь бэхлэх хэрэг гарч магадгүй.
- Бид чиргүүлээс тийм удаан ажиллаж чадахгүй.
- Ямар нэг арга олно.
Аавынх нь яриаг шалгасан уу?
Магда Палома хаана байгаа талаар сэжүүр байна уу?
- Сангаас ч, хоч нэрээс ч юу ч олдсонгүй.
- Бид түүний тодорхойлолтыг мэдэгдсэн наймаачидтай тулгаж байна.
Одоогоор бидэнд
нүүрэндээ сорвитой гурван испани эмэгтэй л байна.
- Зургийн цомог бэлд.
Майкаг баривчилмагц тэр
танихад бэлэн байх ёстой.
- Хугацаа маргааш дуусна.
Түүнийг буулгаад буцааж авдаг бүлэгтэй нийлж байгаа.
Хэдэн хүүхэд байгааг мэдэхгүй.
- Сутенер нь? - Нэргүй.
Жасмин гэдэг мэргэжлийн хүүхэн
Майкаг миний машинд авчрах ёстой.
- Түүнийг хамгаал.
[машины дуут дохио хангинав]
- Тэд чиний хүүхдүүд биш, Эл.
- Мэдэж байна.
- Бид бүгдийг нь аварч чадахгүй.
- Нэгийг нь ч болтугай авармаар байна.
- Бид хохирогчдыг гэмт хэрэгтэн болгосоор,
жинхэнэ буруутнуудын араас явахгүй бол
хэзээ ч бүтэхгүй.
Ядаж үйлчлүүлэгчдийг нь баривчлах ёстой.
- Тэгээд яах юм? Бугуй алгадаад өнгөрөх үү?
Спитцер мултарсан шүү дээ. Өмнө нь прокурор байсан.
- Насанд хүрээгүй янхантай баригдсан бол
ял нь хүчин байх ёстой.
- Шоронд удаан суулгах ч айлгадаггүй.
- Цаазын ял ч айлгадаггүй.
Зүгээр л бизнесийн зардал болчихсон.
[гар утас дуугарав]
Энэ новшнуудтай одоо л
жинхэнэ шаар шиг нь харьцах цаг боллоо.
- Стейблер.
Явж байна.
Фин Майкаг онилчихсон байна.
- Миний хэлсэн найз энэ.
Хөөрхөн байгаа биз?
- Яг захиалсан юм маань.
- Юугаа сонгох вэ?
- Юу ч хийлгэх үү?
- Гараар 30. Амлаад явбал 40. Ороод гарах 65.
Бүтэн тойрог 300-аас дээш, юу яаж гэдгээсээ.
- Энэ машин жаахан жижиг юм.
Надтай цуг давхих уу?
- Тэгье.
- Майка, цагдаа байна.
Чамтай ганц минут яримаар байна. Хөөе.
- Майка, тайван. Хөөе!
Тэнэг юм битгий хийгээрэй!
- Намайг тавь! - Майка, боль!
Би чамд туслах гэсэн юм! Боль!
- Та нар ойлгохгүй! Намайг явуулах ёстой!
Та нар ойлгохгүй байна.
- Тайвшир. Тайвшир. - Тэд шийтгүүлнэ!
- Тайван.
[уйлах]
Тэд шийтгүүлнэ!
Гуйя, намайг явуулаач! Тавиач!
Тэд шийтгүүлдэг юм.
- Намайг гарга, гичий минь! Би гармаар байна!
- Боль наадахаа.
- Майка зүгээр болох болов уу?
- Сонс, чи бидэнтэй хамт явбал яасан юм?
Бид аюулгүй газар очно.
- Би эндээ зүгээр. - Үгүй, зүгээр биш.
- Чи Майкагийн нурууг харсан уу? Манай аав надад сайн.
Тэр хэзээ ч тэгэхгүй.
- Майка хаана хоригдож байснаа хэлсэн үү?
- Хот руу ороход цаг гаруй явдаг л гэсэн.
- Хар даа, бид чамайг хамгаалж, байрлах газар олж өгч чадна.
Зөвлөгөөнд хамруулна.
- Та нарын хийж байгаа ганц юм чинь намайг зодуулах л.
- Чиний сутенер чамд муу ханддаггүй гэсэн биз дээ.
- Миний хойд эцэг хавьгүй дор юм хийдэг байсан.
Одоо явж болох уу? - Үгүй. Хүлээ. Хөөе, хөөе.
Та нар түүнийг хүлэхгүй биз дээ?
- Өөрийгөө гэмтээчих гээд байна. - Чи нурууг нь харсан шүү дээ.
Тэд түүнийг боол болгосон.
Одоо та нар ч бас тэгж хандах гэж үү?
- Магадгүй тэр зөвхөн тийм л юманд дассан байх.
[түгших чимээ]
- За. Намайг сонс.
Чи тайвширмагц би эднийг тайлна,
амлаж байна.
- Майка яаж байна? - Тайвшруулах тариа хийсэн.
Олон яс нь хугарч эдгэсэн байна,
давтан бэлгийн хүчирхийлэлд өртсөн ул мөртэй,
бас хүнд тураалтай.
- Хэр хүнд?
- Өндөр, жингийн хүснэгтээр бол
дор хаяж 9 кило илүү байх ёстой.
- Тэр хүн наймааны хохирогч байна.
- Гар нь яагаад зүсэгдэж, эвэршсэнийг тайлбарлаж байна.
Цусны шинжилгээнд холинэстераз багассан гарсан.
- Фермийн хортон устгагч.
- Органофосфат эсвэл карбамат.
- Эмчилж болох уу?
- Хордсон хэмжээ,
биед шингэсэн хурдаас л шалтгаална.
Фермийн ажилчид химийн хийсэлтэд амархан өртдөг,
гэхдээ шинжилгээний дараа илүү тодорхой болно.
- Нуруун дээрх сорви нь?
- Бүсний арал, эсвэл бүр бух ташуур ч байж болно.
Майкад гэр бүл бий юу?
Эмчилгээ, зөвлөгөөний үед түшиж тулах хүн?
- Эцэг нь машиндаа амьдардаг,
бид одоо хайж байна.
- Тийм, бид... бид Майкатай ярих хэрэгтэй.
- Надаас илүү бүтэмжтэй байгаасай.
- Майка, яримаар байна уу?
- Намайг явуул гэж хэлээ биз дээ. Та нар тэднийг алуулна.
- Тэгвэл тэд хаана байгааг хэлчих,
бид очоод гаргаад авъя.
- Худалч. Бүгд л худлаа ярьдаг.
Хэн ч зүгээр нэг юм хийдэггүй.
- Харин би хийдэг.
Сонс, би найзуудыг чинь авармаар байна,
гэхдээ чамгүйгээр чадахгүй.
- Оролдоод үз гэж зөвлөе.
Дэн Голдберг, Майкагийн шүүхээс томилсон асран хамгаалагч
гэр бүлийн шүүхээс томилогдсон.
Та миний үйлчлүүлэгчийг байцааж болохгүй.
- Энэ байцаалт биш, ярилцлага.
- Аль нь ч бай, баяртай.
- Гадаа гарч ярья.
Өмгөөлөгч өө, тэр хүүг өлсгөж,
зодож, биеэ үнэлэхэд хүчээр тулгасан.
- Би ойлгож байна.
Би энэ бүхнийг эмчлэгч эмчтэй нь ярьсан.
- Тэгвэл та
үүнийг хийсэн адгууснуудыг бид ямар их барихыг хүсэж байгааг мэдэж байгаа.
- Бас түүн шиг бусад хүүхдүүдийг аврахыг.
- Эгчийгээ алсан хэрэгт сэжигтэн гэж үзэж байгаа цагт
та нар түүнд ойртож болохгүй.
Тэгээд л болоо.
- Та бусад хүүхдийн амийг эрсдэлд оруулж байна.
- Сонс, энд миний ганц ажил бол Майкаг хамгаалах.
Та нар ер нь хэн нэг нь түүнийг хамгаалах цаг болсон гэж бодохгүй байна уу?
[машины дохио хангинав]
- Тэднийг ширтээд
хөдөлгөчихгүй шүү, ахмад аа.
Тэд чинь эвлэлтэй.
- Тэд цаг алдаж байна.
- Майкаг яриулж чадахгүй бол бид ч бас.
- Прокурор хэрэг үүсгэхээс татгалзсан уу?
- Тэр насанд хүрээгүй хүчирхийллийн хохирогчийг
насанд хүрсэн хүний адил хүн амины хэрэгт татахыг хүсэхгүй байна.
- Хүүг насанд хүрээгүйчүүдийн хорих уу, сэтгэцийн тасаг уу гэдэг л хүлээж байна.
- Аль ч байлаа гэсэн Голдберг түүнийг
бидэнд ойртуулахгүй.
- Түүнд хэрэгтэй зүйл өгвөл өөр.
- Юу шиг?
- Эгчийнхээ араас хөөх үедээ
ямар санаа зорилготой байсны сэтгэцийн үнэлгээ.
- Насанд хүрээгүйчүүдийн шүүх автоматаар шүүгчийн шийдэх хэрэг.
Хэрвээ сэтгэцийн эмчээр
эгчийгээ алах санаагүй байсан гэж хэлүүлж чадвал
шүүгч Майкаг тавьчих магадлалтай.
- Би доктор Хуанд залгаад зохицуулъя.
- Майка, амьсгаагаа битгий түгж.
Ухаан алдана шүү.
- Гарга. Намайг гарга. Гармаар байна.
- Би хаалгыг онгойлгоно,
гэхдээ чи гарч болохгүй.
За юу?
- Би цоож, гинжинд дургүй.
Харанхуй, чийгтэй, муухай өмхий үнэртэй.
- Чамайг зооринд цоожилдог байсан уу?
- Ферм дээр.
Буруу юм хийвэл, алдаа гаргавал, бид бүгд зодуулна.
Охид дээр ул мөр үлдээхгүй.
Эрчүүд тэднийг муухай болгохыг хүсдэггүй.
- Ферм дээр очсон эхний өдрөө ярь даа, за?
Чамайг хэн тийш нь хүргэж өгсөн бэ?
- Магда сайхан хүн байсан.
Бид зайрмаг идэж, тоглоом тоглосон.
Тэр биднийг Лиамтай үлдээгээд явахад би явуулахыг хүсээгүй.
- Лиам овогтой юу?
- Зүгээр л Лиам.
- Үйлчлүүлэгчээ хамгаална гэдэг
түүнийг хүчирхийлэгчийг хамгаалахгүйгээр боломжгүй болж байна.
Та үнэхээр тэгмээр байна уу?
- Би тэгмээргүйг та мэдэж байгаа.
Гэхдээ шүүгч шийдвэр гаргах хүртэл
миний гар хүлээтэй.
Тэгээд л болоо.
- Тэр чамайг өрөө хэзээ ч төлж дуусгахгүй болгосон, тийм үү?
- Бүх юмны өрөнд орсон.
Хоол, ус, орон байр.
- Тэгээд тэр үед чамайг хүчээр бэлгийн харьцаанд оруулсан уу?
- Ам дамжсаар, удалгүй мөнгө нь дэндүү сайхан болсон.
Тэр улам ихийг хүссэн.
Ферм дээрх шөнүүд хотын мотел руу явдаг болж,
тэгээд амралтын өдрөөр өвдөг дээрээ сөхөрч, эрчүүдийг ар араас нь хүлээж авдаг болсон.
- Өөр хэдийг мөнгөний төлөө хүчээр бэлгийн ажил хийлгэсэн бэ?
- Бид арвуулаа байсан. Дараа нь зургаа.
Тэгээд Карли.
[хүнд амьсгаадна]
- Хөөе, энд чи аюулгүй.
Бусад нь яасан бэ?
- Бид өдөр ажилладаг байсан.
Шөнө ч ажилладаг. Гэхдээ...
дандаа хоол иддэггүй байлаа.
Түүсэн юмаасаа ч өгдөггүй.
- Тэд та нарт юу өгдөг байсан бэ?
- Үлдэгдэл, хог, бордооны овооноос гарсан юм.
Охид жирэмсэн болохоос бусад үед.
Тэр үед л олигтой иддэг байлаа.
- Хэдэн хүүхэд төрсөн бэ?
- Гурав.
Тэд аваад явсан. Дахиж хараагүй.
- Танай эгч Карли хүүхэдтэй болсныг бид мэднэ.
- Жаахан хүү.
Тэд түүнийг алсан уу?
- Мэдэхгүй.
- Карли тэр хүүхдийг хүссэн.
Яаж олдсон нь хамаагүй, минийх гэж хэлдэг байсан.
- Лиам чамайг тэр мотелууд руу авч явахдаа
чи ямар нэг таних тэмдэг, замын самбар анзаардаг байсан уу?
- Ихэнхдээ нүдээ аниад явдаг байсан.
Машинд суухаар дотор муухайрдаг юм.
Карли намайг зүгээр болгох гэж гэдсийг минь илдэг байсан.
- Эгч чинь чамайг харж ханддаг байжээ.
- Тэр зугтах гэж оролдох хүртэл бид бие биенээ харж ханддаг байсан.
[ширээ өшиглөнө]
Тэр явчихвал тэд биднийг балбана.
Карли биднийг ямар аймшигтай зовоохыг мэдэж байсан.
Тэгээд яагаад зугтсан юм бэ?
- Магадгүй тусламж дуудах гэсэн байх.
- Үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Тэгж битгий хэлээч! - Яагаад?
[чанга түчигнэнэ]
- Тайвшир! Тайвшир, тайвшир!
- Аа! - Яагаад? Яагаад?
- Намайг тавь!
[уйлна]
- Чшш, чшш. Яагаад?
- Яагаад гэвэл...
Хэрвээ тэр... хэрвээ тэр тэгэх гэж байсан бол...
[уйлна]
- Чи юу хийсэн юм?
- Би Карлиг алсан.
Би түүнийг түлхсэн, тэгээд машинд дайруулсан.
[уйлна]
Биднийг аврах гэж байсныг нь би мэдээгүй.
Би эгчийгээ алчихсан.
[уйлна]
- Майкад сэжигтний зурагнууд үзүүлэх хэрэгтэй.
Түүнийг авч явсан эмэгтэйг олоход туслуулъя.
- Үүнийг доктор Хуан шийдэх ёстой.
- Би ялгүй болгож, гэрч хамгаалалтад оруулах санал гаргана.
- Гэр бүлийн шүүхийн ямар ч шүүгч үүнийг зөвшөөрөхгүй.
- Холбооны шүүгч зөвшөөрнө. ФБР хэрэгт орж байна.
- Жорж, түр хүлээ. Яа... яагаад...
- Хүн худалдаалах, бэлгийн мөлжлөг,
Мэнний хууль, бүгд АНУ-ын хуулийг зөрчсөн.
Тэд насанд хүрээгүй хүүхдүүдийг муж дамнуулан зөөж,
ашгийн төлөө бэлгийн үйлчилгээ хийлгэсэн.
Би дарга руугаа залгах ёстой.
- Хөөе, доктор оо, Майка хаашаа ч явахгүй.
- Чи намайг яаж зогсоох юм?
- Холбооныхны дугаарыг ганц чи хурдан залгадаг юм биш.
- Крис, чи ч дээшээ явжээ.
- Чи ч бас.
Насанд хүрээгүй секс боолууд,
хар захын сураггүй нялхас.
Танай хэрэг баттай байна. Яагаад надад авчрав?
- Чи Зүүн дүүргийн
АНУ-ын прокурорын туслах.
Манай хохирогчид танай нутагт байгаа.
- Лонг-Айленд бол цагаачдын наймааны голомт.
Одоо бүр америк иргэд өртөж байна.
- Тэгвэл яг одоо хэдэн хүн боолчлогдож байна?
- Дэлхий даяар ойролцоогоор 27 сая.
- Харин АНУ-д?
- 14-18 мянгын хооронд.
Гэхдээ энэ тоо бага гэж би бодож байна.
- Америкчууд хэд вэ?
- Одоогоор хэн ч тоолоогүй.
Индонез охиныг энд секс наймаанаас аварвал
тэр зөвлөгөө, тусламж авах эрхтэй.
Харин Нью-Йоркийн хүүхдийг сутенер атгавал
тэр юу ч авахгүй.
Миннесотагийн захын айлд 14 настай охиныг боолчилсон.
Хоол хийж, цэвэрлээд, шүүгээнд унтдаг байсан.
12 настай охиныг эх нь таван мянгаар зарсан.
Найзуудтайгаа хуваалцдаг дунд эрийн гарт.
Портлендын есөн настай охин,
эмээ нь гудамжинд хаясан.
Тэр охины сутенер
нас бие гүйцээгүйг нь үнэд хүргэдэг байж.
Нэгийг аварлаа гэхэд яг тийм найм цаана нь үлддэг.
Дотоодын хохирогчдод санхүүжилтгүй бол их юм хийж чадахгүй.
- Тэгвэл Майкагийн найзуудыг олбол яах юм?
- Би өөрийн төсвөөс гаргаад
тэднийг хамгаалж, асруулна.
Гэхдээ өгөөшийг чинь үмхэх эсэхээ шийдээгүй л байна.
- Бид бүх хар ажлыг нь хийсэн.
- Надад ажлын хэсэг, санхүүжилт,
хэрэгтэй бүх хүн хүч байна.
- Гэхдээ тэд энэ хэргийг мэдэхгүй.
Бүгдийг нь танилцуулах хэрэгтэй болно.
Үнэт цагаа дэмий үрнэ.
- Манхэттен секс наймааны нэг ч ял авч чадаагүй байгаа.
Одоо орон нутагтаа жишиг тогтоох хэрэгтэй. Энэ хэрэг яг мөн.
Алив, Крис, бидэнд туслаач.
- Үнэмлэхээ өг.
- Өө, хар даа.
Бид АНУ-ын маршалын тусгай орлогч боллоо.
- Харьяаллаасаа гадуур ажиллахад хэрэгтэй эрх.
Баруун гараа өргө.
Би АНУ-ын Үндсэн хуулийг
дэмжиж, хамгаалахаа
гадаад, дотоодын бүх дайснаас андгайлж байна.
- Хуан муу мэдээг яаж хүлээж авсан бэ?
- Би чиний оронд байсан бол холхон явна.
Түүнийг тийм үг хэлдэг гэж мэдээгүй шүү.
Нааш нь харуул. - За.
- Түр зуурынх л даа.
- Хөөе, Фин. Хэн болохыг нь олж байна уу?
- Одоогоор хүүхэд долоон боломжит таарлыг гаргасан.
Бүгдийг нь шалгалаа. Юу ч алга.
- Виктория Рейес буюу Тина Рейес буюу Кики Рамос.
Жагсаалт дуусахгүй нь.
- Тэгэхээр л бид олж чадаагүй байх нь.
- Магда Палома гэдгийг Рейесийн хуурамч нэрс дээр нэм.
Тэр Мэрилэндэд баривчлагдсан. Одоо хаана байна?
- Жессапт ял эдэлж байгаад алга болсон.
- Суллачихсан юм уу? - Үгүй, гэхдээ хэрэг нь битүүмжилсэн.
- Тэгвэл хэлцэл хийгээд гэрч хамгаалалтад орсон байна.
- АНУ-ын маршалууд бидэнд нэвтрэх эрх өгөх үү?
- Амьсгал хураахдаа ч өгөхгүй.
Чи одоо тэдний талд тоглож байж магадгүй,
гэхдээ би хүртэл гэрч хамгаалалтын мэдээлэлд нэвтрэх эрхгүй.
- Энэ хэргийг хариуцсан холбооны прокурорын туслахад бий.
- Бид газар нутгаа их харамладаг улс.
- Тэгвэл чи ямар хэвлэл хүсээд байгаа юм?
Амьд хохирогчид уу, үхсэн хүүхдүүд үү?
- Шүүх хурал ойрхон байна,
миний хэргийг битгий нураагаач, Крис.
- Бид түүний төлөө ирээгүй.
- Хатагтай Рейес халдашгүй эрхгүй бол ярихгүй.
- Тэр эрхийг нь өгье.
- Танай хэрэг ер нь хэр том юм?
- Загасчлахаа боль. Гэрчээ хамтрахыг хэл.
- Тэр юу гэж хэлэх нь хамаагүй.
Би та нартай ярих албагүй.
- Тэгвэл би шүүгчээр
чамд тавьсан хэлцлийг хүчингүй болгуулна.
Гэрч хамгаалалт ч үгүй, халдашгүй эрх ч үгүй.
- Чи тэгж болохгүй.
Миний хүн худалдаалах хэргийг чи баллах гээд байна.
- Би чадна, чадна аа.
Миний хэрэг илүү том. Ерөнхий прокурор ч шуугианд дуртай.
- За. Энэ хүүхдүүд. Таних уу?
- Тийм. Нэг бүрээс нь мянган доллар авсан.
- Хэнд зарсан юм?
- Лиам, Жули Райан хоёрт.
Фермер болох гэж дүр эсгэсэн гарууд.
- Хаана хүргэж өгсөн?
- Би хүргээгүй.
Лиам надтай уулзаад өөрөө аваад явсан.
- Тэгэхээр чи фермийг нь огт хараагүй юу?
- Тэр болгоомжтой байсан.
Надад өгсөн түр утсаар л ярьдаг байлаа.
Талбай дээрээ ажиллуулах
"бараа" хэрэгтэй гэсэн, би олж өгсөн.
- Хаана уулзъя гэсэн?
- Уайанданч дахь фермийн хэрэгслийн дэлгүүрт.
- Хэдэн хүүхэд аваачиж өгсөн?
- Долоо.
Хүүхдүүдийг янхандуулсан гэж сонссон.
- Нэрнүүдээс нь санаж байна уу?
- Асуух ч үгүй, сонирхох ч үгүй.
- Учир нь чи хүн биш,
зөвхөн мөнгө л харсан.
- Бид ердөө л тэр шүү дээ, хонгор минь.
Намайг ч хэн ч аврахаар ирээгүй.
- За, чи Райануудад хэр удаан үйлчилсэн юм?
- Жил хүрэхгүй.
Цагдаа ойртож байхад тэд хэдэн ажилчнаа
шатаасан гэсэн цуу сонсоод утсыг нь авахаа больсон.
- Тэд боолуудаа алсан гэж үү? - Зөвхөн хүүхдүүдийг.
Хууль бусууд ярихаас айдаг юм.
- Тэр хаана болсон?
- Флоридад байх.
Күүл-Эйд уулгасан гэсэн.
- Эл, Фин Лиам, Жули Райан хоёрыг шалгасан.
Саффолк тойрогт газар
түрээсэлсэн ямар ч бүртгэл алга.
Дансгүй, зээлгүй. - Бэлнээр төлж байгаа.
- За, Финээр зургийг нь тэр дэлгүүр лүү факсдуул.
Магадгүй байнга тэндээс авдаг байх.
- Нийтийн бүртгэлээр Лиам, Жули Райан хоёр
Мэрилэнд дэх гэр бүлийн фермээ барьцаанд алдсан байна.
Тэгээд Хойд Каролина, дараа нь Флорида руу нүүжээ.
- Эрэн сурвалжилж байгаа, баривчлах тушаал байна уу?
- Зөвхөн Сарасотагийн цагдаа
асуухаас нь өмнө зугтсан болохоор.
- Юуны төлөө?
- Хөршүүд нь тэднийг
хууль бус ажилчин ашиглаж байна гэж гомдоллосон.
Цагдаа очиход цогцос л олдсон.
- Хэд?
- 9-16 насны таван хүүхэд.
- Үхлийн шалтгаан?
- Усан үзмийн шүүсэнд хольсон цианид.
- Райанууд дампуурч буй фермерээс
нууцаар арван акр газар түрээсэлж байна.
- За, хаягийг нь миний утас руу мессежээр явуул.
- Саффолкийн цагдааг дуудъя, тэд чамтай тэнд уулзаг.
- Гэрэл, сирен хэрэггүй.
Айвал тэр хүүхдүүдийг шууд ална.
- Тэд Уайанданчид, Нэгдүгээр замын хажууд байна.
- Лиам, Жули Райан хоёрт нэг даруй нэгжих, баривчлах зөвшөөрөл ав.
Насанд хүрээгүй хүүхдийг дотооддоо бэлгийн мөлжлөгт оруулсан, хүн худалдаалсан хэргээр.
- Цианокиттой түргэн тусламжууд бэлэн байх хэрэгтэй.
- Эллиот... - Харж байна.
- Чи яг юу хийгээд байгаа юм бэ?
- Зоригийн тоглоом.
[дугуй чарлав]
- Гараа харуул!
- Би даая! Яв! Яв!
Зорчигч, гараа самбар дээр тавь!
Чи, буу!
- Яг тэндээ.
Одоо чи, бүсээ тайл. Бууж ир.
- Байна уу? Энд хүн байна уу?
Байна уу?
Битгий ай. Би цагдаа.
- Хүүхдүүдээс сураг байна уу?
- Үндэсний зоорь.
Микаг газар доор хорьж байсан.
Түргэнийхнийг яг одоо нааш нь авчир.
[утасны дугаар залгаж байна]
[хүүхдүүд ханиалгана]
- Хонгор минь. Хөөе, миний дүү?
Тусламж ирж байна шүү, хүүхдүүд ээ.
[тачигнах чимээ]
- Түргэний хүн орж байна!
- Тэдэнд хэр их цианид өгсөн бэ?
- Мэдэхгүй. Та тэднийг аварч чадах уу?
- Гидроксикобаламин талстуудыг барьж авах ёстой.
Дараа нь тиосульфатыг судсаар хийж, даралтат хүчилтөрөгч өгнө.
- Тэд амьд гарах уу?
- Арав, арван тавхан минутын зайтай.
Би хэлнэ ээ.
- Бүтэн биеийн гинж үү?
- Авсны уутанд ороогүй нь их юм.
- Тэд эрхээ шууд эдэлсэн.
- Мэдээж тэгнэ. Тэгвэл зарсан хүүхдүүд нь яах юм?
- Ажиллаж байна.
Тэдний машинд нэг зөөврийн компьютер олсон,
бас дүүрэн мөнгөтэй чемодан байсан.
- Бидэнд тус болоод, тэднийг гүн харанхуй нүхэнд хийчих.
- Миний хийж чадах дээд нь чанга дэглэм, суллагдахгүй бүх насаар нь.
- Надад болно.
- Баярлалаа.
- Хэзээд ирж болно.
- Охин минь үхсэн,
хүү минь түүнийг алчихсан.
Би үүнийг яаж засах юм бэ?
- Цаг орно доо, ноён Холбарт.
Микад ял тулгахгүй,
гэхдээ заавал зөвлөгөөнд хамрагдана.
Миний бодлоор хамгийн чухал нь тэр өөрийгөө аюулгүй гэж мэдрэх.
- Харин би машинд амьдардаг. - Одоо үгүй.
Бид гэр бүлд зориулсан нэг хамгаалах байртай ярьсан.
Та бүхэнд түр байр өгнө,
өөр дээрээ тогтотлоо.
- Би ингэж баллачихаад байхад та нар надад туслах гэж үү?
- Мика таны дэргэд байж л дээрдэнэ.
- Баярлалаа.
- Уучлаарай.
- Зүгээр дээ, Мика.
Чиний буруу биш. Минийх.