ӨГҮҮЛЭГЧ: Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц жигшүүрт хэрэгт тооцдог.
Нью-Йорк хотод
ийм харгис хүнд хэргийг шалгадаг тусгай мөрдөгчид
Онцгой хохирогчдын тасаг хэмээх шилдэг ангид харьяалагддаг.
Энэ бол тэдний түүх.
ЭРЭГТЭЙ: Дурангаа хойш чиглүүлбэл Мэлхий ордыг арай ядан харна,
яг доохно нь Их Баавгай гэгддэг Долоон бурхан бий.
Надад энд бүр нүцгэн баавгай байна даа.
Харъя л даа. Харъя л даа.
Тавиач!
Би тэрийг харахгүй байна.
Яг тэнд байна.
ЭРЭГТЭЙ: Тэнгэр харах ёстой болохоос хүн тагнах ёсгүй шүү.
Хөөх.
Яасан бэ?
Тэр үхсэн юм шиг байна.
Дээр дээвэр дээр од харж байсан хэдэн скаут хүүхэд олж харсан.
Од харах гэж байгаад доошоо харсан хэрэг үү?
Тэнгэрийн өөр эрхсийг шагайж байсан гэх нь зөв байх.
Би тэр гавьяаны тэмдгийг авч байгаагүй юм байна.
Яаж хэн болохыг нь тогтоов?
Байшингийн хажуугийн мухраас цүнхийг нь олсон.
Гэмт этгээд цүнхийг нь доош шидэхээсээ өмнө хоосолсон байна,
гэхдээ жолооны үнэмлэхийг нь анзаараагүй.
Аллисон Дауни. Ёнкерс дахь хаягтай.
Гайгүй бүсгүй байсан бололтой. Энэ чинь найман зуун долларын даашинз.
БЕНСОН: Хотод зугаалж яваад буруу эртэй таарчихаж.
Тэр нь мохоо, хүнд юмаар гавлыг нь цөм цохисон.
Зэвсгийг нь олоогүй.
Шингэн? Байхгүй.
Гэхдээ дотуур өмдийг нь доош татсан, үтрээ орчимд гэмтэлтэй.
Нас бараад хэр удсан бол?
Биеийн халуун, хүйтэн цаг агаараас харвал хорь, хорин дөрвөн цаг орчим.
Тэгвэл өчигдөр орой наймаас шөнийн арван хоёрын хооронд.
Чирсэн мөр алга.
Хэрвээ буу, хутгаар айлгаад дээш авчирсан бол
яагаад мохоо зүйлээр алсан юм бол?
Тэгэхээр тэр түүнийг таньдаг байж. Секс хийхээр дээвэр дээр гарсан.
Бүсгүй бодлоо өөрчилсөн.
Тэр хүчиндээд, цохиж алаад, дээрэм мэт харагдуулах гэж оролдсон.
Дээврийн хоёр хаалга хоёулаа дотроосоо түгжээтэй.
Манай хэрэгтэн энэ байшингийн хүн ч байж мэднэ.
Манч, Фин хоёроор оршин суугчдыг самнуулаарай.
Бид ар гэрт нь мэдэгдье.
ХАТАГТАЙ ДАУНИ: Миний охин байна. Аллисон байна.
Хатагтай Дауни, бид танд гүн эмгэнэл илэрхийлье.
Аллисоныг хамгийн сүүлд хэзээ харснаа хэлж чадах уу?
Өчигдөр өглөө.
Их сургуулиа төгсөөд манайд амьдарч байгаа,
гэхдээ хот руу ороод найзуудындаа хонох нь олон.
Тэр найзууд нь хэн гэж хэлдэг байсан уу?
Би асуугаагүй.
Найз залуутай юу?
Сургууль дээрээ танилцсан нэг залуу бий. Бостонд амьдардаг.
Хатагтай Дауни, нөхөртэй тань яаж холбогдох вэ?
(ХААЛГА ОНГОЙНО)
Бурхан минь, тэр ирлээ. Би хэлж чадахгүй. Хэлж чадахгүй нь.
Ээж ээ?
Аллисон?
Бурхан минь! Бурхан минь! Чамайг үхсэн гэсэн шүү дээ.
Чамайг үхсэн гэсэн.
Миний үнэмлэхийг хаанаас олсон юм бэ?
Манхэттенд алагдсан хүний цүнхнээс.
Тэнд яаж очсон байж болохыг мэдэх үү?
Би алдчихсан. Шинийг авахаас өөр аргагүй болсон.
Эллиот, үүнийг хар даа.
Зураг дээр чамтай байгаа энэ хэн бэ?
Миний үеэл Лиза.
СТЕЙБЛЕР: Тэр хаана амьдардаг вэ?
Куинст. Глен Оукст.
Тэр үнэмлэхийг чинь авсан байж болох уу?
Үгүй.
Гэхдээ боломжтой л доо.
Лиза чамаас дүү биз дээ?
Дөнгөж арван тав хүрсэн.
Тэгээд чи түүнд үнэмлэхээ өгсөн.
Уучлаарай.
Тэр нэг коллежийн залуутай уулздаг байсан,
тэр нь хөгжимд дуртай, тэгээд Лиза үнэмлэхийг минь гуйгаад болдоггүй байсан
түүнтэй хамт клубт орж чаддаг болох гэж.
Тэр хар тамхи хэрэглэдэггүй, хэрэг төвөгт ордоггүй байсан. Би зүгээр гэж бодсон.
Тэр, аан... оюутан залуугийн нэрийг мэдэх үү?
Надад ер хэлээгүй.
Уорнер: Үхлийн шалтгаан нь мохоо цохилтоос болсон тархины их хэмжээний цус алдалт.
Хэргийн газрынхан аллагын зэвсгийг одоо хүртэл олоогүй.
Юу хайх ёстойгоо мэдэх үү?
Дугуй үзүүртэй, төмөр зүйл.
Бөмбөлгөн толгойтой алх уу?
Шарханд төмрийн хэлтэрхий байсан.
Дээжийг металл судлаач руу явуулсан.
Тэр бидэнд жаахан нарийсгаж өгнө гэж найдъя.
Энэ хөхрөлт хэдий үеийнх вэ?
Уорнер: Дөрвөөс зургаан долоо хоногийнх болов уу.
Хэн нэгэн түүний нүдийг айхтар хөхрүүлжээ.
Тийм болохоор л тийм их будаг тавьсан байх.
Тэгээд бас том хүн шиг харагдах гэсэн биз.
Тэр дөнгөж арван тавтай.
Хичээлийн орой хүүхдээ клуб хэсүүлдэг ямар эцэг эх байдаг юм бэ?
Ааваас нь асуу. Энд байна.
Лиза мөн байна. Бурхан минь, миний охин!
(ХАМРАА ТАТНА)
Хэн ийм юм хийдэг байна аа?
Стейблер: Бид шалгаж байна.
Тэр новшийг олж өг.
Даваа гарагийн орой наймаас шөнө дунд хүртэл Лиза хаана байсныг мэдэх үү?
Тэр үдээс хойш би түүнтэй ярьсан. Найзуудтайгаа
пицца идэхээр явна гэсэн.
Бенсон: Лизаг хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Даваа гарагийн өглөө.
Намайг гарахаас өмнө... Би ачааны машины жолооч, том чиргүүлтэй.
Тэр юу өмссөн байсныг санаж байна уу?
Сургуулийн дүрэмт хувцсаа.
Итгэлтэй байна уу?
Охин минь сургуульдаа юу өмсдөгийг би мэдэхгүй гэж үү?
Зүгээр л бид Лизаг олоход
тэр 800 долларын коктейль даашинз өмссөн байсан.
Та энэ талаар юм мэдэх үү?
Үгүй.
Үеэл нь түүнийг өөрөөсөө ах залуутай үерхдэг гэсэн.
Лиза найз залуутай гэж надад хэлээгүй.
Стейблер: Ээж нь мэдэх байсан болов уу?
Ээж нь есөн сарын өмнө нас барсан.
(ХОНХ ДУУГАРНА)
Би Лизагийн ирцийг шалгасан. Даваа гарагт бүх хичээлдээ суусан байна.
Ийм юм тохиолдоно гэж хамгийн сүүлд бодогдох хүүхэд дээ.
Яагаад тэр вэ?
Ээж нь нас барахад Лиза гэр орноо авч явсан.
Хоол хийж, цэвэрлэж, тэгсэн мөртөө сайн дүн авдаг байсан.
Ээж нь байхгүй,
аав нь дандаа эзгүй ч тэр тэсээд явж байсан.
Амьдралаа залгуулах хэрэгтэй шүү дээ.
Мэдээж. Гэхдээ олон эцэг эх тийм удаан ажиллаад
хүүхдүүдтэйгээ харьцах тэнхэлгүй болчихдог.
Хүүхэд хэрэгтэй анхаарал, хайраа авч чадахгүй бол
өөр газраас хайдаг.
Лиза тийм хүүхэд байсан гэж бодож байна уу?
Тэгж бодохгүй байна.
Түүнийг дуудаж уулзсан ганц тохиолдол нь секс бугуйвчний асуудал.
Тэр нь зүгээр л үеийнхний нөлөө байсан гэдэгт итгэлтэй.
Секс бугуйвч аа?
Охид өөр өөр өнгийн бугуйвч зүүдэг,
ямар секс үйлдэл хийхэд бэлэн гэдгээ илтгэдэг.
Аан, шар нь тэврэлт, нил ягаан нь үнсэлт.
Улаан нь өвөр дээр бүжиглэх. Цэнхэр нь аман секс.
Хар нь юу гэсэн үг болохыг надаар битгий хэлүүл.
Лиза тэднийг зүүдэг байсан уу?
Түүний ангийн бүх охид зүүдэг байсан л даа.
Гэхдээ үнэндээ
аль охид нь хийдэг, аль нь хийдэггүйг би мэдэхгүй.
Тэгвэл Лизагийн талаар хэн мэдэх вэ?
Анжела Агнеллигээс асуу. Тэр Лизагийн хамгийн сайн найз байсан.
Тэр бугуйвчнууд зүгээр л тэнэг тоглоом байсан. Бид бүгд зүүдэг байсан.
Би тэднийг секс бугуйвч гэж нэрлэтэл гэнэт
хөвгүүдийн дунд бөөн юм болсон.
Ямар хөвгүүд?
Манай ангийн хэдэн залуус л.
Бид тэднийг тоохгүй болохоор биднийг янхан гэж дуудаж эхэлсэн.
Тэгэхээр Лиза найз залуугүй байсан уу?
Бидний хэнд ч байхгүй.
(ГАР УТАС ДУУГАРНА) Хөвгүүд дэндүү хүүхдээрээ, тэгээд ч бид завгүй.
Юу хийгээд?
Хичээлээ. Лиза их сургууль л боддог байсан.
Ээж нь тэгээсэй гэж хүсдэг байсан. Би явж болох уу? Испани хэлтэй.
Тэг.
(ХОНХ ДУУГАРНА) Баярлалаа.
Найз залуутай болох завгүй тийм өсвөр охин
та хэдийг мэдэх вэ? Нэгийг ч үгүй.
ТАРУ-аас залгалаа, Моралест юм байна.
МОРАЛЕС: Лизагийн Блэкберри.
БЕНСОН: Хаанаас олсон юм?
Алагдсан газрынх нь хажуу байшингийн арын хогийн савнаас.
Хогийн сав руу шидлээ гээд ингэтлээ эвдрэхгүй.
Эхлээд алуурчин чинь дээр нь бүжиглэсэн байх.
Нэрээ олдуулахыг хүсээгүй.
Даанч ус юм уу өөр шингэн орж процессорыг нь шатаачихаж.
Тэгээд яаж Лизагийнх гэж мэдэв?
Флаш карт нь нэлээд гэмтсэн ч жаахан өгөгдөл сугалж чадсан.
Ихэнх нь өсвөр насныхнаас гарах л юм.
Харин очдог нэг газар нь та нарт сонин байх.
СТЕЙБЛЕР: ХотПерсоналс цэг нэт үү?
МОРАЛЕС: Өсвөр ганц биечүүдийн сайт.
Лизагийн хэрэглэгчийн нэрээр профайл руу нь орсон.
"Шивээстэй, булчинлаг залууст дуртай. Пирсинг, царай муутай залуус дургүй."
Бас хэдэн имэйлийг нь олсон.
Лизагийн нэр "Күинзийн охин".
Күинзийн охин: "Үхтлээ уйдаж байна." Хурдан Ник: "Би ч бас. Уулзах уу?"
Күинзийн охин: "Дахиад Билл, Моника болж тоглоё."
МОРАЛЕС: Ник ганцаараа биш. Өөр олон, маш олон байна.
Аав нь дандаа замд. Гэр нь тэр чигтээ эзгүй.
Бараг хүссэнээ хийдэг байж.
Энэ "Хурдан Ник" хэн гэдгийг мэдэх үү?
Сайтын админаас нэрийг нь авсан.
Күинзд байдаг Лизагийн хөрш, Ники Симс.
Лиза хэн ээ?
Аан, тийм.
Тийм ээ, хэсэг уулзсан. Гэхдээ хэдэн сарын өмнө шүү дээ.
Уулзсан?
Тийм ээ, ямар ч үүрэггүй. Ашигтай найзууд.
Тэгвэл тэр ашиг нь яагаад дууссан юм?
Лиза уйдсан болохоор.
Цаашаа явъя гэсэн.
Та хоёр хэр удаан үерхсэн юм?
Царай муутай хүмүүс л үерхдэг. За би нислээ.
Чамайг хаяхад нь тоогоогүй гэж үү?
Үгүй.
Тэгэхэд би өөр гурван охинтой уулзаж байсан.
Лиза өөр хэнтэй уулздаг байсан?
Сургуулийн бараг бүх дажгүй залуутай.
Тэр охин бүр зорилготой байсан.
Чи тэгээгүй гэж үү?
Би охидод илүү дуртай.
Лиза ч хэсэг тийм байсан, хөвгүүдээс залхахдаа.
Хэр удаан үргэлжилсэн?
Интернэтээр танилцсан ахимаг залуустай унтах хүртлээ.
Танихгүй хүмүүстэй унтахаас айдаггүй байсан юм уу?
Юунаас айна гэж?
Эхлээд онлайнаар чатлана, профайлыг нь шалгачихна.
Лиза нас бие гүйцсэн эрчүүд хайж байсан.
Олсон уу?
Тийм. Нэгэнд нь их дуртай байсан.
Нэрийг нь мэдэх үү?
Үгүй, гэхдээ Лизагийн найз Анжела мэдэж магадгүй.
Янзтай.
Сайн уу. Чи хэлэхээ мартжээ,
Лиза Күинзийн талтай нь уулздаг байсныг.
Тэр тэгэхээ больчихсон байсан болохоор.
Гэрийн даалгавраа хийх гэж ингэж гоёдог юм уу?
Бүгд л ингэж хувцасладаг.
Лиза ч бас.
Тэгээд яасан гэж?
Тэгээд чи бидэнд худал хэлсэн.
Уучлаарай, би зүгээр л...
Та нар түүнийг янхан гэж бодоод аавд нь хэлчих вий гэж айсан юм.
Онлайнаар танилцсан тэр ахимаг залуу хэн байсан юм?
Коллежийн оюутан.
Түүнийг клубүүдээр дагуулж, хувцас авч өгдөг байсан.
Баян залуу. Лиза түүнд их татагдсан, хардах хүртэл нь.
Юунд?
Өөр залуустай уулздагт нь.
Тэр уурлаад түүнийг нэг цохисон.
Тэр өөрөө тэгж хэлсэн үү?
Үгүй. Гэхдээ нүд нь аймар хөхөрчихсөн, хаалга мөргөсөн гэсэн.
Харин би түүнийг цохисныг мэдсэн.
Тэр залууг хэн гэдэг юм?
Энди Уолл.
Би ямар ч Лиза мэдэхгүй.
Магадгүй чи түүнийг Эллисон Дауни гэж мэддэг байх.
Тэр жинхэнэ нэр нь биш юм уу?
Тэр үеэлийнхээ үнэмлэхээр
чамтай клубүүд рүү ордог байсан.
Тэр дөнгөж 15-тай байсан.
Бурхан минь.
Тэр үхчихсэн юм уу? Яаж?
Хэн нэгэн түүнийг зэрлэгээр зодсон.
Түр хүлээ. Та нар намайг алсан гэж бодоод байна уу?
Би түүнд хэзээ ч гар хүрэхгүй. Бид салсан. Би хэдэн сар уулзаагүй.
Гэхдээ чи түүнтэй ярьсаар байсан.
Бид утаснуудыг чинь шалгасан.
Түүнийг нас барсан өдөр чи залгасан байна.
Найзууд хоорондоо ярьдаг шүү дээ.
Тэгээд юу, хэлэх үг дуусаад толгойг нь бяцалсан уу?
Үгүй! Би түүнд гар хүрээгүй!
Бид сонссон шүү.
Түүний явалдаж байсан бүх залуусыг мэдээд чи галзууртлаа уурлаж, зодсон гэсэн.
Би түүнд хайртай байсан.
Тэгвэл тэр чамаас салахад их хорссон байлгүй.
Тийм юм болоогүй. Би өөрөө салсан.
Гэхдээ хайртай байсан биз дээ. Яагаад салсан юм?
Бусад залуусынх нь талаар тулгаж асуухад
тэр харин намайг л асуудалтай юм шиг аашилсан.
Сонсооч, би түүнийг хэзээ ч цохиогүй. Алсан ч биш, тангараглая.
Даваа гаригийн орой 8-аас шөнө дунд хүртэл чи хаана байсан?
Би явцын шалгалтандаа бэлдэж байсан.
Үүнийг батлах хүн байна уу?
Байгаа, манай бүх давтлагын бүлэг. Би тэнд үүрийн 3 хүртэл байсан.
Камюгийн Хөндлөнгийн хүн-ий шалгалтад шахаж бэлдсэн.
Таван давтлагын найз нь бүгд ижил мэдүүлэг өгсөн.
Лиза интернэтээр танилцсан залуустай унтдаг байсан. Алуурчин хаана ч байж болно.
Биднийг хүүхэд байхад
эцэг эх маань нэгхэн хүнтэй үерхэхэд дэндүү жаахан байна гэдэг байлаа.
Одоо харин хүүхдээ ганцхан хүнтэй л үерхээсэй гэж залбирдаг болж.
Лизагийн аав ч санал нийлэх байх.
Одоо яах вэ?
Уорнер залгасан.
Лиза ХДХВ-тэй байсан.
Түүнтэй унтсан хүүхэд бүр халдвар авах эрсдэлд орсон.
Энэ улсын бэлгийн идэвхтэй өсвөр насныхны гуравны нэг нь
бэлгийн замын халдвартай байдаг.
Тэгэхээр Лизатай явалдсан залуусын хэн нэг нь түүнд халдвар өгсөн байж болно.
Бас тэр залуутай унтсан бусад охидод ч.
Эрсдэлд орсон хүүхэд маш олон байна.
Чиний төсөөлснөөс ч олон.
Энэ бол хот сууринд ХДХВ хэрхэн тархахыг тооцдог CDC-ийн загвар.
Тээгчдийн тоо тодорхой хэмжээнд хүрмэгц, бид үүнийг критик масс гэдэг,
бэлгэвч хэрэглэдэггүй хүмүүсийн дунд өвчин огцом үржиж тархаж эхэлдэг.
Дэлгэц дээрх улаан цэгүүд нэгхэн долоо хоногт халдвар авсан хүмүүс.
Харин энэ хоёр долоо хоногийн дараах байдал.
Одоо үүнийг Квинсийн нэг хэсэгт болж байна гэж төсөөл.
Энэ чинь тахал гэсэн үг.
Тэр улаан цэгүүдийн нэрийг олж авах арга байна уу?
ХДХВ-ийн халдвар бүрийг мэдээлэх ёстой ч нэрийг нууцалдаг.
Гэхдээ би Лизагийн вэб хуудсууд болон та нарын ярилцлагуудаас хамтрагчдынх нь жагсаалтыг гаргасан.
Эрүүл мэндийн газар олж чадсан хүмүүст нь мэдэгдэнэ.
Хэрвээ Лиза өөрт нь ХДХВ халдаасан залуутай нүүр тулсан бол
тэр нууцаа хадгалах гэж түүнийг алсан байж магадгүй.
Тэр өөрийгөө эерэг гэдгийг мэдэж байсан юм уу?
Тийм.
Лаборатори цуснаас нь Комбивир, d4T-ийн ул мөр олсон.
Хэн нэгэн түүнд ретровирусийн эсрэг эм бичиж өгч байсан.
Тэгэхээр тэр эмчийг олбол, хэн халдаасныг мэдэж магадгүй.
Яасан?
Би эдний нэгийг танина.
СТЕЙБЛЕР: Кэтлин.
Дараа уулзъя.
Ааваа, та энд юу хийж байгаа юм?
Чамтай ярих хэрэг байна.
Та ээжтэй салж байгаа юм уу?
Үгүй. Үгүй ээ.
Тэгээд ч би чамд ингэж хэлэхгүй.
Чиний үерхэж байсан Жед гэдэг хүүгийн овог юу билээ?
Болдуин. Яагаад?
Чи түүнтэй хэзээ үерхэж байсан юм?
Хоёр сарын өмнө. Та яагаад ингэж асуугаад байгаа юм?
Чамайг буруу ойлгоосой гэж хүсэхгүй байна.
За.
Гэхдээ чи түүнтэй ямар нэг юм хийсэн үү?
Секс хийсэн үү гэж үү? Тийм.
Энэ хувийн зүйл. Мэдэж байна.
Тэгвэл яагаад асуугаад байгаа юм?
Би хэлж чадахгүй.
Тэгвэл би яагаад танд хэлэх ёстой юм?
Яагаад гэвэл би аав чинь, бас энэ үнэхээр чухал.
Би Жедтэй секс хийгээгүй.
Түүнтэй өөр юм хийсэн үү?
Үгүй. Тийм болохоор л намайг хаясан, би зөвшөөрөөгүй болохоор.
Та зүгээр үү, аав аа?
Тийм ээ. Зүгээр. Зүгээр.
Би чамд хайртай.
Бямба гарагт очиж авъя.
Үзэж болно оо, гэхдээ танайхан өрөөг аль хэдийн нэгжсэн шүү дээ.
Ноён Дауни, Лиса ойрд эмчид үзүүлсэн үү?
Үгүй. Эмнэлгийн даатгал эхнэрийн маань ажлаар байсан, тэр нас барахад бид алдсан.
Яагаад?
Лисагийн цуснаас хоёр эмийн ул мөр илэрсэн.
Тэр өвчтэй гэж надад огт хэлээгүй.
Танд мэдүүлэхийг хүсээгүй юм.
Тэр ХДХВ-тэй байсан.
Бурхан минь.
Хэн түүнд халдаасан юм? Бид мэдэхгүй.
Түүнийг л тогтоох гэж байна.
Гэрт эмийн сав харагдаж байсан уу?
Үгүй.
Манайд угаалгын өрөөнд ганцхан эмийн шүүгээ бий.
Байсан бол би харах байсан.
Ноён Дауни, Лиса ажил хийдэг байсан уу?
Тэр ажиллах биш, сурах ёстой байсан. Яагаад?
Энэ шүүгээ дизайнер хувцсаар дүүрэн байна.
Мянга мянган долларын үнэтэй.
Түүний халаасны мөнгө долоо хоногт 25 доллар байсан.
Эднийг хэн авч өгснийг мэдэх үү?
Мэдэхгүй.
Би охиныхоо талаар юу ч мэддэггүй юм шиг байна.
Ихэнх хувцас нь Хер Бутик гэдэг газраас ирсэн байна.
Эллиот.
СТЕЙБЛЕР: д4Т, Комбивир.
Уайтстоун эмнэлгийн төвийн доктор Дерек Таннер бичиж өгсөн.
Лиса өнгөрсөн долоо хоногт л давтан үзлэгт орсон.
Зургийг нь сонин дээр харсан. Түүнийг хэн алсныг мэдэж байгаа юу?
Та бидэнд үүнийг олж тогтооход тусална гэж найдаж байна.
Лиса яаж халдвар авсныг мэдэх үү?
ХДХВ-ийн мэдээлэл нууц гэдгийг та мэднэ дээ. Тийм ээ, гэхдээ доктор Таннер,
Лиса бэлгийн харьцаанд орж байсан гэх үндэслэл бидэнд бий
маш олон хамтрагчтай.
Би түүнд бүгдтэй нь холбоо барь гэж хэлсэн. Зөвлөгөөнд явуулсан.
Хуулиар хийж болох бүхнийг хийсэн, гэхдээ хүчээр хийлгэж чадаагүй.
Тийм. Харин халдвар авсан байж болох хүмүүс яах юм?
Лисагийн ааваас зөвшөөрөл аваад ир, би чадах бүхнээ хэлнэ.
Би тусалмаар байна. Үнэхээр. Гэхдээ өвчтөнүүдээ хамгаалах ёстой.
Лисад даатгал байгаагүй, тиймээс эмээ өөрөө авах хэрэгтэй болсон,
бас тэр бүх хувцас хэдэн мянган доллар болсон байж таарна.
Коллежийн залуу Энди тийм өгөөмөр байгаагүй л болов уу.
Магадгүй түүнд мөнгөтэй ивээгч байсан байх.
Хер Бутикээс авсан, шүүгээнд нь байсан уутнуудаас эхэлье.
Лисагийн өмсөж байсан даашинз энэ байна.
Танд туслах уу?
БЕНСОН: Тийм. Цагдаа.
Энэ охин танай дэлгүүрт ирж байсан эсэхийг хэлж өгч чадах уу?
Санахгүй байна. Манайд олон үйлчлүүлэгч ордог.
Саяхан энэ даашинзыг хэн нэг нь авсан уу?
Харъя.
Сүүлчийнх нь даваа гарагт зарагдсан байна.
Кредит картаар төлсөн үү?
Бэлнээр.
Гэхдээ тэр үед би ажиллаагүй, тиймээс тусалж чадахгүй нь.
Танайд хяналтын камер бий юу?
СТЕЙБЛЕР: Лиса байна.
ЛОРА: Худалдан авалт өглөөний 11:10-д бүртгэгдсэн.
Тэр залуу хэн бэ?
Брайан. Менежерүүдийн нэг.
(ХООЛОЙ ЗАСНА)
СТЕЙБЛЕР: Тэр хаачих нь вэ?
ЛАУРА: Цаана байгаа хувцас солих өрөө рүү л байх.
Тэр хамт орж байна. Эрэгтэй менежер надад хувцас өмсөж үзэхэд тусалж байсан удаагүй.
Урагшлуулаад өгөөч? Тэгье.
Зогсоо. Зогсоо. Яг тэнд. Тэр байна.
СТЕЙБЛЕР: Цагийн кодоор бол тэд 10 гаруй минут алга байжээ.
Сонин юм. Борлуулалт системд орсон ч тэр кассанд ойртоогүй.
Магадгүй Брайан авч өгсөн байх. Тэр өнөөдөр ажиллаж байгаа юу?
Агуулахад барааны тооллого хийж байгаа.
(ЭРЭГТЭЙ ЁОЛНО)
Чамд энэ юу шиг сонсогдож байна?
(ЭРЭГТЭЙ ДАХИН ЁОЛНО)
Хөөе! Брайан! Хөөе.
Чи асуудалд орлоо.
БЕНСОН: Эллиот.
(АМЬСГАА ГАРГАНА)
Анжела.
Та нар юунд ингэтлээ уурлаад байгааг ойлгохгүй байна.
Чи хувцасны төлөө биеэ үнэлж байна.
Үгүй ээ, тийм биш.
Брайан зүгээр л надад гоё юм авч өгөх дуртай.
Тийм ээ, сексийнхээ хариуд. Суу.
Би түүнтэй секс хийдэггүй. Үгүй гэж үү?
Тэгвэл Брайанд хийсэн юмаа чи юу гэж нэрлэх вэ?
Зүгээр л амаар шүү дээ.
Амаар секс, Анжела.
Тэгээд яадаг юм? Би хүнтэй явалдахад угаасаа л тэгдэг.
Харин ингэвэл ядаж юмтай үлдэнэ.
Луи Виттон цүнх, Прада гутал, Дольче энд Габбана цамц.
Энд лав хоёр мянга хүрнэ.
Нэг залуу чамд ийм их мөнгө зарцуулсан гэж үү?
Би дандаа ингэдэг юм биш.
Чи Лиса шиг дуусахыг хүсээ юу?
Үгүй.
Тэгэхээр тэр чамтай хамт худалдааны төвд явдаг байсан, тийм үү?
Тийм, зочид буудал ашиглаж эхлэх хүртлээ.
Ямар зочид буудал?
Баррингтон.
Надад жижиг саван, шампунь авчирч өгдөг байсан.
Тэр хэзээнээс буудалд үйлчлүүлэгч авдаг болсон бэ?
Хоёр сарын өмнөөс.
Гэхдээ би огт тэгээгүй.
Чи агуулахыг л ашигладаг.
Би зөвхөн хувцасны төлөө л хийсэн. Харин Лиса бүр дуртай болсон,
ялангуяа тэр залуу бидэнд хэр их мөнгө олж болохыг хэлснээс хойш.
Ямар залуу?
Тэр бидэнтэй худалдааны төвд танилцсан. Бид витрин харж байсан.
Тэгж л бид залуусаар юм авч өгүүлдэг байсан.
Тэр буудал дээр жинхэнэ мөнгө олж болно гэсэн.
Тэр тэнд ажилладаг уу?
Урд ресепшн дээр.
Нэр нь Жером байсан байх.
Өрөөний тань түлхүүр, ноён Стейблер.
Өөр хэрэгтэй зүйл байна уу?
Үнэнийг хэлэхэд, урт нислэгийн дараа бие жаахан хөшчихлөө.
Массаж хийлгэвэл яаж байна?
Хамгийн сайных нь хэд вэ?
Тэр нэлээд үнэтэй шүү.
Тэр асуудал биш.
Залуу, бас ажлаа сайн мэддэг хүн байхад л боллоо.
Таны хайж байгаа зүйлийг хагас цагийн дотор олж болох байх.
(ХААЛГА ТОГШИНО)
Сайн уу, би Брэнди.
Чи хоцорлоо.
Танд гоё харагдах гэсэн юм.
Чи их хөөрхөн юм.
Тэгээд хэд вэ?
Цаг нь гурван зуу. Бүтэн шөнө хоёр мянга.
(ИНЭЭД АВНА)
Нэг юм асууя. Чи яагаад үүнийг хийдэг юм?
Бурхан минь, та тийм хүмүүсийн нэг биш биз дээ?
Үгүй ээ, би ийм хүмүүсийн нэг.
Новш.
Үнэгүй үзүүлэх санал сонирхохгүй юу?
Өнөө шөнө биш.
За Брэнди, хэл дээ, Жером хэдийг авдаг вэ?
Намайг юу гэж бодоо вэ, сутенер гэж үү?
Яг тийм.
За яахав, охид хааяа надад хорьт шидчихдэг юм.
Чи охидыг худалдааны төвөөс татдаг. Бренди чамайг далан хувийг нь авдаг гэсэн.
Улс даяар буудал бүрт болдог юмаар намайг ингэж боох гээ юу?
Тэгээд улс даяар буудал бүрт хүүхдийн биеэ үнэлэлт байдаг гэж хэлэх нь үү?
Юу яриад байгаа юм? Бренди арван есөнтэй.
БЕНСОН: Тийм үү?
Энэ охин арван тавтай байсан.
Би түүнийг урьд нь огт хараагүй.
Сайн хараад үз дээ,
тансаг буудал чинь мэдээсэй гээгүй л бол
чамайг аллагын хэрэгт байцааж байгааг.
Аллага аа? Эллисон үхчихсэн юм уу?
Одоо таньж байна шүү дээ. Нэр нь Лиза.
Би түүнийг хэдэн сар хараагүй.
Танай зочдоос түүнд онцгой дуртай хүн байсан уу?
Нэг залуу бий. Дандаа түүнийг асуудаг,
өөр хүнтэй уулзахыг хүсдэггүй.
БЕНСОН: Түүнийг дүрсэлж чадах уу?
Гуч гаруйтай, улаавтар шар үстэй, царайлаг залуу.
Анх эмнэлгийн чуулганаар манайд буусан.
Дерек Таннер уу?
Тийм.
(ТАР НЯР) Доктор Таннер одоо өвчтөнтэй байна. Юу болов оо?
НОЁН ДАУНИ: Би мэдэх гэсэн юмаа чамаар хэлүүлнэ!
Өө, хараал ид. ТАННЕР: Би юу ч мэдэхгүй!
Лиза ХДХВ-тэйг чи мэдэж байсан! БЕНСОН: Боллоо, хангалттай!
СТЕЙБЛЕР: Ноён Дауни.
Тэр галзуурчихаж. Ноён Дауни, дотогшоо. Явъя.
Би түүнд ял тулгуулмаар байна.
Ял тулгуулах хүн нь та өөрөө.
Юугаар?
Түүний арван тавтай охинтой унтсанаар.
Яасан юм? Та ч бас шоронд орох гээд байна уу?
Би охиныг минь алсан хүнийг олох гэсэн юм.
Энэ миний ажил, та биднээр хийлгэнэ!
Дахиад ингэвэл би таныг хорьчихно шүү!
Лиза алга, эхнэр минь ч алга.
Надтай юу болох нь ямар хамаатай юм?
Би бүхнээ алдсан олон сайн хүнийг харсан.
Хайртай хүнээ алуулсны дараа амьдрах юмгүй болсон гэж боддог.
Гэхдээ цаашаа явах ёстой.
Лиза, эхнэрээ бод. Тэд таныг шоронд сууж байхыг хүсэх үү?
Та үүнийг давж чадна.
Ярилцаж болох санваартан бий юу?
(ЁЖЛОН ИНЭЭВ)
Тийм ээ, байх.
Доктор Таннер яах вэ?
Би түүнийг зохицуулна.
Ямар байсан бэ? Ямар байсан бэ? Надаас холд!
Арван тавтай охинтой унтах сайхан байсан уу?
Би түүнийг арван тавтайг мэдээгүй!
Худалч! Чи түүнтэй хэдэн долоо хоног явалдсан!
Боль л доо. Тэр өөрөө намайг өдсөн.
Хаана? Ахлах сургууль дээр үү?
Би Провиденсоос чуулганд ирсэн байсан.
Тэр буудлын үүдний танхимд өөрөө ирсэн. Үзэсгэлэнтэй байсан.
Тэр арван тавтай байсан!
Тэр өөрийгөө хорин нэгтэй гэсэн.
Би өмнө нь сексийн төлөө мөнгө төлж байгаагүй,
гэхдээ тэр шөнө төлсөн. Итгэмээргүй байсан.
Чи өрөвдмөөр амьтан юм.
Би түүнтэй уулзахаа больж чадаагүй. Донтчихсон!
Тэгээд яагаад алсан юм?
Би алаагүй! Чи түүнийг ХДХВ-тэйг мэдэж байсан!
Хэзээ нэг өдөр энэ явдал ил болно гэдгийг чи мэдсэн.
Намайг түүнд санаа зовсон гэж бодоо юу?
Би түүнтэй хамт байхын тулд ажлаа орхиод энд нүүж ирсэн.
Түүний хүссэн бүхнийг өгсөн.
Би түүнд хайртай байсан.
(ЁОЛОВ)
(ХААЛГА ОНГОЙВ)
Зүгээр үү?
Тийм.
Ямар хорвоо вэ.
БЕНСОН: Урьдын л хэвээр.
Үгүй ээ. Юм өөр болсон.
Магадгүй чи өөрчлөгдсөн байх.
Тийм ээ, магадгүй.
Гэр бүлээ алдвал,
тэгэхэд л бүх юм нурж эхэлдэг.
Эллиот, чамд сайхан хүүхдүүд байна.
Лизагийн аав тэгж л бодсон.
Доктор Таннерын алибиг шалгасан уу?
Түүнийг явуулахаас өөр аргагүй болсон. Эмнэлэг Даваа гаригт шөнийн ээлжинд гарсан гэсэн.
Лизаг алах гэж нэг цаг алга болох нь бараг боломжгүй.
Тийм л дээ, гэхдээ тэр түүнд хайртай гэж зүтгэсэн шүү.
Үнэхээр үү? Тэгээд яагаад Род-Айленд дахь гэр бүл рүүгээ буцах гэж байсан юм?
Тэр эхнэртэй байсан гэж үү?
Хүүхэдтэй.
Эхнэртэй нь сая ярьлаа. Таннер мөнгөгүй болсон байж.
Зээлийн картууд нь бүгд дүүрчихсэн.
Бүх мөнгөө Лизад үрсэн.
Одоо эхнэрээсээ буцааж аваач гэж гуйж байна.
Магадгүй Лиза түүнийг явуулахыг хүсээгүй байх.
Надад хоёр минут өг. Доктор Таннер биднээс өөр юу нуусныг шалгая.
(ТЕЛЕВИЗЭЭР ШУУГИЛДАХ ДУУ)
Судас алга.
Би хэлсэн шүү дээ. Би түүнд хэлсэн!
Лизагийн аав хийсэн гэж бодож байна уу?
Өөр хэн гэж?
Таннерт ойртохгүй гэж чи амласан.
Би Таннерыг алаагүй.
Чи түүний байранд байсан.
Хаалганы бариул дээр хурууны чинь хээ байсан.
За. Би түүнийг гэр хүртэл нь дагасан.
Миний охиныг хэн хөнөөснийг мэдэх ёстой байсан.
Би дээшээ гарсан.
Хаалга нь онгорхой байсан. Би орсон. Гэхдээ тэр аль хэдийн үхчихсэн байсан.
Тим, намайг сонс.
Чи их юм туулсныг би мэднэ.
Охиноо алдсан, дээр нь ХДХВ-тэй байсныг мэдсэн. Бурхан минь.
Хэрвээ би мэдсэн бол
охин маань ямар нэг буудалд ахимаг настай эртэй байсан гэж,
би ч бас тэр адгийн амьтныг буудчих байсан.
Чи юу яриад байгаа юм?
Миний жаахан охиныг янхан байсан гэж хэлж байна уу?
Лиза сайн охин байсан!
Тэр охиныг минь алсан биз дээ?
Би түүнийг буудаагүй,
гэхдээ буудсан ч болоосой гэж үнэнээсээ хүсэж байна!
Хэргийн газрынхан Даунигийн ачааны машин, суудлын машин, гэрийг нь нэгжсэн. Буу алга.
Тэр хаана ч хаячихсан байж болно. Таннерын байрнаас юм олсон уу?
Одоогоор Таннер, Лиза, аавынх нь
бас нэг үл таних хүний хээ л байна.
Тим Дауни л хамгийн магадлалтай хэвээр.
Ахмад аа, Дауни Таннер Лизатай унтсаныг надаас сонсох хүртлээ мэдээгүй.
Тэр биш гэж бодож байна.
Та нар юу олов?
Таннерын байрнаас өөр юм гараагүй.
Харин эмнэлэг дэх шүүгээнээс нь үүнийг оллоо.
Гэгээн Табитагийн ахлах сургуулийн ороолт.
Лизагийнх байх ёстой.
Тэгвэл түүнд хоёр байгаа юм байна. Яг иймийг би шүүгээнээс нь олсон.
Дээр нь нэрийн үсэг байна. "А.А."
Анжела Аньелли гэсэн үг.
Шүүгээний дугаар 503. Яг энд.
Энэ ч сургуулийн дүрэмт хувцас биш дээ.
Хөөе! Та нар тийшээ орж болохгүй!
Сургууль зөвшөөрсөн.
Шүүгээ нь сургуулийн өмч.
Гэхдээ доторх нь миний юм!
Бичлэг дээр юу байгаа вэ?
Мэдэхгүй. Лизагийнх. Надад хадгалуулсан юм.
Бид үзэж шалгана.
Ичих хэрэггүй. БЕНСОН: Охид хоорондоо жаахан халуухан байна.
Ичих хэрэггүй.
КРЭГЕН: За, манай ороолт байна.
Өө.
Хөөе, хонгор минь.
СТЕЙБЛЕР: Бас манай доктор Таннер байна. Хөөх!
Чамд нэг юм байна.
Анжелагийн эцэг эхтэй холбогдсон уу?
Тэд Европт байгаа. Түүнтэй ярих зөвшөөрөл өгсөн.
Гэхдээ аяллаа таслахыг хүсээгүй.
Ямар сайхан юм бэ.
Таннер өөрийнхөө бяцхан хайрын цувааг бичлэгт авдаг байж.
Тийм болохоор Анжелагийн ороолт түүнд байсан юм байна.
Тэр Лиза, Таннер хоёрын тухай эхнээс нь мэдэж байжээ.
(БИЧЛЭГ ДЭЭР ТАННЕР ИНЭЭХ)
Ичмээр юм.
Чи үзээгүй биз дээ?
(ХООЛОЙ ЗАСАВ) Аан.
Тийм ээ, хийсэн.
Би хүсээгүй, Лиса гуйгаад байсан. Мөнгө хэрэгтэй гэсэн.
Доктор Таннер бидэнд бөөн мөнгө өгье гэсэн.
Хэдийг?
Тус бүр таван зуун доллар.
Үнэн шүү!
Анжела, чи бидэнд бүхнийг худал хэлсэн.
Бид чиний хамгийн сайн найзыг алсан хүнийг олох гээд байхад
чи худлаа ярьсаар л байна.
Би хийснээ та нарт мэдэгдэхийг хүсээгүй юм.
Тэгээд өөр юу хийсэн юм?
Юу ч үгүй.
Тангараглая.
СТЕЙБЛЕР: Лиса яасан?
(САНАА АЛДАВ)
Тэр өөр бичлэгүүд хийсэн.
Маш олон бичлэг.
Хүнд порнонд орсон.
Тийм.
Намайг порно дэлгүүрт дагуулж очоод бүх DVD-гээ үзүүлсэн.
Энэ бичлэгийг шалгаруулалтад ашиглаж болно,
их мөнгө олно гэсэн.
Би дахиж хийхийг огт хүсээгүй.
Лиса хэнд кино хийдэг байсан бэ?
Макс гэдэг нэг залууд.
МАКС: За, Жина, сайн байна. Одоо түүнийг буйдан руу аваач.
Яг тийм.
За, камераа хөдөлгө. Камераа ойртуул.
Макс Лонг.
(ЧИМЭЭГҮЙ ГЭВ)
Цагдаа. Зогсоо!
Бид зураг авч байна!
Одоо бол үгүй.
Бид хууль бус юм хийгээгүй. Энэ юу болоод байгаа юм?
Хүүхдийн порно. Юу гэнээ?
Намайг тэнэг гэж бодоо юу? Би тийм юм хийдэггүй.
Тэгвэл энэ хэн бэ? Труди Стратц. Труди, галзууртлаа, гүнээ.-д тоглосон.
Юу яриад байгаа юм? Энэ Эллисон. Тэр 19-тэй.
Үгүй. Энэ Лиса. Тэр 15-тай, бас үхсэн.
Үгүй ээ, би жолооны үнэмлэхийг нь шалгасан. 19-тэй. Файлд байгаа.
Аан, тэр үеэлийнх нь байсан.
Тэглээ гээд намайг барьж болохгүй. Чин үнэнээрээ андуурсан.
Энэ хүүхдийн порно. Даваа гаригийн шөнө хаана байсан?
Зураг авч байсан, Вэнди Цагаан ордонд.
Хаана?
Наймдугаар өргөн чөлөөний байранд, шөнийн хоёр хүртэл. Намайг түүнийг алсан гэж бодоо юу?
Тэр охин надад охин шиг минь байсан.
Охиноо секс хийж байхыг хараад таашаал авдаг хэрэг үү?
Тэр өөрөө порнонд орохыг хүссэн.
Намайг дарамтлахын оронд найз залуутай нь ярь.
Найз залуу нь хэн бэ? Дерек Таннер. Тэр охинд солиортлоо дурласан.
Бид доктор Таннертай аль хэдийн ярьсан.
Тэр эмч юм уу? Байсан. Лисаг ХДХВ-ээр эмчилсэн.
Тэр ХДХВ-тэй байсан гэж үү?
Мэдэхгүй царайлахаа боль.
Мэдсэн бол би зураг авч байх уу? Үйлдвэрлэлээ зогсооно.
Жүжигчдээ дуудаж, бүгдийг нь шинжилгээнд оруулна. Надад жаахан хугацаа өг.
Тэр адгийн амьтан өмгөөлөгчтэйгөө ярьж байна.
Бидэнд байгаа нь насанд хүрээгүй хүнийг секс үзүүлбэрт оролцуулсан хэрэг л.
Тэр таван минутын дараа батлан даалтаар гарна.
Лонгийн алиби яасан? Лисагийн аллагаас цэвэрлэж байна.
Харин түүнийг там руу түлхсэнээс бол биш.
Ийм юм яаж болчихов?
Зургаан сарын өмнө тэр жирийн л 15 настай охин байсан.
Куинсын талтай унтаж эхлэх хүртлээ.
Тэгээд дизайнер хувцасны төлөө секс хийх,
зочид буудалд биеэ үнэлэх нь юу ч биш болсон.
Эцэст нь порно од Труди Стратц болсон.
Тэгээд дээвэр дээр үхсэн.
Үүнийг харсан нь дээр.
Эмнэлэг доктор Таннерын төлбөр тооцоог шалгаж байсан.
Тэр олон өвчтөнд хуурамч нэр, нийгмийн даатгалын дугаар өгч,
хийсэн шинжилгээнүүдийг нь мөрдөх аргагүй болгосон.
ХДХВ-ийн шинжилгээ. Бас БЗХӨ.
Хэн төлсөн юм? Лонг Видео гэдэг компани.
Макс Лонгийнх гэсэн үг.
Таннер Макс Лонгийн порно одуудад ХДХВ-ийн шинжилгээ хийж байсан.
Тэгэхээр Макс худлаа хэлсэн. Лиса ХДХВ-тэйг мэдэж байсан.
Таннер яагаад эрхээ алдах эрсдэлтэй байж шинжилгээ хийсэн юм?
Яагаад гэвэл Макс Лонг түүнийг шантаажилж байсан.
Макс түүнийг 15 настай охинтой унтаж байсныг мэдсэн.
Гэхдээ Лизаг хэн алсныг тайлбарлахгүй л байна.
Үүнийг хар даа. Макс порно зураг авалт 8-р өргөн чөлөөний 695-д болсон гэсэн.
Харин Лизаг 9-р өргөн чөлөөний 590-ээс олсон. Хэдэн блокийн зайтай юм шиг сонсогдож байна.
Хоёулаа 44-р гудамжинд байдаг.
Араараа нийлдэг байж магадгүй.
Жон, Фин, дээшээ гараад дээврээр дамжих гарц байна уу үз.
Оливиа, Эллиот, криминалистикийнхэн нотлох баримтаа хаана явуулж байгааг шалга.
Ашгүй дээ. Миний үйлчлүүлэгч туйлын хамтран ажилласан шүү.
Шүүхийн металлургичид
Лизагийн толгойн шархнаас өнгөлсөн хөнгөн цагааны ул мөр олсон.
Та нарын хэрэглэдэг штатив шиг.
Хөнгөн цагаанаар хийсэн юм зөндөө байдаг.
Тийм ээ, үнэн. Гэхдээ штативын толгой,
яг ийм, танай үйлчлүүлэгчийн оффисоос олдсон дээр
шурагны завсарт Лизагийн үс, арьс, цус байсан.
Тэгэхээр Макс, яагаад тэгсэн юм?
Та нар юу яриад байгааг мэдэхгүй байна.
Чи Лизаг ХДХВ-тэй гэдгийг мэдэж байсан хэрнээ порнонд тоглуулсаар байсан.
Би хэлсэн шүү дээ, түүнийг эерэг гэдгийг огт мэдээгүй.
Эмнэлгийн баримтыг харсан.
Шинжилгээний хариуг чамд явуулсан байсан.
СТЕЙБЛЕР: Тэгээд ч чиний алиби тийм сайн биш.
8-р өргөн чөлөөн дэх порно зураг авалтаас
Лизаг олсон 9-р өргөн чөлөөний барилга хүртэл
гурван минутаас бага орно.
Залгаа дээврүүд.
Сэргэлэн л юм.
Охины үхэх үед ноён Лонг ажиллаж байсан гэж хорин хүн батална.
Харъя л даа. Надтай хамт явъя, ноён Лонг.
Та Венди Цагаан ордонд-ын жүжигчдийг таньж байгаа биз.
Тэд энд юу хийж байгаа юм?
Тэд Лизагийн ХДХВ-ийн байдлыг та нуусныг мэдэх ёстой гэж бодлоо.
Би чамайг алтан зүрхтэй порно продюсер гэж бодсон шүү, Макс.
Жүжигчдээ халамжилдаг гэсэн тэр яриа чинь надад үнэхээр хүрсэн.
Би халамжилдаг.
За, Лизагийн хэрэг дээр алдаа гаргаснаа хүлээнэ. Гэхдээ чи...
Тийм, гаргасан. Тэд ч ууртай байна.
Чи тэднийг бүгдийг нь ХДХВ-д өртүүлсэн.
Би үймээн гаргахыг хүсээгүй.
НОВАК: Үгүй, чи зураг авалтаа зогсоохыг хүсээгүй.
Би жүжигчидтэй чинь жаахан ярилцсан. Тэдэнд ярих юм их байсан.
Тухайлбал Лиза гомдоллох бүрд чи амыг нь барих гэж алгаддаг байсан тухай.
Мөн Лиза нас барсан тэр шөнө 22:00 цагийн орчим чи талбайгаас 20 минут явсан.
Ерөнхий кадр авах гэж.
Камер, штативаа хүртэл аваад явсан.
ХДХВ-тэй хүүхэд чамайг баллана гэдгийг чи мэдэж байсан.
Тэгээд түүнийг тэр дээвэр дээр дуудчихаад тархийг нь бяц цохисон. Асуудал шийдэгдлээ.
Сонирхолтой л юм, гэхдээ бүгд таамаг.
НОВАК: Тэгж бодож байна уу?
15 настай хохирогч, нэг бүдүүн, зэвүүн порно продюсер,
сэдэлтэй, хэрэгсэлтэй, боломжтой.
Үүнийг тангарагтныхны өмнө аваачихыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Лизагийн аллагад чамайг барьсны дараа доктор Таннерын хэрэгт ч бас барина.
Би Таннерыг алаагүй.
Чи алсан гэдгийг бид нотолно.
ЛАНГАН: Чадахгүй.
Ноён Лонг өчигдөр орой буяны зоог дээр байсан,
хэдэн зуун хүний хамт.
Түүнд бүтэн ширээ дүүрэн гэрч бий.
За.
Макс Лонг, Лиза Дауниг хөнөөсөн хэргээр таныг баривчилж байна.
Та дуугүй байх эрхтэй.
Таны хэлсэн бүхэн
шүүхэд таны эсрэг ашиглагдаж болно. Та өмгөөлөгч авах эрхтэй...
Ноён Дауни.
Лизаг алсан этгээдийг барьсан гэж хэлсэн. Баярлалаа гэж хэлэх гэсэн юм.
Та яаж байна?
Аажмаар дээрдэж байна.
Та Лизад ямар их хайртай байсныг би мэднэ.
Өөрийнхөө хүмүүсийг сайн харж яваарай, за юу?
Эллиот,
Макс Лонг Таннерыг алаагүй.
Мэднэ ээ, алибийг нь шалгасан.
Үгүй. Үүнээс ч илүү юм байна.
Лабораториос залгасан. Таннерын байранд байсан нууцлаг хурууны хээ
Анжела, Лиза хоёрын бичлэг дээрх хээтэй таарч байна.
(ХОНХ ДУУГАРНА)
(ОХИД ИНЭЭЛДЭНЭ)
Баяртай. Уулзъя.
Хөөе. Юу байна?
Юу байна?
Лисаг алсан хүнийг олсон.
Тэр нь Макс Лонг байсан.
Хөөх, тэгвэл дууссан л юм байна.
Гэхдээ доктор Таннерыг тэр алаагүй.
Хэн алсныг мэдэх үү?
Үгүй. Би яалаа гэж мэдэх юм?
Чиний шүүгээнээс олсон энэ хуурцгийг
Лиса чамд хадгалуулъя гэж өгөөгүй.
Өгсөн.
Ядаж нэг удаа надад битгий худлаа ярь.
Тангараглая.
Хуурцаг дээр бууны дарины ул мөр байна.
Тэр ул мөрөн дунд чиний хурууны хээ байна.
Чи доктор Таннерын байр руу очсон. Аавынхаа бууг авч явсан.
Яагаад түүнийг буудсан юм?
Би түүнээс хуурцгийг өгөөч гэж гуйсан.
Өгвөл шоронд орно гээд чадахгүй гэсэн.
Хэн нэгэн үүнийг үзчих вий гэж л
миний амьдрал сүйрнэ гэж бодогдоод байсан.
Би буугаа түүн рүү чиглүүлсэн.
Тэр бууг булаацалдсан.
Тэгээд буудчихсан.
Намайг уучлаарай.
Үнэхээр уучлаарай. Би зүгээр л амьдралаа буцааж авахыг хүссэн.