(эр диктор) Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр жигшүүрт хүнд хэргийг
мөрддөг тусгайлан бэлтгэгдсэн мөрдөгчид
шилдэг багийн гишүүд байдаг.
Тэднийг Онцгой Хохирогчдын Тасаг гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
[цахилгаан шатны хонх дуугарна]
(Купидон) Би түүнийг одоо авмаар байна!
(Стейблер) Чи түүнийг хүчиндсэн.
(Купидон) Тэр минийх!
Аа! Би Эрос байна.
Би түүнд хайртай байсан. Энэ хүүхдэд туслаач.
(Манч) Шууд буудчихаж болохгүй юу?
Манч, хүүхдэд тусал!
(Купидон) Намайг тавь! Тэр ухаангүй байна.
Хэн нэг нь түргэн дууд.
Надаас холд! Би барьчихлаа!
Болгоомжтой. Пи-Си-Пи-д мансуурсан байна.
Би чамайг авна аа, Барби!
Хайрын тачаангуй бурхныг цохиж яаж зүрхлэв?
Надаас холд.
Ямар ч мөнх бус хүн биднийг салгаж чадахгүй!
Би түүнийг буцааж авахаар ирсэн.
Барби явчихсан. Сандлаа тавь.
Бүсгүй минь, намайг чамайг гэмтээхэд битгий хүргэ.
Сүүлийн боломж шүү.
Чи зүгээр л түүний гоо сайханд атаархаж байна.
Аа!
[цахилгаан тас няс хийнэ]
Өө!
Барби.
Би чамд хайртай!
Чи миний--
(эрэгтэй) Хоригдлыг хамгаал.
Гавыг нь зүү.
Хэр хүнд байна?
Гарт нь гүн зүсэгдсэн байна.
Офицер гэмтсэн гэж түргэнд хэл!
Түүнийг хаашаа авч явж байна?
Бүгд Белвью рүү явна.
Би хамт явъя.
Энэ хэнийх юм?
Купидоны унагаасан хүүхэд үүнийг авч явсан.
Онцгой Хохирогчдын Тасагт хаягласан байна.
Юу юм?
Хүүхдийн порно...
камерын санах ойн карт.
Зул сар өнгөрөөд уджээ.
Хэн Санта болоод байна?
Нууц юм байна.
Захианд “Энэ өвчтэй новшийг хорьж өгөөч” л гэжээ.
(Сингх) Жаахан хатгуулах шиг болно,
тэгээд хэдхэн хормын дараа гар чинь мэдээгүй болно.
Аль хэдийн мэдээгүй байна--өө.
Сайн уу, ахмад аа.
Бие яаж байна?
Сая доллар шиг л байна.
(Бенсон) Автобусанд мөргүүлэхээр
ингэдэг юм.
Тэрнээс саналаа,
манай хайрын баатар хаана байна?
Шоронгийн тасагт ган хүлээстэй байгаа.
Тэр зүгээр болох уу?
Шил радиал мэдрэлийг нь таслах шахсан.
Азтай л байна.
Би ажилдаа бэлэн.
Гар, хурууны чинь мэдрэмж
бүрэн сэргэтэл үгүй.
Чамайг эмнэлгийн чөлөөнд гаргана.
Манай ачаалалтай үед намайг чөлөөнд гаргах гэж үү?
Эллиот, би чамайг хэдэн долоо хоног алдахаас
тэтгэвэрт чинь үдэхийг илүүд үзэхгүй.
Тейлор гэдэг хүүхэд яаж байна?
Фин одоо түүнтэй ярьж байна.
(Тейлор) Юу болсон юм?
Чи цахилгаан шатнаас буух цагаа буруу тааруулжээ.
Пи-Си-Пи-д галзуурсан нэг залуу чамайг унагаасан.
Хаана?
Манай ажил дээр, Онцгой Хохирогчдын Тасагт.
Чи яагаад тэнд байснаа санаж байна уу?
Дугтуй...
Тайвшир, би авчихсан.
Чинийх байсан уу?
Үгүй.
Гудамжинд нэг залуу 50 доллар өгөөд хүргээд өг гэсэн.
Тэр ямархуу харагдсан бэ?
Нарны шилтэй байсан.
Бас юүдэнгээ өмссөн том өвлийн курткатай.
Өөрөө яагаад хүргээгүйгээ хэлсэн үү?
Үгүй.
Тэр залуу Улисс л
надад хэрэгтэй цорын ганц тайлбар гэсэн.
Улисс одоо ч чамд байгаа юу?
Өө, новш...
Ийм амархан байна гэж юу байх вэ дээ.
(Бенсон) Мөнгөн дэвсгэрт дэндүү хуучирсан тул лаборатори хурууны мөр авч чадсангүй.
Дугтуй яасан?
Гурван хүний мөр байна:
минийх, Манчийнх, хүргэгч хүүгийнх.
Цавуун дээр ДНХ алга.
Тэгэхээр мэдээлэгч
амсрыг нь долоохгүй байх ухаантай байж.
Өөр олдсон цорын ганц мөрүүд
зурагнуудаас гарсан.
Мөрүүд системд алга.
Гэхдээ нэрээ нууцалсан мэдээлэгчийнх мөн гэж надад санагдаад байна.
Тэр ил гарахгүй гэж
ингэтлээ хичээсэн нь ойлгогдоно.
Гэхдээ гэмт этгээдийн нэрийг яагаад хэлээгүй юм бол?
(Фин) Магадгүй тэр бузар амьтнаас айсан хүн
өөр дээр нь буцаад ирэхээс болгоомжилсон байх.
Өмнөх хохирогч шиг.
Эсвэл хохирогчийг гэр бүлийн хүн нь хүчирхийлдэг,
гэрийнх нь өөр хүн зургуудыг олоод
өшөөнөөс айсандаа нэргүй өгсөн байх.
(Крэген) Хамгийн аймшигтайг нь
хасаад шүү дээ.
Тэр хүүхэд нүцгэн, эсвэл бэлгийн үйлдэл хийж байгаа нэг ч зураг алга.
Тиймээс л санах ойн картыг хавсаргасан байж магадгүй.
Дотор нь илүү олон зураг бий гэж бодсон байх.
ТАРУ залгасан.
Эднээс илүү хүнд юм алга.
Би Компьютерийн гэмт хэрэгт байхад
устгасан файлууд сэргээх
дижитал зураг сэргээх программ ашигладаг байсан.
Санах ойн карт дээр ч ажиллах байх.
(Морейлес) Танай санах ойн картаас устгасан
хэдэн ЖПЕГ файл программ оллоо.
Хүүхдийн нүцгэн зураг уу?
Надад баахан хаалга л харагдсан.
Хаалга аа?
Үнэндээ нэг хаалга.
Өөр өөр өнцгөөс авсан.
Томруулж чадах уу?
(Морейлес) Мэдээж.
[товших, дохио дуугарах чимээ]
(Бенсон) Хаяг харагдахгүй байна.
(Фин) Суулгасан хүмүүсийн царай ч алга.
(Бенсон) Түр хүлээ. Байз.
Сүүлийнх рүү буцаа.
[товших чимээ]
[дохио дуугарах чимээ]
(Бенсон) Хар даа, цонхонд хажуугаар өнгөрсөн
ачааны тэрэг туссан байна.
Би цэвэрлээд өгье.
[дохио дуугарах чимээ]
(Бенсон) "Эмполи Бэйкери."
(Фин) Цаг, огнооны тэмдэг алга.
(Морейлес) Энд ЭКСИФ өгөгдөл хэрэг болно.
ЭКСИФ?
Солилцож болох зургийн файл...
зураг авсан огноо, цаг,
бас камерын марк, загварыг хадгалдаг.
Эдгээр бүх зураг, порнонууд ч гэсэн
ФотоПро 600 дижитал камераар авсан байна.
Тэгээд тэр Эмполи Бэйкеригийн ачааны тэрэг
танай нууц хаягийн хажуугаар өнгөрсөн мягмар гарагийн 13:46-д явжээ.
(Майки) Дараагийн хүргэлт маань Коламбиа Пресийн хавьд байсан,
тэгээд би эндээс явсан.
Аюултай хороолол шүү.
Та дандаа энэ замаар явдаг уу?
Үгүй ээ, ноёнтоон.
Өнгөрсөн жил дээрэмдүүлээд, муусайн новшнууд гар хугалсан.
Гэхдээ усны гол шугам хагарсан байсан
өнгөрсөн мягмар гарагт Форт Вашингтонд...
Хөөе, хөөе, хөөе. Зогсооч.
Хаана?
Тэнд.
(Майки) Юм идмээр байвал аваарай.
(Фин) Баярлалаа.
(Майки) Зүгээр ээ.
Хүлээж бай.
Хөөе.
Чамд донат авсан.
Баярлалаа, гэхдээ би зүгээр.
Хөөе, би нэгийг авч болох уу?
Болно оо.
Чамайг хэн гэдэг вэ?
Кевин. За, Кевин.
(эрэгтэй) Ёо, юу хийгээд байна аа?
(Фин) Жаахан хүүд донат өгч байна.
Яах гэж хүүхдэд донат өгөөд байгаа юм?
Бид түүнд донат өгөхөд чамд юу нь болохгүй байна?
Өө, за за. Цагдаагийн сайн найз байх нь.
Явъя.
Гадаа бороо орж байна. Дотогшоо оръё.
Та нар ирдэг цаг чинь болсон доо.
Цагдаа дуудсан хүн байна уу?
Та нар хулгай орсны төлөө ирсэн биз дээ?
Тийм болохоор ирсэн биз дээ?
Тийм ээ, манай хэлтсээс явуулсан.
Та нарыг энэ балгас руу явуулсан хэрэг үү?
Энэ газар чинь бүр арай дэндүү юм аа.
Энэ сард гурав дахь удаагаа хүн орж байна.
Арай дэндүү.
Хамгийн сүүлд хэзээ хулгай орсон бэ?
Мэдэхгүй, уржигдар шөнө л байх.
Та нар яагаад үүнийг мэдэхгүй байгаа юм?
Бид идэх ажилдаа завгүй байсан. Байр хариуцагч чинь байна уу?
Манай байр хариуцагч уу?
Доод хонгилдоо, нүхэндээ байгаа.
Нэр нь Сет Милстед.
Тэр юу болоод байгааг мэдэж байгаа юу?
Мэдэж байгаа эсэхийг мэдэхгүй ээ, ах аа,
гэхдээ орилж хашхираад байсан,
сүүлд эвдэж орсон байр нь түүнийх байсан болохоор.
Арай дэндүү.
(Милстед) Та нар хоорондоо ярьдаггүй юм уу?
Байнга ярьдаг.
Тийм бол та нар аль хэдийн мэдсэн байх ёстой,
энд хэн ч ороогүй.
Хаалган дээрх мөрнүүд чинь өөр юм хэлээд байна.
Зарим түрээслэгчид чинь ч бас.
Ямар түрээслэгчид?
Эхлээд гадаа байсан тэр залуу.
Юу? Вакс Мэн үү?
Тэр хоёр үг ч эвлүүлж чаддаггүй,
тэгтлээ мансуурчихсан амьтан.
Би жаахан тойрч харвал болох уу?
Хурдан дуусга.
Ноён Милстед, хоёр шөнийн өмнө 911-д дуудлага ирсэн,
энэ байранд хулгай орлоо гэж.
Эргүүлийнхэн хоёр машин явуулсан.
Тийм, тэгээд би тэр цагдаа нарт хэлсэн шүү дээ,
хогоо гаргаж байгаад түлхүүрээ мартаад,
буцаад орох ганц арга нь
лом ашиглах байсан гэж.
(Бенсон) Ихэнх хүн бол цоожчин дуудна даа.
[тохуурхана] Тэр шимэгчдийн авдаг мөнгө үү?
Хаалгаа солих нь хямд тусна.
Таны юу мэдэрч байгааг би сайн ойлгож байна, ноён Милстед.
Дахиад асуудал гарвал
заавал бидэн рүү залгаарай.
Яагаад намайг гаргачихав?
Милстед худлаа ярьж байна, харин бидэнд нэгжлэгийн зөвшөөрөл алга.
Юунд?
Түүний дижитал камерт.
Бидэнд ирсэн зургуудыг яг ижил загварын камер авсан.
Эдгээр хулгайг хийж яваа хүн
Милстэдийн гэрээс тэд бодсоноосоо ч их юм олсон байна.
Тийм ээ, түүний хүүхдийн порно.
Мөс чанартай хулгайчтай таарч дээ.
(Крейген) Ямар хулгайч шоронд орох эрсдэл гаргаад
сайн самари хүн болох гэдэг юм.
Тиймээс л тэр дугтуй, зураг дээр
хурууны хээ ч, ДНХ ч үлдээгээгүй.
Хулгай орсныг хэн мэдэгдсэн юм?
Нэрээ нууцалсан хүн. Дөрвөн гудамжны цаадах утаснаас.
Гэмт этгээд олзоо шалгах гэж
Милстэдийн байрнаас гарч ирээд
зургуудыг харсан байх.
Тийм, тэгээд ойрын хогийн саванд
хаячихын оронд
цагдаа дуудсан.
За, хүн айлын байр ухаж
амьдралаа залгуулдаг байлаа гээд
хүүхдийн порнонд дуртай гэсэн үг биш шүү дээ.
Тэгээд нотлох баримт хүргүүлэхээр хүүхдэд мөнгө өгчээ.
Өөрийнхөө хийсэн гэмт хэргийг яагаад мэдэгдэнэ гэж?
Яагаад гэвэл тэр биднийг
тэдгээр зургийг Милстэдтэй холбоосой гэж хүссэн.
Тэгвэл бидэнд ажиллахад арай
илүү юм өгчихгүй дээ, тийм үү?
Хаяг гэх мэт.
Бид түүнийг зүгээр азаар л олсон.
Тэр яаж ч
тэр хаалганууд санах картанд байсныг мэдэхгүй.
Анхнаасаа яагаад эдгээр зургийг авсан юм?
Ажил хийгдсэнийг хотод нотлох гэж.
Байрны эзнийг
айхмаар их торгуулиас аврах гэж суулгасан юм.
Юуны төлөө?
(Бенсон) Аюулгүй байдлын зөрчил.
Өнгөрсөн долоо хоногоос өмнө байрны урд
хаалга огт байгаагүй.
Сүүлийн нэг жилд арван удаа хулгай орсон.
Тэгэхээр байраа нуртал нь хаяснаас гадна
Милстэд бүртгэлтэй юу?
Үгүй. Юу ч байхгүй, өмнө нь ял шийтгэл ч үгүй.
Зүгээр л түүнийг бузар зургаа авч байхад хэн ч бариагүй гэсэн үг.
Жон, энэ хүүхэд тэр байранд амьдардаг уу?
(Манч) А-6 тоот.
Нэр нь Диего Бенитес.
Өө, чи хэрэгтэй юм хийж яваад хоцорсон хэрэг үү?
Тийм, би түүний зургийг
ойролцоох бага сургуулийн захиралд үзүүлсэн.
Яаралтай үед холбоо барих хүн нь ээж нь,
одоо хоол түгээж байгаа байх.
(Женнифер) Сургуулиас над руу залгаагүй.
Диего гэмтсэн юм уу?
(Бенсон) Тэр зүгээр.
Та түр буугаад ирэх үү?
Бид энд ирсэн шалтгаан нь
таны хүү бэлгийн хүчирхийлэлд өртсөн байж магадгүй гэж үзэж байна.
Хэн тэгсэн гэж?
Одоогоор мэдэхгүй.
Түүнд ойр байдаг насанд хүрсэн хүн бий юу?
Багш нь,
бас намайг нөгөө ажилдаа явахад хардаг хүн.
Гэхдээ тэд хэзээ ч түүнд гар хүрэхгүй.
Таны хүү танд ямар нэг юм хэлсэн үү,
сүүлийн үед сонин аашилсан уу?
Би түүнтэй ярья. Тэр надад хэлнэ.
Үнэндээ бид өөрсдөө ярьсан нь дээр.
Үгүй. Үгүй, үгүй.
Тангараглая, би хүүдээ тусалж чадна.
Түүнийг хэн зовоож байгааг хэлмэгц
би хүүгээ тэднээс хол байлгана.
Би зохицуулж чадна...
Таны хүү рүү халдсан хүн эдгээр зургийг авсан.
Тэд аль хэдийн интернэтэд тавигдсан байж магадгүй.
Үүнийг зохицуулах ганц арга нь бид түүнийг баривчлах.
Би явах хэрэгтэй.
Ямар нэг юм түүнийг айлгачихаж.
Магадгүй тэр Милстэд гэдгийг мэдээд
түүнээс айж байгаа байх.
Эсвэл түүнтэй явалдаад, хамгаалах гээд байгаа ч юм билүү.
Надад тийм мэдрэмж төрөөгүй.
Бидний олж аваагүй зүйл гэвэл
хүүтэй нь ярих зөвшөөрөл л байсан.
Одоо яах вэ?
Тэгвэл 911 рүү залгасан нууц хүнээ олъё.
Манч одоо бичлэгээ авчихсан байх.
(эмэгтэй) 911-ийн оператор байна, юу болоо вэ?
(Лавчин) За, намайг сонс.
Энэ үнэхээр тэнэг сонсогдоно,
гэхдээ нэг айлд хүн орчихлоо--
1А, Форт Вашингтон 957, ойлгов уу?
Сонсож байна уу? Байна уу?
Орон сууцанд хүн байгаа юу?
Ноён оо?
Харамсалтай нь ингээд дууссан.
Энэ хоолой танил сонсогдоод байна.
Тийм ээ, жаахан хөвгүүд, хөвөн савханд дуртай нөхөр шиг.
(Фин) Үүнийгээ бидний өмнө хийх ёстой юу?
Би чихний лавны асуудалтай.
Больчихгүй бол
чи нүүрний асуудалтай болно шүү.
Чихний лав гэж юу вэ? (Манч) Чихний хулхи.
Харж байна уу? Тэр мэдэж байна.
Надад тэр юм нь хэт их гардаг.
Сонсголын сувгийг минь бөглөдөг.
Тэгвэл чамд сонсгол шалгуулах хэрэгтэй юм байна.
Хөөе, больцгоо!
Нэг айлд хүн орчихлоо--
1А, Форт Вашингтон 957, ойлгов уу?
Би дүлий биш!
Цагдаа руу ярьсан нь чи байна.
Би зүгээр л сайн иргэн байсан юм.
Подвал дахь хулгайн тухай чи яаж мэдсэн юм?
Ёстой утгагүй юм. Би гэртээ байсан.
(Фин) Тавдугаар давхарт байж чи
таван бетон давхар нэвт хэн нэгэн
айлд орсныг чихний лавтайгаа сонссон гэж үү?
Тэр өдөр чих минь сайн ажилласан байх.
[интеркомыг унтраана]
Энэ солиотой нөхрийг хаанаас олсон юм?
Миллстедийн байрны үүдэнд эргэлдэж байсан.
Жинхэнэ нэр нь Рэймонд Несбит.
Героин хадгалсан хэргээр баривчлагдсан урт түүхтэй.
Фултонд хоёр жил хагас суугаад одоо тэнсэнтэй.
Хадгалсан хэрэгт тэгж чанга ял өгнө гэж үү? Үгүй.
Хоёрдугаар зэргийн орон байрны хулгай.
Хуучин зан амархан арилахгүй дээ.
[интеркомыг асаана] (Манч) Диего Бенитезийг таних уу?
(Лавчин) Ээжийг нь ажилтай байхад
хичээлийн дараа би хардаг.
Чи жаахан хүүхдэд дуртай юу?
"Дуртай" гэнэ ээ? Үгүй, үгүй, үгүй.
Надад хүүхэд оролдсон хэрэг тохох гэж бүү оролд.
Тэгэхээр Диего хүчирхийлүүлсэн гэж чамд хэлсэн үү?
Толгой дотор чинь дуу сонсогдоод байна уу?
Би тэгж чангаар хэлээгүй шүү дээ.
Энэ чинь утгагүй юм, ноёд оо.
Сонс, бид чиний солионы хэлээр ярьдаггүй, ойлгов уу?
Тиймээс шулуухан хэл.
Диего Сет Миллстедтэй байсан гэж чамд хэлж байсан уу?
Тийм. Гэхдээ оролдсон гэж хэлээгүй.
Тэгээд юу гэж?
Тэр гаж донтон
хүүг дотуур хувцастай нь зурагласан.
(Лавчин) Дотуур өмдтэй нь.
Эдгээр зураг уу?
Энийг хаанаас авсан юм?
(Фин) Нэг сайн иргэн элчээр явуулсан.
Магадгүй яг тэр хүн
Миллстедийн байранд орсон байх.
Тэр хэн байж болохыг мэдэх үү?
Хэрвээ би тэр байсан бол--
гэхдээ би тэр биш, тэгж хэлээгүй шүү--
зүгээр л хэрвээ би тэр байсан
тэгээд үлдэхээр шийдсэн бол
амаа хамхина.
Мэдээж, хэрвээ...
хийсэн зарим хэргүүдээсээ мултарна гэсэн баталгаа авбал өөр.
(Новак) Ямар хэргүүд?
(Крейген) Лавчин суллагдсанаас хойш нэг жилийн дотор
тэр байранд гарсан арван орон байрны хулгай.
Бүгд Милстэдийн хэргийн адил арга барилтай:
ломоор орж, байрыг орвонгоор нь эргүүлсэн.
Тэгээд зөвхөн бэлэн мөнгө авдаг.
героины донгоо тэжээх гэж тэр байх.
Тэгвэл зүгээр юм байна даа.
Өөр төлөвлөгөө байна уу, өмгөөлөгч өө?
Байна. Тэнсэнгийн зөрчлөөр нь бариад
байх ёстой мужийн шорон руу нь буцаана.
Хохирогчоор ч яриулна.
Бид хохирогчоор
яриулж чадахгүй, Кейси.
Эцэг эхийн зөвшөөрөл авч чадахгүй.
Милстэдийн байранд
хүүхдийн порно байсан гэж тангараглан хэлж чадах
ганц хүн нь тэр. Харин тохиролцохгүй бол хэлэхгүй.
Хэрвээ тэр
хүн зодох юм уу алаад, хэвлэл мэдвэл
бид барьчихаад сулласан болчихно.
Тийм эрсдэл үүрмээр байна уу?
Тэгж л бодсон юм.
(Фин) Тэгээд дотор байгаа Ноён Цэмцгэрт юу гэх вэ?
Милстэдийн байрыг тоносноо,
хүүхдийн порног авснаа хүлээвэл зөвхөн тэр хэрэг дээр мултарна.
Тэр зөвшөөрөхгүй дээ.
Милстэдийн байранд ороход бидэнд зөвшөөрөл хэрэгтэй.
Тэгвэл надад нэг юм өг.
Камераас өөр. (Бенсон) Түр хүлээ.
Санах ойн карт.
Диегогийн зургууд, урд хаалганууд тэнд бий.
Энэ хангалттай юу?
Эргэлзээтэй ч шүүгч Эйхернд оролдоод үзье.
Тэр Диеготой ойролцоо насны хүүхэдтэй.
(эрэгтэй) Цагдаа! Нэгжлэгийн зөвшөөрөлтэй!
Юу болоод байна аа?
Сет Милстэд, чамайг
хүүхдийн порно хадгалсан хэргээр баривчилж байна.
Юу яриад байгаа юм? Аа!
Түүхийг өөрчилж,
энд хүн нэвтэрсэн гэж худал хэлсэн тухай.
Надад нуух юм байхгүй!
Байгаа шүү: дотуур хувцастай
жаахан хүүгийн авсан зургууд чинь.
Дотуур хувцас?
Миний мэдэх хүүхдийн порно
ерөөсөө тийм биш.
Хэн ч харсан хүүхдийн порно байна.
Та рентген нүдтэй юм байна.
Энд бэлгэ эрхтэн
эсвэл бэлгийн үйлдэлтэй нэг ч зураг алга.
Тийм байна. Гэр бүлийн зураг л байх нь.
Май: дөрвөн настай охин минь хоёр хэсэг усны хувцастай.
Таны тодорхойлолтоор бол энэ хүүхдийн порно.
Педофилд зарах гэж байвал мөн.
Эрхэм шүүгч ээ, нугас шиг харагдаж, нугас шиг дуугарвал--
Порно л гэсэн үг.
Шүүгч Стюарт тодорхойлж чадахгүй ч
хараад танина гэж хэлсэн.
Харин АНУ Достын эсрэг хэрэгт хууль
хүүхэд юу өмссөн, яаж хувцасласан,
зураг ямар зорилготойг тогтоох ёстой гэж--
Мөн хүүхэд нүцгэн эсвэл бэлгийн үйлдэл хийж байгаа эсэхийг.
Тэр зураг дээрх хүү тийм биш.
Ноён Зейрко,
хатагтай Новакийн үндэслэлийг нягталж үзэлгүйгээр
би ийм гаж этгээдийг зүгээр явуулахгүй.
Шийдвэрээ маргааш гаргана.
Энэ баривчилгааг
муу нэгжлэгийн зөвшөөрлөөс болж хүчингүй болгуулахгүй гэвэл, хатагтай Новак,
хохирогчоос мэдүүлэг ав.
Та нар юу хүсээ вэ?
Өчигдөр шөнө бид Сет Милстэдийг баривчилсан.
Тэр намайг та нарт ярьсан гэж бодож байгаа юу?
Тэр чиний хууль бус статусыг
мэдэгдэнэ гэж айх хэрэггүй.
Би мэднэ. Ногоон карт чинь өнгөрсөн жил дууссан.
Гуйя. Биднийг Гондурас руу битгий буцаагаач.
Тэр чамайг илчилнэ гэж сүрдүүлсэн үү?
Тийм.
Гэхдээ Диего энд төрсөн.
Женнифер, би чамайг мэдэгдэх гэж ирээгүй.
Би таны хүүг хамгаалмаар байна.
За. Явъя.
Хөөе, Диего.
Намайг Оливиа гэдэг.
Сайн уу, Оливиа.
Би цагдаагийн ажилтан.
Чамаас хэдэн юм асууж болох уу
зөвшөөрвөл шүү дээ.
Өнөөдөр хүнд өдөр байв уу?
Үгүй ээ. Зүгээр л ядарч байна.
Тийм үү.
Чи үүнийг өмнө нь харж байсан уу?
Үгүй.
Хэн авсныг нь хэлж чадах уу?
Мэдэхгүй.
За, Диего, энэ маш чухал шүү.
Би мэдэх хэрэгтэй байна.
Хэн нэгэн чамайг ингэж зогсоочихсон уу?
Санахгүй байна.
Чи зүгээр үү?
Тийм ээ, жаахан... халууцаад байна.
Ус аваад ирье.
За, Диего...
Диего?
[түс хийх чимээ] [шил хагарах]
Женнифер?
Женнифер, босоорой.
[сөөсөн хоолойгоор] Туслаач.
[чангаар] Туслаач! Юу болсон бэ?
Надад тусламж хэрэгтэй байна!
Байшингаас гар. Юу гэнэ ээ?
Би цагдаа.
Түргэн дууд.
Тэгээд гар.
Бүгдийг гарга!
(Крейген) Сүүлийн радиогоор арван хоёр хүн гэж сонссон:
Женнифер, Диего, Оливиа--
Нөгөө хоёр айлд: нэгэнд нь дөрвүүлээ гэр бүл,
нөгөөд нь оюуны бэрхшээлтэй гурван хүүхэд
асран хамгаалагч нартайгаа байсан.
Эргүүлийнхэн байшинг нүүлгэсэн.
Онцгойгийнхон өөр хохирогч хайж байна.
Химийн аюулын баг ороход бэлэн.
Хохирогчдын байдал хэр хүнд байна?
Одоохондоо мэдэхгүй.
Оливиагаас бусад нь бүгд
эмнэлэгт, эсвэл тийшээ явж байна.
(Бенсон) Би хаашаа ч явахгүй. Зүгээр гэдгээ хэлээд байна.
Чи юунаас унасныг бид мэдэхгүй байна.
Гарын үсэг зурах татгалзлын маягтаа өгчих.
Энд асуудал байна уу?
Эмнэлгийн тусламжаас татгалзаад байна.
Тэгвэл та буруу сонссон байх.
Мөрдөгч Бенсон журам зөрчих хүн биш.
Ахмад аа, би эмнэлэг явах шаардлагагүй.
Химийн аюулын баг бэлэн, ахмад аа.
Түүнийг аваад яв.
Хэрэгтэй бол хүлээд аваач.
Энэ хүмүүс шөнөжин гадаа байж болохгүй.
Тэдэнд зохицуулалт хийж байгаа хүн байна уу?
Улаан загалмай түр байр
булан тойроод байгаа сургуульд гаргаж байна.
Юу нэг юм мэдэгдэв үү?
Бид азтай байжээ л гэдгээ.
Илүү олон хүн өвдөх байсан.
Яагаад тэгээгүй вэ? Оливиа сийрэг ухаантай байж
Бенитесийнхний байрыг агааржуулаад, бүгдийг гаргасан.
Тэр зүгээр болох уу?
[Доктор Ларом] Та сэрчихжээ.
Үзүүлэлтүүд тань сайн байна.
(Сюзи) Би гэртээ харимаар байна. Гэр, гэр--
(эрэгтэй сувилагч) Зүгээр дээ, Сюзи. Удахгүй харина.
Үгүй, одоо! Гэр, гэр,
одоо гэртээ!
Тэд ч бас байшинд байсан уу?
Тэд бас оюуны бэрхшээлтэй гурав дахь хүүхэдтэйгээ
асран хамгаалагч нартайгаа байсан,
бас хоёр хүүхэдтэй өөр нэг гэр бүл.
Тэд зүгээр болох уу?
Тэд арай удаан хордсон,
тиймээс илүү хүнд туссан.
Юу илүү хүнд туссан гэж?
Байранд байсан хорт уур.
Бид хордсон юм уу?
(О’Халлоран) Одоохондоо мэдэхгүй.
Гэхдээ энэ хэлээд өгнө.
(Фин) Радарын буу шиг харагдаж байна.
Энэ бол фото-ионизацын илрүүлэгч,
өөрөөр хэлбэл хий үнэрлэгч.
Терроризмтой тэмцэхэд хэрэглэдэг стандарт хэрэгсэл.
Бид террористын лаборатори олоод орчихсон юм уу?
Хэдхэн минутын дараа мэдэгдэнэ.
Эхлээд подвал руу.
ТАРУ надад камер, микрофон зүүчихсэн.
Хорт бодисын машины дэргэд дэлгэц тавьж байна.
Хармаар байвал тэндээс үз.
Би эмнэлэг рүү залгаад Ливийг асууя.
Чи тэр хооронд хувцсаа өмсөөд дуус.
(Ларом) Хордлогын шинжилгээ авъя.
Цусны хийн шинжилгээ ч бас.
Түүнд дахиад хүчилтөрөгч өг.
Надад яагаад хүчилтөрөгч хэрэгтэй хэвээрээ юм?
Хүчилтөрөгчийн ханалтыг чинь нэмэх гэж.
Би одоохон ирье.
Зүүн гар уу, мөрдөгч өө? Тийм.
Таны судас сайн юм байна.
Диего Бенитесийг хаашаа авч явж байгаа юм?
Хүүхдийн тасаг руу.
[О’Халлоран дэлгэцээр] Дэгдэмхий органик нэгдэл илэрч байна.
(Крейген) Орчуулбал?
Дэгдэмхий органик нэгдлүүд.
Энэ барилга ч гэнэтийн юм ихтэй юм.
Танай гараж ч гэсэн.
Будаг шингэлэгчид ч тийм нэгдэл бий,
бензин, бензол, хуучин шалны ваксанд ч бий--
[хорт бодисын цагдаа] О’Халлоран, нааш ир.
(О’Халлоран) Юу олов?
Чи итгэхгүй дээ. Үүнийг хар.
(О’Халлоран) Хөөх.
Юу хөөх гэж?
(О’Халлоран) Энэ 95 галлоны хамгаалалтын сав байна.
Цөмийн хаягдал тээвэрлэхэд,
бас 55 галлоны торхноос
аюултай химийн бодис алдагдахад барих зориулалттай.
Дотор нь юу байгааг мэдэж болох уу?
(О’Халлоран) Өө...
Ямар ч тэмдэглэгээ алга.
Гэхдээ ФИД органофосфат илрүүлж байна.
(Ларом) Цусны шинжилгээгээр
холинэстераз чинь хэвийн хэмжээнээс хоёр дахин бага гарсан.
Тэр чинь юу юм?
Мэдрэлийн тогтолцоог зохицуулахад тусалдаг фермент.
Органофосфатад өртөхөөр хэмжээ нь буурдаг.
Тэгээд эдгэрэх үү?
Би танд атропин тарина.
Хор тайлах тариа.
Удаан хугацаанд өртөөгүй л бол
24 цагийн дотор зүгээр болох ёстой.
Тэгвэл би одоо явж болох уу?
Үгүй. Би таныг шөнөдөө энд байлгана.
Ямар төрөл нь өвтгөснийг олж мэдэж магадгүй.
Бидэнд асуудал гарлаа.
Үнэрлэгч энэ органофосфатыг танихгүй байна.
Байгаль орчны агентлаг, Терроризмтой тэмцэх бүлэг,
Дотоодын аюулгүй байдалд мэдэгдэх хэрэгтэй.
Дотоодын аюулгүй байдал гэнэ ээ?
Энд нуугдсан террорист бүлэг байгаа хэрэг үү?
1995 оны Токиогийн метроны халдлагыг
санаж байна уу?
Террористууд зарин хий хэрэглэсэн.
Зарин бол хамгийн үхлийн органофосфатуудын нэг.
Та мэдрэлийн хий ярьж байна уу?
Тийм. Тэгэхээр үүнд гар хүрэхгүй.
Оронд нь өвдсөн айлуудын гурван байрны
түвшинг шалгана.
Женнифер.
Биднийг та аварсан гэж байна.
Диего зүгээр үү?
Үгүй. Шинжилгээ хийсэн.
Цусны хорт хавдар илэрсэн.
Хорт хавдар аа?
Юунаас болсныг хэлсэн үү?
Үгүй.
(О'Халлоран) Ижил органофосфатын ул мөр олдсон.
Гурван байрны бүх халаагуур дээр.
(Крейген) Тэнд яаж хүрсэн юм?
Цацчихсан байж таарна.
Халаалт асахад тэр бодис ууршиж,
агаарт тарсан байна.
Яагаад тэр гурван байр л гэж?
Байрны бусад нь яагаагүй юм? Мэдэхгүй.
Энэ бодис яг юу болох,
хаанаас ирснийг мэдвэл илүү тодорхой болно.
Хэнээс асуухаа би мэднэ.
(Офицер Бейтс) Итгэлтэй байна уу?
(Фин) Би итгэлтэй харагдаж байна уу?
За даа.
Тийм ээ, Митч.
Энд Нью-Йоркийн цагдаа байна,
Миллстедтэй уулзах хэрэгтэй... ойлголоо.
Ахлагч хүлээх хэрэгтэй гэнэ.
Юу болтол, өөрийгөө гоё болготол нь уу?
Өө, энэ чинь харин хөгжилтэй юм.
Чи энд юу хийж яваа юм?
Үйлчлүүлэгчтэй чинь уулзахаар ирсэн.
Өмгөөлөгчөөс нь өмнө чамд мэдэгддэг л юм байна.
Юуны тухай?
(Зейрко) Нэг цагийн өмнө над руу залгасан.
Өдөр тутмын дасгалаараа талбайд гарсан чинь
бөөн зодоон болсон гэнэ.
Дээрээс нь хүмүүсийг арай гэж салгахад
ирлэсэн шүдний сойз
цээжинд нь зоотой байсан гэсэн.
Сэжигтэн байна уу?
(Зейрко) Бараг арван хэд байна.
(Фин) Ёстой тохирсон хүн дээрээ бууж дээ.
(Фин) Доктор Уорнер Миллстедийг хатгасан хүн сайн онилсон гэсэн.
Өгсөх гол судсыг нь онож.
Нэг минут ч хүрэлгүй цус алдаж үхсэн.
Тэгвэл хорт бодисын ганц сэжүүр түүнтэй хамт үхжээ.
Хэргийн газраас мэдээ ирсэн үү?
Дотоод аюулгүй байдлынхан, ФБХ-ныхон хэргийг авсан.
Бас бидэнд байгаа бүхнийг
Миллстедийн хүүхдийн порнотой хамт хүсэж байна.
(Фин) Өгөхгүй байх шалтгаан алга.
Тэгээд ингээд дууслаа юу? Бид болчихсон уу?
Аюултай бодисын баг миний хувцсыг хураачихсан.
Гэртээ харьж болох байсан шүү дээ.
Надад юу тохиолдсоныг мэдэхээс нааш үгүй.
Бид хоёр хоногтоо мэдэхгүй байж магадгүй.
Тэгээд ч бидний хувьд хэрэг дууссан.
(Манчи) Та түр хүлээгээд,
Миллстедийн байрнаас өөр юу олсныг харсан нь дээр байх.
(Миллстед) За,
өнөөдрийн гурван үг: бөмбөг, цаг, заан.
(Миллстед) Ойлгов уу?
Энэ Сет Миллстедийн хоолой байна.
(Диего) Бөмбөг...
цаг...
заан.
Энэ юу вэ?
(Манчи) Хэргийн газрынхан Миллстедийн байрны
сул шалны банзны доороос олсон
хорин хэдэн мини-ДВ хуурцгийн нэг.
Тэр хүүг камерын өмнө хүчирхийлэх гэж байгаа бол
би одоо үзмээргүй байна.
Тайвшир, өмгөөлөгч өө. Эд чинь хүүхэд үзэхэд болохоор бичлэг.
(Миллстед) Өнөөдөр бие чинь ямар байна, жаалаа?
Өнгөрсөн долоо хоногоос дээр.
Тэгвэл сайн байна.
Сургууль дээр юу болж байна?
Багш намайг муу байна гэсэн.
Математикийн шалгалтаа гайгүй өгсөн үү?
Санахгүй байна.
(Диего) Би одоо явж болох уу?
(Миллстед) Эхлээд тэр гурван үгээ хэлчих.
Усан үхэр...
Үзэг...
Гэрэл үү?
Сайн байна, хүү минь.
Дараа долоо хоногт дахиад хийе.
Ингээд болоо юу?
(Манч) Яг ч тийм биш.
Бид хоёр зуу гаруй бичлэг олсон.
Диего болон нөгөө гурван хүүхдийнх.
Өчигдөр шөнө эмнэлэгт хүргэгдсэн хүүхдүүд.
Юуны тухай юм бол?
(Манч) Би ч эхэндээ ойлгоогүй.
Мөнгөний гүйлгээг ухаж эхэлтэл.
Тэр улирал тутам чек авч байж.
Бараг хоёр жил энэ компаниас.
(Фин) "И-Эйч-Ди Ассошиэйтс Инкорпорейтед."
Юу хийдэг газар юм?
Химийн компаниудад судалгаа хийдэг.
Оффис, банкны дансууд нь
хоёр хоногийн өмнө ор мөргүй алга болсон.
Энэ бичлэгүүдтэй холбоотой гэж үү?
(Манч) Юу болоод байгааг харахгүй байна уу?
Миллстедийн подвалд байсан тэр зүйл
үй олноор хөнөөх зэвсэг биш.
Туршилтын шавж устгагч.
Том химийн компани Миллстедэд мөнгө төлж,
Диего дээр туршуулж байна.
Бас тэр байрны бусад хүүхдүүд дээр.
Тэднийг туршилтын амьтан болгож байна.
Харин энэ бичлэгүүд бол
удаан хугацааны нөлөөнийх нь нотолгоо.
(Фин) Сэжиглэлийн ханхүүд л даатгачих.
Заавал нэг шат ахиулна.
Чиний хувьд ч энэ арай хэтэрлээ.
Тийм үү? Тэгвэл чек дээр яагаад Миллстедийг
зөвлөх гэж бичсэн юм?
Үгүй ээ, энэ удаа Манч галзуу биш.
Химийн компани хүмүүсийг хордуулсан гэж үү?
Анхны удаа нь биш л дээ.
Химийн компаниуд олон жил
шавж устгагчаа хүмүүс дээр туршсан.
Засгийн газар зүгээр зөвшөөрдөг хэрэг үү?
Засгийн газар өөрөө ч хийх гэж оролдсон.
Флоридагийн Жэксонвиллд
ядуу айлуудад мөнгө төлөөд,
хүүхдэд нь нөлөөлөх хорны нөлөөг бичүүлэх гэж байсан.
Судалгааг тэд цуцалсан нь
олны эсэргүүцлээс болсон.
Бас өөрсдийнх нь эрдэмтдээс.
Түүнээс хойш ЭПА жирэмсэн эмэгтэй,
хүүхэд дээр шууд туршихыг хориглосон.
Тэгвэл энэ компани яаж
дүрмийг тойрч биднийг хордуулсан юм?
"Ажиглалтын туршилт" гэдэг цоорхойгоор.
Тэр нь юу гэсэн үг вэ?
Танай гэрт хор цацуулж байгаа бол
тэд хүүхдүүдийг чинь шалгаж болно.
Яаж нөлөөлснийг нь харахын тулд.
Тэгэхээр Миллстед байшинд хор цацаад,
Диего нарт яаж нөлөөлснийг бичсэн.
Бас энэ зургуудыг авсан.
(Фин) Тэгэхээр энэ хүүхдийн порно биш.
Түүний өвчтэй туршилтын нэг хэсэг.
Яаж авсныг нь хар.
Миллстед хордлогын нотолгоо болгож авсан байх.
Хүүхдүүдийн арьсан дээр тууралт гарсан эсэхийг
энэ шавж устгагчаас болсон уу гэж харуулах гэж.
Ямар хорны тухай ярьж байна?
Шавж устгагч үйлдвэрлэгч
бүх судалгааны мэдээллээ
эцсийн зөвшөөрөл авахын тулд ЭПА-д өгдөг.
(Палмер) Бид шалгасан.
Тэр химийн бодис юу болохыг
бид мэдэхгүй.
Тэгвэл хэн мэдэх юм?
Үйлдвэрлэсэн компани нь.
Бид тэдний эцсийн дүн гарсны дараа л харьцдаг.
Харин энэ судалгаа дуусаагүй бололтой.
Тийм ээ, баахан хүүхэд үхэх шахсан болохоор.
Сонс, мөрдөгчид өө, би та нарт тайлагнах албагүй.
ЭПА энэ хэрэгт цэвэр гэдгийг баталж байна.
Тийм ээ, ЧИРС дээрх шигээ цэвэрхэн үү?
Бид хүмүүс рүү шүршээгүй.
Үгүй ээ, чи хэдэн ядуу хүнд мянган доллар даллаж
хүүхдүүдийг нь хоронд хордуулсан.
Бид угаасаа хэрэглэж байсан хүмүүсийг л авсан.
Одоо гараа надаас ав.
Тийм үү, хүүхдүүдээ сайн дураараа өгсөн байлгүй.
Миний хүүхдүүдийн тухай биш.
Үгүй, ядуу, аргагүйдсэн хүмүүсийг ашигласан тухай
тэд хэнд ч хамаагүй болохоор.
Ядуу, аргагүйдсэн хүмүүс л хамгийн их өртдөг
мэрэгч, шимэгч хорхойд.
Шимэгч гэвэл химийн компаниуд л байна
тэд үүнийг хийж байхад чи нүдээ аньдаг.
Энд болсон явдлыг бид зөвтгөхгүй.
(Бенсон) Гэхдээ та нар хариуцлагатай.
Танай журам тэр химийн үйлдвэрлэгчдэд
дуртайгаа хийх боломж өгдөг.
Ёс зүйн удирдамж
болон тогтсон дүрэм журмын дагуу.
(Бенсон) Түүнийг бүгд үл тоодог бололтой.
Судалгааны компани бүр тэднээс
зөвшөөрөл авах гэж ч төвдөөгүй биз.
Та тэднийг дутуу үнэлж байна.
Тэд өөрсдийгөө
олон саяын заргад оруулахгүй.
Баттай хэлэхэд, тэд хамгаалалтаа хийсэн.
(Бенсон) Женнифер, чи зөвшөөрөл өгсөн үү?
Милстед ноён хэлсэн, маягтад гарын үсэг зурвал
мөнгө авна гэсэн.
Хэдийг?
Хэдэн сар тутамд зуун доллар.
Харин чи юу хийх ёстой байсан?
Милстед ноёнд тэр эмийг
байранд шүршүүлэх.
Түр хүлээ.
Тэд чамд үүнийг эм гэж хэлсэн үү?
Тийм, жоомыг биднээс хол байлгана гэсэн.
Хор гэж огт хэлээгүй юу?
Пестицид гэж ч хэлээгүй юу?
Үгүй! Аюулгүй гэсэн.
Гэхдээ тийм байгаагүй.
Женнифер...
Чиний буруу биш.
Чи мэдээгүй шүү дээ.
Тэр жоомонд хор гэдгийг мэдсэн байх.
Эмч хими эмчилгээ хэрэгтэй гэсэн.
Би одоо яах юм бэ?
Надад даатгал ч байхгүй, мөнгө ч байхгүй.
Үүний мөнгийг яаж төлөх юм бэ?
Женнифер, чиний гарын үсэг зурсан маягтын
хуулбарыг Милстед ноён өгсөн үү?
Тийм.
Манай байранд байгаа.
(Фин) Женнифер, Диего хоёрыг ирэхээс өмнө
ЭПА-аар үүнийг цэвэрлүүлэх хэрэгтэй.
Оллоо. Энэ байна.
Их олон хуудастай юм.
Англиар арай гэж ярьдаг, бичиг баримтгүй
ядуу цагаач үүнийг уншиж ойлгоно гэж үү?
Ямар ч боломжгүй.
Дан хуулийн хэлээр биччихсэн байна.
Би өөрөө ч ойлгохгүй нь.
Үүнийг сонс: “И-Эйч-Ди Ассошиэйтс,
түүний дэлхий даяарх охин компаниуд
болон АНУ дахь салбаруудыг бүх хариуцлагаас үүрд чөлөөлнө.”
Судалгааны компанийг хэн хөлсөлснийг бичсэн үү?
За, энд байна.
“Хариуцлагаас чөлөөлөх нөхцөл нь
Данфорт Кемикал Инк.-д мөн хамаарна.
Тус корпорац И-Эйч-Ди Ассошиэйтстэй гэрээлж,
энд дурдсан судалгааг гүйцэтгүүлсэн болно.”
Данфорт Кемикал.
Новшнууд хамгийн хямд санал өгсөн гүйцэтгэгчид
бохир ажлаа даатгажээ.
Форчун 500-д багтдаг эсэх нь надад хамаагүй.
Энэ удаа тэд хариуцлагаас мултрахгүй.
(Мосс) Танд туслах уу?
(Бенсон) Хэнли ноён уу?
Үгүй, би Чарли Мосс. Данфорт Кемикалыг төлөөлж байна.
Компанийн ерөнхий захиралтай уулзах гэж ирлээ.
Рожер Хэнлитай.
Юун тухай вэ?
Танай компанийн цацсан тэр химийн бодисын тухай.
Форт Вашингтон өргөн чөлөөний 957-д.
Ноён Хэнли
тэр талаар юу ч мэдэхгүй гэдэгт итгэлтэй байна.
Тэгээд ч тэр завгүй.
Завтай л байгаа.
Зүгээр надтай нүүр тулах зориггүй байна.
Та үүнд ямар хамаатай юм бол, хатагтай...?
Мөрдөгч, ноён Мосс. Мөрдөгч Бенсон.
Миний хамаарал гэвэл
танай үйлчлүүлэгчийн цацсан хор
намайг бараг алах шахсан.
Та доод давхрын хамгаалалтад тэмдгээ үзүүлсэн.
Тэгж л орж ирсэн үү?
Тийм. Энэ ямар хамаатай юм?
Та хувийн асуудлаар ирсэн байна.
Тэгэхээр та энэ барилга руу
хуурамч шалтгаанаар нэвтэрсэн гэсэн үг.
Өөр арван нэгэн хүн бас
танай компанийн бүтээгдэхүүнд хордсон.
Яг аль бүтээгдэхүүн?
Түүнийг л мэдэх гэж ирсэн юм.
Дуудлагагүй бол
танд тусалж чадахгүй нь.
Одоо барилгаас гарна уу.
Явъя.
Дахиад надад гар хүрвэл
цагдаа руу дайрсан гэж баривчилна шүү.
Түүний үгийг сонссон нь дээр.
Үгүй бол би цагдаа дуудаж
таныг зөвшөөрөлгүй нэвтэрсэн гэж баривчлуулна, хатагтай Бенсон.
Новак: Уучлаарай, Лив,
гэхдээ би юу ч хийж чадахгүй.
Бүх юм дууссан.
Би бол зогсохгүй.
Тэгвэл иргэний өмгөөлөгч хөлсөл.
Энэ мөнгөний тухай биш.
Би карьер чинь шатаж уруудах тухай ярьж байна.
Сонс, Чарли Мосс
таны очсон талаар дүүргийн прокурор найздаа хэлээд
янз бүрийн үг чулуудаж эхэлсэн.
Ашиг сонирхлын зөрчил, эрх мэдлээ урвуулсан гэх мэт.
Эрх мэдлээ урвуулж байгаа нь Данфорт Кемикал.
Тэд хоёрдугаар зэргийн халдлага арван хоёр удаа хийсэн.
Тэр чинь бэлгийн гэмт хэрэг биш.
Хоёрдугаар зэргийн халдлага: зөвшөөрөлгүйгээр бодис өгч
ухаан манартуулахыг санаатай үйлдэх...
“Санаатай” гэвэл санаа зорилгыг нь нотлох хэрэгтэй.
Тэр компани тэр хүмүүсийг туршилтын амьтан шиг үзсэн.
ЭПА-д ч бас хариуцлага тооцмоор байна.
Хэрэг үүсгэх үндэслэл байсан ч
Холбооны засгийн газар, түүний агентлагууд
бүрэн дархлаатай.
Диего Бенитес фолликуляр лимфомтой болсон.
Үүнд хэнийг хариуцуулах юм?
Лив, чи хохирогч шиг бодож байна.
Цагдаа шиг бодсон бол
энэ тийм энгийн бишийг ойлгоно.
Таскиги ч энгийн байгаагүй.
Уиллоубрук ч мөн адил.
Энэ ямар ч ялгаагүй.
Тэр хүмүүс хор цацсан.
Тэр хүмүүс цацаагүй.
Сет Милстэд цацсан, тэр үхсэн.
Одоо Данфорт Кемикалд хэрэг тулгах гэвэл
чи эхлээд нотлох ёстой.
Тэдний бодис Диегогийн хавдрыг үүсгэсэн гэдгийг.
Тэр пестицид Диегогийн хавдрыг үүсгэсэн гэж би гэрчилж чадахгүй.
Бенсон: Яагаад?
Яагаад гэвэл нотлох бараг боломжгүй.
Юуны өмнө, Диего Бенитес бол тэр байранд
фолликуляр лимфомтой ганц хүн.
Гэхдээ тэр болон бусад хүүхдүүд
хоёр жилийн турш өдөр бүр тэр бодист өртсөн.
Дээр нь асбест, хар тугалгатай будаг,
жоом, мэрэгчийн ялгадас гээд
байх ёстой бүх тав тух нь тэр дээ.
тааруу нөхцөлд амьдарснаас.
Тэгэхээр тэрний аль нь ч түүнийг өвтгөсөн байж болох уу?
Эсвэл нийлээд ч байж болно. Эсвэл бүр аль нь ч биш.
Бид мэдэхгүй л байна.
Хорт хавдар олон шаттай, төвөгтэй явц.
Орчин, удамшил хоёр хоёулаа нөлөөлдөг.
Тэр байранд яг ийм өвчтэй
арван хүн олсон ч
би танд үүнийг л хэлнэ.
(Стейблер) Хүнгүй байх гэж бодсон юм.
Эмч чинь чамайг
хоёр долоо хоног гэрийн хорионд бай гэсэн биз дээ.
Би хол байж чадсангүй.
Бараг шөнө дунд болчихлоо.
Крейгенд харагдмааргүй байсан юм.
Тийм ээ, тэр мэдрэмжийг мэднэ.
Данфорт дээр очсоных чинь төлөө загнасан уу?
Аан, хэл ам хурдан тардаг юм байна.
Намайг мэднэ дээ. Миний тагнуулууд хаа сайгүй.
Чи үнэхээр
өөртөө ингэмээр байгаа юм уу?
Тэгэхээр чи намайг ч бас бууж өг гэсэн үү?
Үгүй ээ, хийж байгаа чинь гайхалтай гэж бодож байна.
Ингэж зүрх сэтгэлээрээ зүтгэх сайхан л даа...
Хохирогчдын нэг нь өөрөө байхаар
сэтгэл гаргах амархан байдаг юм.
Ядаж үүнийгээ хүлээн зөвшөөрөх зоригтой юм.
Гэхдээ чи хохирогчдод юу гэж хэлдэг билээ?
Тусламж ав гэдэг.
Асуудал нь
чи өөрийнхөө зөвлөгөөг одоо дагахгүй байна.
"Тусламж ав" гэж юу гэсэн үг вэ? Өмгөөлөгч хөлсөл гэх гээ юу?
Би энэ химийн компанийг шүүхэд өгвөл
тэд намайг арван жил цаасаар дарна.
Тэр хооронд хүү үхчихэж ч мэднэ.
Эллиот, биднийг яг юу өвтгөснийг би ч мэдэхгүй.
Тэр чинь компанийн нууц мэдээлэл.
Мэдэх арга бий.
Юу гэсэн үг вэ?
Заримдаа бохир тэмцэлд ялах ганц арга нь
өөрөө ч бас
тэр шавар руу нь орох байдаг.
(Моралес) Намайг юу гэнэ ээ?
Дахиж битгий гуйлгаач.
Чи Компьютерийн гэмт хэрэгт ажиллаж байсан.
Өөрөө яагаад хийхгүй байгаа юм?
Чаддаг байсан бол хийх л байсан.
Сурахаар удаан ажиллаагүй.
Чамайг хууль зөрчих хүн гэж огт бодоогүй.
Би арга мухардсан.
Хэрэгтэй зүйлээ авах ганц арга минь энэ.
Зүгээр л шүүхийн захирамж авч болдоггүй юм уу?
Шударгаар үзээд ямар ч үр дүнд хүрсэнгүй.
Тэр захирамжийг авахын тулд надад энэ мэдээлэл хэрэгтэй.
Ажилгүй болж, шоронд орохоор үнэ цэнтэй гэж үү?
Би чамаас юу гуйж байгаагаа мэдэж байна.
Үгүй гэвэл би гомдохгүй.
Гэхдээ энэ нь нэг том компани
жаахан хүүхдүүдийг санаатай хордуулж байгааг батлахад тусална.
Тийм ээ, үнэ цэнтэй гэж бодож байна.
Би орлоо.
Заавал эрэгтэйчүүдийн жорлонд байх ёстой юу?
Дохио барьж байна, бас биднийг хэн ч харахгүй.
Юу хайж байгаа юм?
Туршилтын шатанд байгаа пестицидүүдийн нэр.
[компьютер дуугарав] Өө, болохгүй нь.
Энэ юу вэ? Утасгүй халдлага илрүүлэгч.
Компаниуд үйлдвэрлэлийн тагнуулын эсрэг хэрэглэдэг.
Бид нэвтэрснийг тэд мэдчихлээ.
Түр хүлээ. Тэд бидний хаана байгааг мэдэж байгаа юу? Одоохондоо үгүй.
Тэгвэл хурдлаач.
Туршилтын шатанд пестицид алга.
Гэхдээ нэг нь ЭПА-гийн зөвшөөрөл хүлээж байна.
Одоо яах вэ?
Тэд миний утасгүй дохиог мөрдөж байна.
Ойртох тусам дуу нь хурдсана.
Нэрийг нь хэзээ авах вэ? Гуйя.
Оллоо.
Зилитион.
Унтраа. За.
Эндээс гаръя. Чи түрүүл.
Манчид бэлэн гэж хэл.
Өө, уучлаарай. Эмэгтэйчүүдийн өрөө гэж бодлоо.
(Манч) Ноён Хэнли.
(хүлээн авагч) Та болохгүй... тэр хуралтай байгаа.
Тийшээ орж болохгүй.
(Хэнли) Тэгвэл хувьцааны үнэ өсөх ч юм билүү.
Минийхээр бол уналтын зах дээр бооцоо тавина даа.
(Хэнли) Энэ юу болоод байна?
Та нар хэн юм?
Цагдаа, ноён Хэнли.
Таныг баривчилж байна.
Юу гэнээ? Ямар хэрэгт?
Бие махбодид халдсан арван хоёр хэрэг.
Халдсан гэнэ ээ?
Танай компанийн туршилтын пестицидээр.
Зилитион.
Би гэмт хэрэгтэн биш!
Харин танай компани хүүхдүүдэд хийсэн зүйл чинь гэмт хэрэг.
(Манч) ЖиКьюгийн нүүрэнд яг таарна.
Бид дууслаа.
Үгүй. Та дууссан.
Миний өмгөөлөгч ирэхээр та нар бүгд дуусна.
(Манч) Түүнийг иртэл
манай хоригдогчдын амралтын өрөөний зочломтгойг мэдрээд сууж бай.
Эд нартай юу?
Өөр газар байхгүй юм уу?
Баячуудад тусгай эрх олгох уу?
Тэгвэл бид бүгд ажлаасаа халагдана.
(Мосс) Тэгсэн ч халагдана.
Рожер, чи зүгээр үү?
Намайг эндээс гарга, Чарли.
(Мосс) Эхлээд гадаа хүлээж байгаа
хэвлэлийн циркийг тараана.
Хэвлэлийн цирк ээ?
Энэ мөрдөгчид таныг дарамтлуулах гэж дуудсан хүмүүс.
Өө, бид сэжигтнийг хэвлэлийн өмнүүр алхуулахаа больсон.
Газрын бодлогод харш.
Тэгвэл хэн дуудсан юм? Хэн ч байж болно.
Энэ газар
зуун жилийн настай усны шугамаас ч их гоождог.
Танай туслах прокурортой уулзмаар байна.
Одоо.
Дуудсан уу?
Бяцхан тоглоомоо сайхан эдэл.
Одоо өөрсдийн чинь нүүрэн дээр дэлбэрнэ.
Өө, уучлаарай, Чарли,
энд хагарах ганц юм нь таны мөрөөдлийн хөөс л байна.
Дүүргийн прокурортой ярихаар...
(Новак) Тэр бүхнийг зөвшөөрсөн гэж хэлнэ.
Үйлчлүүлэгчийг чинь баривчлах тушаал хүртэл.
Би хэнд ч халдаагүй.
(Бенсон) Халдсан шүү дээ.
Надад болон Вашингтон Хайтсын тэр ядуусын байранд байсан өөр арван нэгэн хүнд,
та нар Зилитионоо туршсан газарт.
Данфорт Кемикал ямар нэг туршилт хийсэн бол
гарын үсэгтэй зөвшөөрөл авсан гэдгийг баталж чадна.
Өө, энэ бөөн хогийг хэлээд байна уу,
пестицидийг чинь "эм" гэж бичсэн?
Манай компани буруу юм хийгээгүй.
(Бенсон) Тэгэхээр та
жаахан хүүхдүүдийг хордуулахад буруу юм алга гэж боддог байх нь?
Та нар шөнө яаж унтдаг байна аа?
(Новак) Та нар зөвшөөрөл ч аваагүй,
гурван оюуны бэрхшээлтэй хүүхэдтэй
тэр асрамжийн гэр бүлээс.
Тэр чинь хууль зөрчсөн хэрэг биш.
Байгаль хамгаалах агентлагийн журмын цоорхойгоор
мөлхөөд гарсан болохоор уу?
Та нар тэр хүүхдүүдийг лабораторийн харх болгосон.
(Мосс) Ноён Хэнли энэ бүхнийг
шууд мэдэж байсан гэдгийг та нар нотолж чадахгүй.
(Новак) Тийм үү?
Тэгвэл өнөө өглөө мэдээллийн технологийн албанд чинь өгсөн зарлан дуудах бичиг
ямар ч буруутгах имэйл гаргаж ирэхгүй нь дээ.
Тийм ээ, ноён Хэнли,
та шоронд сууна.
Манай нөхцөлийг зөвшөөрөхгүй бол.
Намайг шантаажлах гээд байна уу?
Ямар нөхцөл?
Энэ жаахан хүү хоёр жил та нарын хорыг амьсгалсан,
одоо хорт хавдартай болчихлоо.
(Новак) Одоо та нар насан туршийн эмчилгээний зардлыг нь төлнө.
Түүнийх, ээжийнх нь,
бас тэр байрны бусад түрээслэгчдийнхийг
та нар мэдрэлийн хийгээ туршсан тэр байранд.
Хариуд нь юу гэхээр?
Бид бүх хэргийг хэрэгсэхгүй болгоно.
Бүх бурууг танай судалгааны компанид тохно.
Бас олон нийтэд
та нарыг мөрдөн байцаалтад хамтарч байгаа гэж мэдэгдэнэ.
Гадаа байгаа хэвлэлийн цирк ч арилна.
Удаан бодож бүү суу, ноёд оо.
Энэ саналын хагас задралын хугацаа арван секунд шүү.
(Бенсон) Та болсон явдлыг
хэнд ч хэзээ ч ярихгүй гэсэн гэрээнд гарын үсэг зурна.
Гэхдээ би одоо хүүгээ асарч чадна.
Аавтайгаа адилхан юм.
Түүн шигээ хүчтэй эр хүн болоосой.
Тэгнэ ээ.
Хүчтэй ээжтэй хүү шүү дээ.
Хүлээгээрэй. Тэр баяртай гэж хэлэх ёстой.
Үгүй ээ. Зүгээр дээ.
Тоглож л байг.
(чоно улина)