эрэгтэй хөтлөгч: Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм жигшүүрт хэргүүдийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
шилдэг бүрэлдэхүүнтэй нэг ангид харьяалагддаг.
Түүнийг Онцгой хохирогчдын тасаг гэдэг.
Эд бол тэдний түүхүүд.
- Гоё зүүлт байна шүү.
Ээж чинь өгсөн юм уу?
- Тийм ээ.
- Үзэж болох уу?
- Мосуо хүмүүсийн сахиус.
- Хаанаас авсан юм?
- Ээж Төвдөөс авчирсан.
Намайг хамгаалдаг гэсэн, тийм болохоор тайлж болохгүй.
- Үнэн гоё юм аа.
Тэр бутархайгаа бодож чадвал мессеж бичээрэй.
Баяртай, Николас. - Баяртай, Бекка.
[дуут дохио хангинав]
- Хөөе, хаашаа явж байгаагаа хар л даа.
- Гэрлэн дохио гар гэсэн!
- Сургуульд чинь ингэж заадаг юм уу?
Том хүнтэй ам зөр гэж үү?
- Хөөе, чиний буруу биш ээ, жаал аа.
Наад тэнэг чинь өмнөх гудамжинд намайг дайрах шахсан.
- Хөөе, та нар бөгсөө хөдөлгөхгүй бол
би бүгдийг чинь дайрна шүү.
- Дуугүй бай! - Хоёулаа дуугүй!
- Аа! Туслаарай! Хүн байна уу!
- Хөөе, 911 рүү залга.
[дугуй чарлав]
- Юу болсныг л хэл.
- Тэр хүү таксиний минь урдуур гүйгээд орсон,
миний буруу биш.
Тэгээд л алга болсон.
- Замын хашлаган дээр хүргэлтийн фургон байсан.
- Дугаарыг нь харсан уу? - Үгүй, гэхдээ улаан шар өнгөтэй,
хажуудаа цэцэг зурсан байсан.
- Цэнхэр ногоон, туулайн зурагтай байсан.
- Хүү ямар харагдсан бэ?
- Арав орчим настай, хүрэн үстэй, ийм өндөр.
- Ийм өндөр. Наймтай, хар үстэй.
- Фургоны жолооч яасан бэ? - Хэн ч хараагүй.
- Мэдээж би харсан. Цагаан арьст эр байсан.
- Бараан арьстай залуу байсан. Гадаад хүн.
- Эд нар тэнэг юм. Зөвхөн гар нь л харагдсан,
тэгээд бээлийтэй байсан.
- Өөрөө тэнэг. Би юу харснаа мэдэж байна.
- Гурван гэрч, арван өөр түүх.
- Бидний баттай мэдэж байгаа ганц зүйл бол
тусламж хэрэгтэй нэг хүүхэд гадаа байгаа.
- Тэгээд цаг дуусаж байна.
- Хэргийн газрын бичлэг олсон уу?
- Хулгайлагдахаас өмнөхийг нь.
АТМ-ийн камер хүүхдийг 89-р гудамжаар ирж явахыг авсан.
- Наймаас дээш настай биш байна.
- Эсрэг талын дэлгүүрийн камер таксичин
түүнийг дайрах шахсаныг тод авсан.
- Фургоныг авсан уу, үгүй юу?
- Орон сууцны байрны
хамгаалалтын камерын ачаар авсан.
- Итгэмээргүй юм. Цэцэг, туулай хоёулаа байна.
- Хулгайлагчийг харж болох уу? Томруул.
- Фургоны дотор хэтэрхий харанхуй байна.
Бээлийтэй хоёр гар л харагдаж байна,
гэхдээ энийг оллоо.
- "Гарригийн Гуф-о-рама.
Хүүхдийн үдэшлэг бол миний мэргэжил."
- Түүнд манайхыг үзүүл.
- Хөдөлгөөнгүй. Нью-Йоркийн цагдаа. - [амьсгаа давхцав]
Миний бөмбөлгүүд нислээ! - Харин чи үгүй.
Хүү хаана байна? - Ямар хүү?
- Цагийн өмнө булааж авсан хүү.
- Би өдөржин энд байсан,
захиалга авч, бараагаа тоолсон.
- Хүргэлтийг чинь хэн хийдэг вэ? - Бүгдийг би ганцаараа.
Гари. - Фургон чинь хаана байна?
- Тэнд байгаа. Зургаан сар ассангүй.
Толгойг нь эвдсэн, тэгээд эхнэрийнхээ машиныг унаж байгаа.
[гар утас дуугарав]
- Гэмтэн ухаантай юм. Фургоныг хуулбарлачихаж.
- Тийм ээ, бид тэр алиалагчийг барина гэж тооцоолсон.
- Аа, төрсөн өдрийн ёстой тэнэг баглаа байж дээ.
Нью-Йоркийн цагдаад нэхэмжлэл явуулна аа.
- Дураараа бол.
- Финн жинхэнэ фургоныг олчихлоо.
- Хүү дотор нь байна уу? - Байхгүй байгаасай.
- Таая. Хэн шатаасныг хэн ч хараагүй.
- Бас тэндээс зугтаж явсан хүнийг ч хараагүй.
- Гэмтэн мэргэжлийнх юм. Бозогийн унааг хуурамчаар хийж
бидний анхаарлыг өөр тийш нь татсан байна.
- Нотлох баримтаа устгах гэж машиныг шатаажээ.
- Ингэж хэлмээргүй байна, гэхдээ тэр хүүг аваад явсан байгаасай.
- Мөрдөгчид өө, би нэг юм оллоо.
- Үлдэгдэл биш гэж хэл дээ. - Хүнийх биш.
Гэрийн даалгавар байж магадгүй.
- Энэ хүүгийн цүнх байна.
- Эсвэл үлдсэн нь.
- Сургуулийн ном нь байна.
Уайтторн Академийн өмч.
- Мэдэлгүй яах вэ.
Тэр бол Николас Олсен.
Өдөрт арван удаа хонгилоор битгий гүй гэж хэлдэг.
Манай гуравдугаар ангийн сурагч.
- Эцэг эхийнх нь холбоо барих мэдээлэл хэрэгтэй.
- Тэр аав Полтойгоо амьдардаг.
Юу болоод байна?
- Бид Николасыг өнөөдөр сургуулиасаа гэртээ харих замдаа
хулгайлагдсан гэж үзэж байна.
Автобуснаас буусан газраас нь нэг гудамж орчим зайд.
- Бурхан минь, тэр үнэхээр хийчихэж.
- Тэр гэж?
- Николасын ээж, Софи Жерар.
Франц эмэгтэй, жаахан тогтворгүй.
Пол Николасын ганцаарчилсан асрамж авахын өмнө ч тэр.
- Ээж нь хүүхдээ алдсан хэрэг үү?
Сонин л юм.
- Шүүхийн шийдвэрийг биелүүлэхгүй гэж хэлэхэд нь
Пол ойртохыг хориглосон захирамж авсан.
Софи өөрийгөө Николасын жинхэнэ эцэг эх гэж зүтгэсэн.
- Аав нь утсаа авахгүй байна.
Нарийн бичиг нь Монтаукд
байшин үзүүлж яваа гэсэн.
- Гэр бүлийн хулгай шиг харагдаж байна.
- Эхэндээ Софи Николасыг завсарлагаагаар тоглож байхад
тоглоомын талбай руу дайрч ордог байсан.
Сургуулийн хамгаалагч түүнийг дор хаяж арван удаа хөөсөн байх.
- Гэхдээ маргааш нь буцаад ирдэг байсан уу?
- Би гарч очоод нүүр тултал
тэр намайг хүүгээс нь хол байлгах эрхгүй гээд
намайг түлхээд өнгөрсөн.
- Цагдаа дуудсан уу?
- Дуудна гэж сүрдүүлсэн. Тэгээд ухарсан.
Одоо сургуулийн талбайд хөл тавихгүйг хичээдэг.
Гэхдээ хонх дуугармагц...
- Софи өнөөдөр ирсэн үү?
- Тэр байна.
- Николас ч ирж явна.
- Ээж хүн хүүгээ тэвэрмээр байхад буруутгах аргагүй.
- Харин тэр уулзсандаа нэг их баяртай харагдахгүй байна.
- Юу хэлж байгааг нь сонсож болдог ч болоосой.
- "Николас, ээж нь чамд нэг юм авчирсан.
Бүр Төвдөөс."
"Юу юм бэ, ээж ээ?"
"Чамайг хамгаалах арга."
- Одоо юу гэж байна?
- "Юу ч болсон санаарай,
"битгий ай.
"Битгий ай.
"Би чамд хайртай.
Би чамд хайртай, Николас."
- Чи сайн ажиллалаа.
- Сонсголгүй эмээ маань үүнийг сонсоод баярлах байх даа.
- Миний хүүг олсон уу?
Тэр гичий шоронд орсон уу?
- Та Николасын аав мөн үү?
- Өөр хэн байх юм?
Уучлаарай. Уучлаарай. Тийм ээ. Намайг Пол Олсен гэдэг.
- Харамсалтай нь, ноён Олсен,
бид хүүг тань одоогоор олоогүй байна.
Бид таны хуучин эхнэрийг олоход тусална гэж найдаж байна.
- Миний эхнэр биш.
Хэзээ ч эхнэр байгаагүй.
Софи гэрлэлтэд итгэдэггүй байсан.
- Франц болохоороо юу? - Үгүй.
Галзуу болохоороо.
Тэр антропологич, Колумбид тэтгэлэгтэй,
эхийн эрхт соёлуудад улайрчихсан.
- Тийм болохоор л өөрийгөө
Николасын жинхэнэ эцэг эх гэж боддог гэж үү?
- Би энэ үгийг сонссоор бүр залхаж байна.
Тэглээ гээд биднийг орхиогүй биш дээ.
Нэг зун Энэтхэгт малтлага,
дараа өвөл Перугийн ширэнгэн ой.
- Тэгээд салсан хэрэг үү?
- Хоёр жилийн өмнө тэр Хятадад нэг эзгүй омог олсон,
тэгээд Николасыг хамт чирж явах гэсэн,
сургууль эхлэхийн яг өмнө.
Би үгүй гэсэн.
Тэгээд тэр бүр солиорсон.
- Хүүг хулгайлах, эсвэл хүн хөлслөх хэмжээнд үү?
- Тэрнээс гарна шүү.
Тэр маш ухаантай.
Би тэр занг нь хайрладаг байсан.
Гэхдээ нэг юм хэлье.
Түүнийг Хятад руу онгоцонд суусан даруйд
би хаалганы цоож сольж, ганцаар асран хамгаалах хүсэлт өгсөн.
[хаалга тогшив]
- Тийм ээ?
- Софи Жерар?
- Тийм. - Мөрдөгч Бенсон.
Энэ бол мөрдөгч Стейблер.
- Юу болсон юм бэ?
- Дотогш ороод ярья.
- Аан, за.
[Африк бөмбөрийн хөгжим эгшиглэнэ]
♪
[хөгжим зогсов]
Хөршүүд маань та нарыг дуудсан уу?
Би заримдаа хөгжмөө чанга тавьчихдаг юм.
- Энэ таны хүү Николасын тухай.
- Николаст юу болсон юм? Тэр зүгээр үү?
- Та л хэл. Та өнөөдөр түүнийг харсан,
шүүхийн шийдвэр зөрчиж.
- Үгүй, хараагүй.
- 15:01-д Уайтторн Академийн гадаа.
Таныг хараад нэг их баярласан шинжгүй байна.
- Тийм ээ, намайг баригдчих вий гэж санаа зовсон юм.
- Хэн? Сургууль уу? Цагдаа юу? Аав нь уу?
- Сонс, Николасын аав толгойг нь
миний тухай худлаар дүүргэчихсэн.
- Тийм болохоор хүүгээ шүүрч авсан уу?
Полоос булааж авах гэж?
- Та юу яриад байна? Николас хаана байна?
Миний хүү хаана байна? - Аан...
Түүнийг хаа нэг тийш авч явах гэж байсан уу? Парис? Перу?
- Түүний юманд битгий хүрээч, гуйя.
За юу? - Хэлтэс дээр очоод ярья.
[францаар ярив]
Миний хүү хаана байна?
Миний хүүд юу болсныг хэл!
- Юу болоод байгааг хэлээд өгөөч?
- Асуултыг бид асууна.
Жишээ нь, Николас хаана байна?
- Би мэдэхгүй. - Буруу хариулт.
- Юу гэнэ ээ, надад эрх бий. Би түүний ээж.
- Үгүй, чи биш.
Ээж хүн хүүхдээ өсгөдөг юм.
Өглөөний цайг нь хийж өгдөг, өвдөхөд нь асардаг,
шөнө оронд нь оруулж хучдаг.
- Намайг шүүх гэж бүү оролд.
- Чи хүүхдээ хаясан.
- Би буцаж ирсэн.
- Хулгайлах гэж буцаж ирсэн.
- Тэр та нарт худлаа ярьж байна. Битгий сонс.
- Тэр хаана байна? Миний хүү хаана байна?
- Надад байхгүй. - Яг одоо хэл,
тэр хаана байна! - Боллоо. Боллоо.
Доктор Жерарыг эндээс гарга. Түүнийг ч бас.
Явцгаая.
Софигийн гэрийг нэгж.
- Энэ хүүхдийг олоход хэрэг болох бүхнийг.
- Николас хаана байна? - Хэлсэн шүү дээ, мэдэхгүй.
Тэгээд чи яагаад гадуур гараад хайхгүй байгаа юм?
- Чамайг л зам заахыг хүлээж байна.
- Би түүнийг аваагүй. Өөр хүн авсан.
Бурхан минь. Николас айж үхэж байгаа даа.
- Нээрээ юу? Одоо л санаа зовж байна уу?
Чи л түүнийг орхиж явдаг зуршилтай хүн шүү дээ.
- Үүнийг хэн хэлсэн юм? Пол уу?
Николасыг айлгадаг хүн чинь тэр.
Тэр түүнийг надаас булааж авсан.
- Чи эх орноосоо нисээд алга болсны дараа.
- Би ажлаараа аялах ёстой.
Би мөхөж буй овгийн соёлуудыг судалдаг.
- Тийм ээ. Ээжүүд нь эрх мэдэлтэй байдаг нөгөө соёлууд уу.
- Үлдсэн цөөн нь алслагдсан газарт л байдаг юм.
Намайг явах ёстойг Николас ойлгодог байсан.
- Хүүхдэд тогтвортой байдал хэрэгтэй.
Дэглэм хэрэгтэй. Харин Софи тийм хүн биш.
Софи энгийн хэв маяг гэхээр үзэн яддаг.
Тэр бүр Николаст
Уайтторн академиас илүү сарлагчин хүмүүс дээр байсан нь дээр гэж итгэдэг.
Миний хувьд энэ бол хүүхдийн хүчирхийлэл.
- Софи Николаст гар хүрч байсан уу?
- Үгүй.
Гэхдээ сүүл рүүгээ надтай
улам хүчирхийлэгч болж байсан.
- Түүнийг өөртэйгөө Хятад руу авч явах талаар уу.
- Тийм. Би хатуу хориглосон.
Тэгтэл тэр нэг сүхээрээ миний хөлийг бараг тасдах шахсан.
- Тэр сүх Угандагийн Караможонг хүмүүсийнх.
Ёслолын зэрэг зиндааны эд болохоос зэвсэг биш.
- Гэхдээ чи түүгээр Пол руу дайрсан.
- Би түүнийг аврах гэж байсан юм.
Пол уурлаад миний олдворуудыг эвдэж эхэлсэн,
тэр орлуулшгүй энэ зүйлийг хагалсан...
- Тэр ингэж яриагүй.
- Тэр та нарт худлаа хэлж байна. Бүгдийг мушгидаг.
- Тэр бол ужиг худалч.
Гуйя. Та нар Николасыг олох ёстой.
Тэр л хүүг авсан гэдгийг би мэдэж байна.
- Аав хамгийн сайн мэддэг бололтой.
Софигийн гэр ёстой алтны уурхай байлаа.
- Баярлалаа.
[хаалга онгойно]
- Ашгүй дээ. Эмэгтэй хүн.
Би Николаст хэзээ ч хор хүргэхгүй гэдгийг та ойлгох ёстой.
Би түүний ээж.
- Хүүгээ буцааж авахын тулд юу ч хийх ээж.
Николасын
Франц паспорт.
- Би түүнийг иргэншлээ аваасай л гэж хүссэн.
- Мэдээж, тэгээд чи түүнийг
улсаас гаргахад ашиглах гэж.
- Үгүй.
- Бид таны компьютерыг шалгасан.
Та түүнд Бээжин рүү билет захиалсан,
өөртөө ч бас. Хоёулаа нэг талын.
- Би хүүгээ л буцааж авахыг хүссэн.
Тэр надтай байх ёстой. - Хятадын тосгонд уу?
- Николаст тэнд маш их таалагдана.
Тэнд хүүхдүүд хүүхэд хэвээрээ байх эрхтэй.
- Чи Николасын хүүхэд насыг сүйтгэж байна.
Ээж аав хоёр нь татаж чангаалдаад байхад
хүүхдүүдэд хөгжилтэй гэж бодож байна уу?
Тэр хаана байгааг хэл.
- Мэдэхгүй. - Чи мэдэж байгаа.
Чамд байгаа. - Та нар миний гэрийг нэгжсэн.
Николас надад байхгүйг мэдэж байгаа шүү дээ.
- За, тэгвэл чи түүнийг хаа нэг газар нуусан байна.
Найз дээрээ үү? Хамсаатан дээрээ үү?
- Үгүй, би хаана байгааг мэдэхгүй.
- Бурхан минь. [францаар ярина]
- Канкангаа ханатал бүжиглэ, доктор Жерар,
гэхдээ тайлбарлах юм танд байна.
Жишээ нь хоёр долоо хоногийн өмнө
эцэг эхээсээ яагаад 50,000 доллар зээлсэн юм?
- Юу гэж, тэр чинь гэмт хэрэг биш.
- Мөнгө шилжсэн өдөр та залгаж эхэлсэн
Урьдчилсан төлбөртэй гар утас.
Долоо хоногийн дараа чи 25,000 доллар авсан.
Хүүг чинь хулгайлуул гэж хөлсөлсөн хүндээ өгөхөөр.
- Хэнийг хөлсөлсөн юм, Софи?
Хэнийг хөлсөлсөн бэ?
- Тэр ийм хурдан болохгүй гэсэн.
- Тэр ээ?
Тэр чинь хэн юм?
- Би нэг хүнтэй уулзсан.
Тэр Николасыг буцааж авчирч чадна гэсэн.
Гэхдээ намайг тэнд байна гэсэн.
Тэгвэл Николас айхгүй гэж.
- Тэр хүний нэр хэн бэ?
- Би...
Хэзээ ч хэлж болохгүй гэсэн.
Тэр маш аюултай хүн.
- Хэрвээ Николас тэрэнд байгаа бол
чи хүүдээ учирсан аюулаас л айх хэрэгтэй.
[ширээ цохино] - Хүүг чинь хэн авсан юм, Софи?
Хүүг чинь хэн авсан бэ?
- Жейсон Калросс.
- Айх нь аргагүй юм байна.
Калросс бол Ногоон берет.
Армийн нууц ажиллагаагаар мэргэшсэн.
- Одоо ч алба хааж байгаа юу?
- 2005 онд халагдсан.
Блэквотерт орсон.
Афганистанд дөрвөн жил ажилласан.
Хүн барьцаалах, золиосны хэрэг хариуцдаг байсан.
- Барьцаа-золиосны ажил хийдэг юм байна. Хүүхэд яаж булаахаа мэднэ.
- Сая саяын золиос дамжуулж залхаад
өөрөө нэг том мөнгө хийхээр шийдсэн ч юм билүү.
- Байршлыг нь олсон уу?
- Хавтаст байгаа хаяг нь Бруклин дахь шуудангийн хайрцаг.
- Гадаадад байнга явдаг хүнд бол хэвийн л зүйл.
Үл хөдлөхийн бүртгэл шалга. Юм эзэмшдэг эсэхийг хар.
- Аль хэдийн хийсэн.
- Калросс Ред Хукт нэг агуулахтай.
- Би Онцгой албанд мэдэгдье.
- Хөөе, ахмад аа, бид өөрсдөө орсон нь дээр байх.
Хэрвээ Николас тэнд байвал
хамгийн хэрэггүй юм нь бөөн буу
бас цочроох гранат шүү дээ.
- Калросс бол хөлсний цэрэг.
Арми түүнийг сургасан.
- Тийм ээ, намайг ч тэнгисийн явган цэрэг сургасан.
Дотор хүн байна.
Лив, энэ урхи байна.
Лив! - Зогс!
Дээрэмдэх газраа буруу сонгож дээ, новш оо.
- Нью-Йоркийн цагдаа. Наадахаа хая.
Тавь.
Хойшоо.
- Уучлаарай. Цагдаа гэж мэдсэнгүй.
- Тэр ч бас.
За, сэрэх цаг боллоо.
Сэрээрэй, сэрээрэй.
- Танайд ирсэн хүн бүрийг боож унтуулдаг юм уу?
- Та нарыг сайн талынхан гэдгийг мэдсэн бол
би хэзээ ч тэгэхгүй байсан.
Одоо намайг тавих уу?
- Үгүй, чи баривчлагдсан.
- Шүүх хэрэгсэхгүй болгоно.
Би өөрийгөө хамгаалах эрхтэй.
- Харин Николас Олсен эрхтэй юу?
Чи түүнийг мөшгөж, алхам бүрийг нь бичиж байсан.
- Ээж нь түүнийг буцааж авах гэж намайг хөлсөлсөн.
- Буцааж авах аа? Хулгайлах гэж хэлээгүй юу?
- Үгүй, би асран хамгаалах эрхгүй эцэг эхэд
авч явуулсан хүүхдүүдийг олж буцаадаг.
- Николас тийм биш.
Тэр төрсөн аавтайгаа амьдардаг.
Аав нь цорын ганц хууль ёсны асран хамгаалагч.
- Үүнийг мэдмэгцээ
би Софид тусалж чадахгүй гэж хэлсэн.
- Тэр одоо ч Николасыг чамд байгаа гэж бодож байна.
- Яагаад гэвэл тэр хүүдээ хэт автаад байгаа юм.
- Тэр 25 мянгыг буцаасан уу?
- Өө, тэр бол буцаан олгогдохгүй.
Энэ хэрэг дээр би зөндөө ажил хийсэн.
Софи намайг хуурч байсныг мэдэхээс өмнө
асран хамгаалах гэдэг талаараа.
- Нарийн заалтыг нь уншаагүй бололтой.
- Миний хийдэг ажил жишгээс өөр,
гэхдээ хууль бус биш.
Тэгээд зайлшгүй хэрэгтэй.
Өөр хэн энэ хүүхдүүдийг гэрт нь авчрах юм?
- Эцэг эхийн хулгайг цагдаа зохицуулж чадна.
- Тийм үү?
Хүүхдийг гадаад руу аваад явчихвал
чи Йордан руу очоод гаргаж ирэх үү? За даа.
Тиймээс эцэг эхчүүд эрхээ хамгаалуулах гэж
хүүхдээ буцааж авах гэж намайг хөлсөлдөг.
Би хууль сахиулагчдын чаддаггүйг хийж байна.
- Өчигдөр шөнө чи хаана байсан бэ?
[гар утас дуугарав] - Бразилд.
Өглөө нисээд ирсэн. - Стэйблер.
- Итгэхгүй бол ТСА-гаас шалга.
Хажууд суусан хүн агаарын маршал байсан. Үгийг минь батална.
- Баталсан нь дээр шүү.
- Яахав, нэмэр болох бол,
би гарахаар болоход
Софи надад туслах хүн мэдэх үү гэж асуусан.
Би гэмт хэрэгтэн танихгүй гэж хэлсэн.
- Тэр өөрөө нэгийг олчихож.
Софигийн кредит картыг сая
Лонг-Айлендад мотелийн өрөө авахад ашигласан байна.
Нэг эрэгтэй бяцхан хүүтэй ирж буусан.
[радио шуугиан]
- Бай 116-р өрөөнд байна.
Тэр нь машин нь болохоор дотор байгаа гэж үзэж байна.
- Энд бараг хүнгүй юм.
Гэмт этгээд орж бүртгүүлээд, хүүхдээ авахаар буцаж ирээд
шууд дотогш чихээд ороход амархан.
- Ар талыг нэг хүнээрээ хаалгасан. - Өөр зочин байна уу?
- Тийм, гурван өрөөнд хүн байсан.
Бүгдийг нь гаргасан,
өрөө цэвэрлэж байсан үйлчлэгчийг ч бас.
Бэлэн боллоо.
- Эхэлцгээе.
Цагдаа! Бүү хөдөл.
- Яаж эндээс мултарчихдаг байна аа?
- Эл, холбогддог хаалга байна.
- [орилов] - Николас?
Бурхан минь... За.
Чи зүгээр байна.
- Баярлалаа. - За, юу болсныг хэл.
Юу болсныг хэл дээ.
- Хажуу өрөөний эр над руу дайрсан,
тэгээд хувцсыг минь авсан.
Машины түлхүүрийг минь ч авсан.
- За, түүнтэй хамт жаахан хүү байсан уу?
- Тийм. Тийм.
Тэр хүүг тэргэнцэрт минь хийсэн.
- Бидний гар гэж хэлсэн үйлчлэгч...
- манай хулгайч байна.
- Тэр мөн.
- Новш гутлаа ч солиогүй байна.
- Надаас гучин ярдын зайтай байсан.
Өрөөнөөс гарч ирж байгаа эмэгтэй шиг харагдахаар нь
яв гэж дохиод, тэр гүйчихсэн.
- Манай хохирогчийг тэргэнцэрт чихчихсэн.
- Зогсоол руу харсан камер бий юу?
- Байлгүй яах вэ.
- Үйлчлэгчийн 96 оны Бьюикийн түлхүүрийг хулгайлсан гэж байна.
- Би аль хэдийн эрэн сурвалжлах зар өгөөд машинууд явуулсан.
Санаа зоволтгүй.
Тэр хавьд байгаа бол бид олно.
- Хүү айсандаа салгалж байна.
- Ядаж амьд байна.
- Суффолк каунти 202 байна.
Мотелийн хулгайн хэрэгт холбоотой машиныг оллоо,
араас нь хөөж байна.
96 оны Бьюик, А өргөн чөлөөгөөр хойш явж байна.
- Бүх нэгж анхаар, машинд хүүхэд байна.
Маш болгоомжтой ажилла.
- А-гаар хойшоо явсаар, Линкольн Драйвыг өнгөрлөө.
Одоо Элдерийг өнгөрч байна.
- Аймаар хурдалж байна.
- Ойр хавьд машин байна уу?
А гудамж, Уэддингтон өргөн чөлөөний
хажууд зогсоод хаалт тавь.
- Хүлээ. Тэр Саундын дагуу баруун тийш гарлаа.
Хэтэрхий хурдтай явж байна. Хараал ид!
[дуут дохио хангинаж, дугуй чарлав]
[мөргөлдөв]
- Өө, үгүй ээ.
- 202-р нэгж,
хөөцөлдөөн дууслаа. Боомт, нисэхийн баг
бас түргэн яаралтай хэрэгтэй.
- Хулгайлагчийн талаар юм байна уу?
- Нэр нь Кит Брэдман,
35 настай, Толидогийнх.
Түүний хавтаст хэргүүдэд хууль бусаар нэвтрэх,
хуурамч бичиг, луйвар гээд байхгүй юм алга.
- Би өөрөө ч булш ухчихмаар байна.
- Амен.
- Тэр новшийн утасны бүртгэлийг татъя.
Софитой холбох амархан байх.
- Лив, одоо түүнээс мэдүүлэг авах цаг.
- Яг одоо юу?
Ахмад аа, тэр дэндүү ихийг тууллаа.
- Николас хүн хулгайлах явцад амиа алдсан.
Энэ бол хүнд гэмт хэргийн үеийн аллага.
Софи Жерар түүний үхэлд
бусдын адил буруутай.
- [уйлан францаар бувтнав]
- Софи.
- [францаар ярина] - Доктор Жерар.
Бидэнд таны туслалцаа хэрэгтэй.
- Софи, юу хийснээ бидэнд хэлэх хэрэгтэй.
- Үгүй, би гэртээ харих ёстой.
Николас удахгүй сургуулиасаа гарна.
Би түүнд дандаа жаахан зууш авч очдог юм.
- Николас сургууль дээрээ байхгүй.
- Би гэртээ харих ёстой.
Николас удахгүй сургуулиасаа гарна.
Тэр савлуурын төмөрт их дуртай.
[цурхиран уйлав]
- Тэр сэтгэцийн хямралд оржээ.
Сүйрлийн хэмжээний стресс
аль хэдийн хэврэг сэтгэцийг буталж,
бодит байдлаас тасалж болно.
- Тэр айхтар их гэмшилтэй байгаа.
Тэр нь түүнийг хугалсан уу?
- Магадгүй. Гэхдээ шалтгаан нь юу ч бай,
богино хугацааны реактив психоз
хий үзэгдэл, хий сонсгол,
бүр кататонид ч хүргэж болно.
- Тэгээд богино гэдэг нь хэр богино юм?
- Хэлэхэд хэцүү. - Таагаад үз.
- Хэдэн өдөр.
Магадгүй хэдэн сар.
- Тэгээд бид яах ёстой юм?
Тэрнийг зүгээр л энд хараад суух уу,
галзуугийн эмнэлэгт тархиа задартал эмчлүүлж байхад нь?
- За, түүний хэлж байгаа нь бидэнд
Николасын үхэлд Софигийн үүргээ хүлээх хэрэгтэй гэсэн үг.
- Тэр эмэгтэй эх хүний сонсож болох хамгийн аймшигтай үгийг сонссон.
Гэхдээ энэ бүхний бодит бус байдал,
энд суугаад зөвхөн цагдаа нартай ярьж байгаа нь
түүнийг хийсвэр ертөнц рүү зугтаахад хүргэсэн байж магадгүй.
Түүнд үүнийг бодит болго.
- Софи.
Софи.
- Юу?
- Явъя. Бид гарч байна.
- Та юу гэж байна?
- Николастай уулзахаар.
- Би үүнийг хиймээргүй байна.
- Чи хийх ёстой, Софи.
Юу болсныг ойлгохын тулд. - Үгүй.
- Тийм ээ. - Чи хүүгээ харах хэрэгтэй.
- Энэ зүүд байна.
Энэ чамайг хамгаалах ёстой байсан юм.
Би авч болох уу?
Баярлалаа.
Би чамд хайртай, Николас.
- Софи.
Юу болсныг бидэнд хэл.
- Надад хэлэх юм алга.
- Кийт Брэдмантай яаж танилцсан бэ?
- Хэн гэнэ ээ?
- Кийт Брэдман гэж хэн юм?
Хүүг чинь хулгайлуулах гэж хөлсөлсөн хүн.
- Миний хүү үхсэн.
[бувтнана]
- Софи. Софи, чи энд байж болохгүй.
- Юу?
- Софи?
Түүнээс холд. - Нелсон, тэр энд юу хийж байгаа юм?
- Түүнийг гэрт нь хүргэ гэж хэлсэн.
Эхлээд энд ирье гэж өөрөө гуйсан.
- Та нар тэр эмэгтэйг миний хүүгээс холдуул.
- Одоо ухар. - Тэр чиний хүү биш.
Тэр минийх. - Би түүний асран хамгаалагч.
Чи галзуу юм. Түүнээс холд.
Түүнээс холд!
- Миний хүүд бүү хүр!
- Түүнээс холд. [давхцсан хашгиралдаан]
- Тэр миний хүү. Новш минь.
- Софи. Софи, буугаа тавь.
Үгүй, чи өөрийнхөө бууг тавь. Тэгэхгүй бол тэр үхнэ.
Бүгд үхнэ.
Тавь!
- Софи,
За.
За юу?
Тайвширцгаая.
- Надад өг.
Одоо Полыг гарга. Бүгдээрээ гар!
- Яв. - Хурдал!
- Би хаашаа ч явахгүй. - Гар!
- Чи яачихсан юм бэ?
Бүр галзуурчихаа юу?
- [орилно] [буун дуу]
- Мелинда!
Софи, түргэн дуудах хэрэгтэй.
- Үгүй!
- Софи, гуйя. - Үгүй!
- Тэр үхнэ шүү дээ.
- Тийм ээ, яг миний хүү шиг!
- Хулгайлагчийн утасны бүртгэл сая ирлээ.
- Энд байгаа дугаар Софигийнх гэдгийг нотолчихвол
тэр шууд шоронд явна.
- Эллиот, моргт сая буун дуу гарлаа.
Софи дотроосоо түгжээд суучихсан.
Би зохицуулъя.
- [ёолно]
- Чи юу хийчих нь энэ вэ?
- Тэр бол алдаа байсан.
Харин энэ бол үгүй.
- Софи, ингэснээр юу ч шийдэгдэхгүй.
Буугаа надад өг.
- Үгүй.
- Чи яах гээд байгаа юм?
Намайг буудах уу? Мөрдөгч Бенсоныг буудах уу?
- Хэрэгтэй бол тэгнэ.
- [ёолно]
- Уучлаарай.
- Үгүй ээ, чи сайн байна.
Зүгээр л дарсан чигээрээ бай.
Жо, түүнд ариун марль аваад өг.
Тэнд байна.
- Бурхан минь.
Май.
- Баярлалаа.
- [ёолно]
- Уучлаарай.
Тэр миний бууг авчихсан. - Э.С.Ю.-г дуудсан уу?
- Тэд бүгд Жорж Вашингтоны гүүрэн дээр, үсрэх гэж байгаа хүн дээр байна.
Барьцааны хэлэлцэгч хагас цагийн дараа ирнэ.
- За. Бид хүлээхгүй.
- Софи, мөрдөгч Стейблер байна!
- Хол бай. Битгий орж ир.
- Орохгүй. Орохгүй.
Зүгээр тайвширъя.
Барилгын зургийг одоо аваад ир.
Софи, байдлыг яаж дээрдүүлэх вэ?
Юу хүсэж байгаагаа л хэл.
- ҮГҮЙ! ДУУГҮЙ БАЙ, ЭСВЭЛ БИ ТҮҮНИЙГ БУУДНА!
Бүгдийг нь буудна шүү.
- Софи, чи бидний хэнийг ч гэмтээхийг хүсэхгүй.
- Дуугүй бай.
- [амьсгаа давхцана]
- Мелинда. Мелинда, чамд юу хэрэгтэй вэ?
- Сум уушгийг оночихсон.
Даралтат гемопневмоторакс. Цээжний гуурс хэрэгтэй.
- Софи, энэ эмэгтэй үхэж байна.
Бид түүнийг эндээс гаргах ёстой.
- Үгүй, та нар намайг хуурах гэж байна.
- Хуураагүй.
Цус дүүрээд байна.
Би амьсгалж чадахгүй болно.
Чи надад туслах хэрэгтэй.
Жо, миний арын шүүгээнээс
скальпель, нэг хэсэг гуурс аваад ир.
Бас бетадин.
- Би үүнийг хийж чадах эсэхээ мэдэхгүй байна.
- Тэгвэл
намайг үхэхийг харахад бэлд.
За.
Тэр хэсгийг
бетадинаар арч.
Энд нэг инч орчим зүс.
Зүгээр л хий.
Зүгээр болно.
Хий, Лив.
Хүчтэй. Илүү хүчтэй, Лив.
[орилно]
Мм. Сайн. Сайн байна.
Гуурсаа хий. Гуурсаа хий.
Хий.
[амьсгаа давхцана]
[ёолно]
[амьсгал тогтворжино]
Сайн охин.
- Софи, чи юу хүсээд байгаа юм?
- Хүсээд?
Чи юу гэж бодож байна?
Би хүүгээ байх ёстой газарт нь, надтай хамт буцааж авмаар байна.
- Түүнийг буцааж авмаар байна аа?
Ойлгохгүй байна уу? Тэр үхсэн.
Чамаас болж. [буун дуу]
Чи бүр солиорчихож.
- Миний хүүгийн өмнө надтай тэгж ярихыг чинь зөвшөөрөхгүй шүү.
- Түүний зөв.
Николас ийм юм сонсох ёсгүй.
Түүнээс уучлалт гуй.
- Юу?
- Одоо. - За.
Николас, намайг уучлаарай.
Ээж чинь чамд маш их хайртай.
- Доктор Уорнер их цус алдаж байна.
Чи хүүгээ үүнийг хараасай гэж хүсэхгүй биз дээ?
Түүнийг айлгамааргүй байгаа биз дээ.
- Мэдээж үгүй.
Мөрдөгч Бенсон, та түүнийг гаргаж болно.
- Пол. - За.
- Энд тусламж хэрэгтэй байна.
Явцгаая.
Алив.
- За. - [ёолно]
- Барьж байна уу?
Тэрийг нь дотогш нь дарж бай.
- За, яв. Яв даа. - Жо.
- Тийм ээ, яв. Чи яв.
- Жо. - Боллоо. Түрээд гарга.
- Доктор Уорнер гарч байна. Эмнэлгийн тусламж хэрэгтэй.
Жо.
- Холдоцгоо, тас шувууд аа. Би үхээгүй л байна.
- Тийшээ орох өөр арга байж л таараа.
- Танай хамтрагч аль хэдийн олчихсон.
[хүнгэнэнэ]
[утас дуугарна]
- Софи.
Утсаа ав.
- Аваач, аваач, аваач.
- Софи, Бенсон залгаж байгаа байх.
- Би түүнтэй ярихгүй.
Чимээгүй баймаар байна.
Николас унтаж байна. Унтаж байгаа.
Түүнд амрах хэрэгтэй.
- Оливиа, Софи чамайг залгахаа болиосой гэж байна.
Утас дахиж дуугарахыг хүсэхгүй байна.
Николас унтаж байгаа, тэр түүнийг
сэрээхийг хүсэхгүй байна.
За. Одоо дээр үү?
- Софи. Николасын төлөө,
биднийг явуулах хэрэгтэй. - Дуугүй!
- Тэр чамайг ингэхийг хүсэхгүй.
- Чи түүний юу хүсдгийг огт мэдэхгүй.
Хэзээ ч мэддэггүй байсан. - [ёолно]
- Софи, чи Николасыг айлгаад байна.
- Өө, надаар битгий тогло.
Тэр айгаагүй, бас унтаагүй.
Тэр үхсэн.
- За.
[францаар ярьж байна]
Өө, хөөрхөн жаахан хүү минь.
Мон пөти гарсон.
- Тэр үнэхээр хөөрхөн.
Чиний хөөрхөн хүү.
Түүний тухай ярьж өгөөч.
- Тэр хамгийн үзэсгэлэнтэй нярай байсан.
Бүгд л тэгж хэлдэг байсан.
Ээж бүрд тэгж хэлдгийг би мэднэ,
гэхдээ Николас үнэхээр үзэсгэлэнтэй байсан.
- Тэр юунд дуртай байсныг хэлээч.
- Эхэндээ хөвгүүдийн юманд л.
Машин, ачааны машин, галт тэрэг.
Бид метроор явдаг байсан,
тэр дандаа л юм асууна.
"Ээж ээ, тэнгэр яагаад цэнхэр юм?
Салхи юунаас болдог юм?"
Николас эрдэмтний ухаантай хүүхэд байсан.
Тэр надтай хамт дэлхийгээр аялах ёстой байсан.
Тэр амьдрах ёстой байсан.
Гэтэл та нар түүнийг булаасан. Түүнгүйгээр надад юу ч байхгүй.
- Чи цааш явах аргаа олно.
- Үгүй!
Николасгүй бол миний амьдрал дууссан.
- Одоо тэгж санагдаж байгаа,
гэхдээ бүх юм өөрчлөгддөг.
- Чи юу мэддэг юм? Хүүхдээ алдсан юм уу?
- Үгүй. - Тэгвэл чи юу ч алдаагүй.
- Өнгөрсөн жил надад хавдар оношлогдсон.
Маш хурдан тархдаг төрөл.
Хоёр хөхөө бүрэн авахуулах хагалгаанд орсон.
Дараа нь нөхөн сэргээх хагалгаа хийлгэсэн,
гэхдээ хайртад минь хангалтгүй байсан.
Тэр надтай ярихаа больсон.
Над руу харахаа больсон.
Надад хүрэхээ больсон.
Би дотроо үхсэн.
Ажилдаа явж чадахаа больсон.
Зургаан сар буйдан дээр хувцастайгаа унтсан.
Би өөрийгөө алдсан.
Софи...
би ойлгож байна.
Амар биш.
Чи өөрчлөгдөх ёстой.
Би ажилдаа эргэж орсон, энд ирсэн,
энэ хүмүүсийн дунд.
Тэгээд энэ сүүлийн сард би--
Софи, би өөрийгөө олсон.
Чи чадна. Чи өөрийгөө дахин олж чадна.
Олох ёстой. Николасын төлөө.
Чи заавал тэгэх ёстой.
[гар утас доргино]
Софи, үгүй.
[буу дуугарна]
Софи,
чи--чи ингэхийг хүсэхгүй байгаа.
Софи, үгүй, үгүй.
Буугаа тавь, Софи.
Софи. Софи, тайвшраач, гуйя.
Гуйя. Софи.
Чи энэ бүх өвдөлтийн цаана гарна.
Цаг хугацаа хэрэгтэй.
Чи чадна.
Энэ бүх өвдөлтөөс чи гарч ирнэ.
Чи эдгэрнэ.
Цаг хэрэгтэй.
Гэхдээ чи чадна аа.
Энэ бүх шаналлын цаана чи гарч чадна.
- Үгүй, намайг сонс. - Чи яаж энд ирсэн юм?
- Би чиний талд шүү. - Би чамайг ална.
- Николасыг чи хулгайлаагүйг би мэднэ.
- Тэгж бодож байна уу? - Чи буруугүй.
Брэдманыг хөлсөлсөн нь...
Чиний нэртэй тэр кредит карт,
бүгд чамайг буруутай харагдуулах гэсэн занга байсан.
- Тэгэхээр чи намайг хийгээгүй гэж итгэж байна.
- Чи хийгээгүйг би мэднэ.
Чи хийгээгүйг би мэднэ.
Софи...
Бүх юм дууссан.
Буугаа тавь.
Гэртээ харъя.
- Чи байсан.
- Үгүй. Үгүй.
- Софи. - Чи үүнийг хийсэн.
- Үгүй, үгүй, тэр худлаа ярьж байна. - Софи, над руу хар.
- Чи миний хүүг хөнөөсөн.
- Үгүй. - Чи миний Николасыг хөнөөсөн.
- Чи түүнийг надаас авах гэж байсан.
Хятад руу авч явах гэж байсан.
Би түүнийг чамд өгөхгүй байсан юм.
Ийм юм болно гэж би бодоогүй.
Осол зүгээр л санамсаргүй байсан.
Бурхан минь, зүгээр л осол байсан шүү дээ.
- Тэгвэл Бурхандаа өөрөө очоод хэл.
- Үгүй, үгүй, Софи, битгий.
- Үгүй, Софи.
Хүүд чинь чи хэрэгтэй.
Николаст чи хэрэгтэй.
[буу шалан дээр харжигнан унана]
- Түүнийг барь.
[францаар ярив]
Би чамд хайртай.
[дуулна]
♪