Манвагтоо
Сайн уу.
Дээрдэв үү?
Бид зүгээр болно оо.
Нэр чинь хэн бэ?
Чи яачихаад байгаа юм? Надтай яагаад ярихгүй байгаа юм бэ?
Ойрхон амьдардаг уу?
Юу болоо вэ?
Хэл л дээ. Чамд юу болчихов?
Гар утсаа өг.
Өгөөч!
Надад байхгүй.
Хөдөлж болохгүй. Битгий хөдөл!
Түрийвч байхгүй юм уу?
Бичиг баримт чинь хаана байна?
Сургуулийн үнэмлэх ч байхгүй гэж итгэмээргүй юм.
Ямар нэг юм байж л таарна!
Өчигдөр шөнөө мартчихсан уу?
Нэр чинь хэн бэ?
Мэдэхгүй.
Яагаад ганцаараа амьдардаг юм?
Хоёр жилийн өмнө гэрээсээ явсан.
Ганцаараа амьдарч байсан юм уу?
Дөрвөн сарын өмнө найз залуугаасаа салсан.
Сурдаг уу?
Хөөе! Нааш ир ээ!
Аав маань кофены газруудтай.
Бид Веракрусаас ирсэн.
Би захиргааг нь хариуцдаг.
Хаана байгаа юм?
Өнгөрсөн долоо хоногт цахилгаанаас асуудал гарсан.
Энд “Тавтай морил” гэсэн бичиг тавимаар байна.
Гэхдээ би одоо хүртэл сайн мэдэхгүй л байна.
Жишээ нь, энэ бөмбөлгүүд муухай харагдаж байна.
Үеэл маань энэ цэцгүүд дээр тусалсан. Гэхдээ нэг л биш ээ.
Юу байна, Карли?
Хесүс ирсэн үү? Тийм ээ... ирсэн.
За.
Нөгөө миний асуусан тооцоонууд яасан?
Бэлэн болсон.
Гэхдээ хурдлаарай. Чамайг хүлээж байна.
Тийм ээ. Би бэлэн.
Дараа уулзъя. Би дээд давхарт байна.
За.
Надтай яв.
Надад ажил өгөх үү?
Явъя.
Энэ зоорь юм уу?
Үгүй. Миний нууц газар.
Итгэнэ үү, байна уу...
Энэ жижиг гудаснууд тухтай шүү.
Тоглож байна аа.
Чи их хямсгар юм.
Одоо чамайг ямар хүн гэдгийг мэдлээ.
Алив! Туршаад үзье.
Үгүй!
Тухтай байгаа биз дээ?
Чамд төлөвлөгөө бий юу?
Юуны? Амьдралынхаа!
Ядаж маргаашийнх ч гэсэн.
Шийдсэн үү?
Юуг?
Миний кофе шопт ажиллах уу?
Би зөвхөн лаптопоо авах гэж ирсэн.
Юу гээч?
Маргааш жаахан алхана аа.
Сайхан амраарай.
Энэ хавь.
Үнэхээр юу ч санахгүй байна уу?
Би өөрийгөө хэн гэдгээ мэдэхгүй байна.
Нэрээ ч санахгүй байна.
Чамтай яаж таарснаа ч мэдэхгүй.
Клуб руу яаж очсон юм?
Чи ижил хүйстэн биш.
Мөн.
Болио. Би анзаарна.
Чи их чанга байна.
Чамайг өмнө нь хэн ч аваагүй байна.
Би чамайг энд орхих ёстой.
Гэхдээ...
Миний хаана байдгийг мэднэ биз дээ?
Юм хэрэг болвол холбоо бариарай.
Намайг энд битгий орхиоч, гуйя.
Намайг энэ хаягаар олоорой.
Хувцсаа өмс.
Явах цаг боллоо.
Хаашаа?
Би чамайг хувцаслах юм уу, яах юм?
Тайвшир.
Энэ хэний өрөө вэ?
Санахгүй байна.
Битгий уурла. Тоглосон юм.
Битгий хүр.
Энд хэн унтсан юм?
Миний ах.
Энд ердөө хоёрхон сар амьдарсан.
Чи хөөчихсөн юм уу?
Өөрөө явсан.
Найз охинтойгоо.
Над шиг сайн мэдрэмж түүнд байхгүй л дээ.
Миний завхай явдлаас болоод галзуурсан.
Би зүгээр л тоглосон юм.
Найз охинтойгоо явчихсан.
Яг алиалагч шиг хөгжилтэй.
Би гараад ирье.
Намайг хүлээж бай.
Эндээ намайг хүлээ.
Удахгүй ээ.
Нохойг анхаараарай. Гадагш гаргаж болохгүй.
Нэр нь Догги.
Гэртээ харих замдаа олсон юм.
Чи дандаа нэг хувцсаа өмсөөд явна гэж бодоо юу?
Би чамд хувцсаа зээлүүлэхгүй.
Тийм юмандаа би их харам шүү.
Би чамаас ажил гуйсан шүү дээ. Шимэгч шиг амьдармааргүй байна.
Энэ даваа гарагаас эхэлнэ.
Туслахаар орно.
Юм хагалахгүй байх гэж найдъя.
Доороос нь эхлэх хэрэгтэй.
Тэр буйдан буруу талдаа байна.
Энд үлдэх гэж байгаа бол ядаж над руу хуц л даа.
Орондоо ор!
Надтай унтсан нь хямд тусна,
тэгэхгүй бол дараа нь Доггигийнх шиг байшин авч өгөх хэрэг гарна.
Тэр шургуулганд хуучин гар утас байгаа.
Гэрлээ унтраа.
Чи яагаад намайг тэнд орхиогүй юм?
Яагаад намайг авч явсан юм?
Би чамайг тэнд орхиж чадаагүй.
Чадна шүү дээ... чадна.
Өмнө нь юу болсныг чи яагаад мэдэхийг хүсэхгүй байгаа юм?
Ядаж юунаас нуугдаж байгаагаа мэднэ шүү дээ.
Чи нуугдаж байна.
Нэг хэрэг нь би өөрийгөө хэн гэдгээ мэдэхгүй.
Харин юу хүсэж байгаагаа бол мэднэ.
Зүгээр үү?
Юу зүүдлэв?
Хэнийг бодоод байгаа юм?
Юу ч биш.
Чи намайг сонсоогүй юм уу?
Би "Хэнийг бодоод байна?" гэж асуусан. "Юу бодож байна?" биш.
Ямар байсан бэ?
Клубт болсон тэр шөнө.
Чи ариун цэврийн өрөөнд байсан.
Ухаангүй байсан.
Тэгээд хэдэн залуус орж ирээд...
Чи намайг яаж энд авчирсан юм?
Тэвэрч авчирсан.
Чи алхаж чадаж байсан.
Гэхдээ дөрвөн давхар өгсөх хэцүү байсан.
Чи сэрсэн.
Бид унтсан.
Тэгээд чи дахиад унтчихсан.
Чи халуурч байсан болохоор би чамайг ахын өрөөнд оруулсан.
Сайхан унтаг гэж.
Чиний царай сайнгүй байсан.
Тэгээд би усанд орсон.
Шүршүүрээс гарахад чи тэнд байсан.
Чи хувцсаа өмсөж байсан.
Тийм.
Тэр мөчөөс хойш би чамайг санадаг.
Чи!
Чи ер нь...
санаанд чинь байдаг зүйл
зүүд үү, үнэхээр болсон уу гэж бодож байсан уу?
Би зүүдэн дунд амьдарч байна.
Тэр...
тэнд байдаг.
Үргэлж.
Тэр хэн гэдгийг би мэдэхгүй.
Дуу хоолойг нь санаж чаддаггүй.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Үгүй!
Намайг зүгээр орхи!
Гуйя... Битгий!
Чи хэнийг бодоод байгаа юм?
Хаашаа яваад байна? Зугтахаа боль.
Новш. Би юу ч санахгүй байгааг ойлго л доо!
Гэхдээ чи түүнийг санадаг, тийм биз дээ?
Харин чи?
Би яасан гэж?
Чи өөр залуучуудтай уулздаг биз дээ?
Чи өөр хүмүүстэй унтдаг.
Чамд найз залуу байхгүй юм уу?
Байсан бол би түүнтэйгээ амьдарна.
Гэхдээ чи өөр залуучуудтай унтаж байгаа.
Би анзаардаггүй гэж бодоо юу?
Чи хардаад байна уу?
Чи энд хардаад байна.
Би хэнийг ч санахгүй.
Чи л нуугдаж, өөр залуучуудтай уулздаг.
Би хэнтэй ч байхгүй.
Байгаа.
Фернандо?
Чи түүнийг таних уу?
Тэр чамайг Фернандо гэж дуудсан.
Тэр өөр хүнийг дуудсан.
Яваад түүнээс асууя.
Үгүй, үгүй.
Тэр хүүхэд хэн байсан юм?
Би араас нь явах ёстой байж.
Чиний оронд тэр надад хариулж чадах байсан.
Чи надаас нуухгүй гэдгийг би яаж мэдэх юм?
Би зүгээр л сэжүүр олох гэсэн юм.
Чи мэдмээргүй байна уу?
Би үүнийг засна.
Санаа зоволтгүй.
Майк!
Чи эрт иржээ.
Юу байна?
Тониг хайж байна уу?
Тэр хоцорно, залхуу новш чинь.
Өнөөдөр би чамтай уулзмаар байна.
Юу байна, бро?
Хөөе, найз аа. Наашаа!
Хувийн нэг тус л даа.
Чи надад тусалж чадна, Пакито.
Юу болов?
Хамгаалалтын бичлэг.
Хоёр долоо хоногийн өмнөх Баасан гарагт юу болсныг мэдэх хэрэгтэй.
Чиний хүсэж байгаа чинь амаргүй шүү, Майк.
Мэдэж байна, Пакито.
За тэгвэл хийцгээе.
Чи надад нэг шар айрагны өртэй.
Зона Роса бол өөр ертөнц байсан.
Зүгээр нэг дэгжин бүс байгаагүй...
Тэрнээс ч илүү зүйл байсан.
Мексикийн соёлын төв байсан.
Урлагийн гол гудамж.
Бүх улсын урлагийн зүрх.
Би Куэваст алдарт ханын зургаа зурахыг зөвшөөрөхөд...
Бүгд... Сайн сонс... Бүгд намайг алахыг хүссэн!
Сонин дээр тэгж бичсэнийг чи уншсан.
Бүгд надад ирээдүй бий гэж хэлдэг байсан.
Би амжилтад хүрнэ гэдэг байсан.
Гэхдээ би хүсээгүй.
Улс төрийн намын нөхөд
байгаагаа үхэн хатан хамгаалдаг.
Тэд намайг баллахаас өмнө би: “Май шүү, зайлцгаа” гэсэн.
Одоо намайг хар даа.
Би жаргалтай байна.
Би өвөөд чинь үнэхээр хайртай.
Надад ашиг харгалгүй тусалсан цорын ганц хүн тэр байсан.
Кофены эрхийг авахад түүнд миний ганцхан дуудлага л хэрэгтэй байсан.
Дараа нь аав чинь тэднийг кофе шоп болгосон.
Тэр их эртний явдал даа, хүү минь.
Гучин зургаагаас ч олон жилийн өмнө.
Би одоо хэнийг ч танихаа больсон.
Харин хүү чинь танина.
Чи сайн ажилласан.
За... чи түүнийг зурагтаар байнга хардаг шүү дээ.
Рикардо бол хэрэггүй, хөндий улстөрч.
Депутат гэнэ ээ... Итгэх үү?
Тэр өөрийгөө ялж байна гэж боддог.
Өрөвдмөөр муу новш.
Ямар ч нэмэргүй.
Энэ ээжийнх нь буруу.
Тэр хэтэрхий олон юманд нүдээ аньсан.
Би түүнд хэзээ ч хайртай байгаагүй.
Тэр зүгээр л жүжиг байсан.
Тэр үе хэцүү байсныг санах хэрэгтэй.
Маш хэцүү үе.
Чи шинэ давалгааныхан биз дээ?
Би энэ цаг үед амьдарсан нь дээр.
Одоо бүх эрх чөлөө байна.
Хүн бүр хүссэнээ хийж болно.
Өмнө нь бид заавал гэрлэх ёстой байсан.
Новшийн муу нийгэм!
Хоцрогдсон хүмүүс!
Тэд чинь тэнд байна!
Том харшид...
Дөнгөж дуурийн дараа!
Тансаг оройн зоог бариад!
Тэгээд юуны төлөө?
Эцэстээ нэгнээ барьж идэх гэж үү.
Гацчихсан, гарах гарцгүй.
Өөрсдийгөө шоглоод...
Амьдралын маань тухай аймшигтай юм ярьж.
Өтөлж муудсан хөрөнгөтнүүд...
Жинхэнэ айдас.
Үнэхээр жигшмээр зүйл.
Биднийг тэр газраас гаргахгүй зүйл!
Хөрөнгөтнүүд...
Мэдээж... бид, хөрөнгөтнүүд...
эцэстээ ядуу гуйлгачид шиг болдог!
Эцэстээ бүхнээрээ нэгнээ барьж иднэ...
хэлээрээ.
Учир нь хүн төрөлхтний тавилан тийм юм.
Өмгөөлөгч өө...
Би хамгаалалтын бичлэгийг авсан.
Хайж байгаа залуугийнхаа зургууд надад байна.
Би зөвхөн түүнийг мөрдүүлмээр байна.
Гуйж байна.
Рикардо олон хүнд өртэй.
Би ч өвөөд чинь их өртэй.
Гэхдээ чамд би юу ч өргүй.
Чи ердөө түүний ач л шүү дээ.
Миний бодлоор, найз минь...
Чиний хайж байгаа хүүг олох амархан.
Харин депутатын аавыг олох хэцүү байсан.
Тэгэхэд чи олсон.
Та нар бүгд түүнийг мэднэ.
Би нэг юм мэдмээр байна.
Чи яагаад ингэж байгаа юм?
Хэн нэгэнд хайртай болохоор уу?
Чи яг өвөөтэйгөө адилхан юм.
Агуу Дон Панчито.
Жинхэнэ зоригтой эр. Ёстой хатуу гар!
Бас үнэнч. Үргэлж үнэнч.
Үнэн байх ёстой.
Тэгээд үүнийг яаж янзлах вэ?
Сайнаар уу, муугаар уу?
Садар муу гомо новш.
Намайг дахиад чамайг шаагаасай гэж хүсээ юу?
Ярьсан нь дээр шүү, Рикардо.
Тэд чамайг харж байна.
Цагдаагаас надад анхааруулга ирсэн.
Хүсвэл өөрөө учраа ол, тэнэг ээ.
Танай кофе шоп дээр чи хар тамхи зардаг.
Чи намайг хар тамхи зарж байхыг харсан уу?
Огт үгүй.
Юу?
Огт үгүй, новш минь.
Огт үгүй. Новшоо.
Тэгээд миний кофе шоп дээр хар тамхи зарагдаж байхыг харсан уу?
Брэндон л зарж байсан.
Наад худлаа хуцаад байгаагаа боль!
Жорлонд, гөлөг минь!
Надад падгүй, пизда минь!
Би яасан гэж?
Тэгээд ч... Энэ чинь чиний надаар хийлгэх гээд байгаа юмтай ямар хамаатай юм?
Юу?
Түүнийг гэрт чинь аваачаад, чамтай унтуулахыг хүсээ юу?
Тэр залуу танай сургуульд байдаг.
Түүнийг байр луугаа аваачаасай гэж хүсэж байна.
Үдэшлэг хийдэг газар луугаа.
Эндээс зайл даа, хөгшөөн!
Манай сургуулийнхан тийм гомо газраар явдаггүй.
Хүн донгодоход ямар амархан байдгийг мэдэх үү?
Нэргүй маталтууд ёстой гал авч байна!
Тайвшир, янхан минь!
Би чамд зүгээр л барааг чинь авч өгдөг.
Миний кофе шоп дээр хар тамхи зарагдаагүй.
Брэндон л зарсан. Худлаа шаахаа боль!
Тэр тэнэг явчихлаа.
Чиний л сонголт.
Майк!
Толгойгоо ажиллуул.
Иберод хэдэн хүн сурдгийг чи мэдэх үү?
Би тэр нөхрийг яаж олох юм?
Чи хуваарийг нь ч өгөөгүй шүү дээ!
Би хэлэхээ хэллээ. Пи Жи Жи чамайг хайж байна.
Миний тусламж хэрэгтэй бол хамтар.
Нөгөө утас нь?
Чи үүнийг бичиж байна, новшийн гөлөг!
Хэзээ хийхээ чи шийд.
Энэ тэнэг чинь!
Наадахаа боль, хөгшөөн.
За хэл л дээ.
Нэнсигийн хөхийг хөхөж үзсэн үү?
Намайг дутуу галзууруулчихсан.
Муухай юм аа, хөгшөөн.
Гэхдээ чи Патрисиагийн хөхийг хөхсөн биз дээ!
Чи үнэгүй байсан ч хөхнө дөө.
Тэр чинь янхан.
Янхан!
Гэхдээ үнэнээ хэлэхэд...
Фернандо чамайг тэр охинтой хамт хүчирхийлсэн хэрэг...
Тэр нөхөр далд гей байсан.
Тэр охин ямар вэ?
Патрисиа цав цагаан хөхтэй...
Би Нэнсигийн хөхөнд дуртай. Бор нь гоё.
Нэнсигийн хөх.
Тэгээд тэр хэр сайн бэ?
Ёстой галзуу!
Хүлээ, хөгшөөн.
Фэр, Фэр, Фэр!
Гуйя, Фэр!
Фэр... Надад гар хүрэхгүй гэж түүнд хэлээч.
Надад гар хүрэхгүй гэж түүнд хэлээч.
Фэр... Гуйя!
Фэр! Надад гар хүрэхгүй гэж түүнд хэлээч.
Үгүй, үгүй, үгүй!
Тэр янхан Патрисиа л байсан!
Санахгүй байна уу, Фэр?
Патрисиагийн буруу байсан.
Тэр муу янхан намайг энэ лай руу чирсэн.
Чи тэр хоёрын хооронд юу болсныг санахгүй байна уу, Фэр?
Тэр янхнаас л болсон.
Новшийн янхан!
Тэр янхан төлнө дөө!
Тэр зүгээр л...
Тэр надаас тусламж л гуйсан.
Тийм болохоор би чамд тэр эмийг өгсөн.
Бид чамайг тэр гомо клуб рүү авч явсан.
Зүгээр л тоглоом байсан.
Аавтай чинь холбоотой асуудлаас залхлаа гэж тэр надад хэлсэн.
Тэгээд чи түүнтэй явахыг хүсэхгүй байна.
Би зүгээр л түүнд туслах гэсэн юм.
Тэр чамд хавх тавих л гэсэн юм.
Энэ миний санаа биш.
Тэрний буруу.
Фер! Чи яагаад юу ч санахгүй байгаа юм бэ?
Фер. Чи санах ёстой.
Миний буруу биш.
Тэрний санаа байсан.
Тэр зөвхөн мөнгийг чинь л хүсэж байгаа.
Патрисиягийн буруу.
Чи санах ёстой, Фер.
Би чамайг санаж байна.
Үгүй, үгүй, үгүй!!!
Фер! Гуйя!
Чи... алга бол....
Ам нээвэл, чамайг хаанаас олохоо би мэднэ шүү.
Субтитр: Манвагтоо