- Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргүүдийг
онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод энэ балмад хэргүүдийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
тусгай элит нэгжийн гишүүд байдаг.
Тэднийг Тусгай Хохирогчдын Алба гэдэг.
Эд бол тэдний түүх. [сүртэй аялгуу]
- Бид яаж одоо хүртэл
Томас Жефферсоныг өргөмжилж чаддаг юм бэ?
Боол эзэмшигч,
өөрийн боол амрагийг хүчирхийлсэн хүн шүү дээ.
[олон түмэн уухайлан эсэргүүцнэ] Яг тийм.
Мэдэж байна аа. Тэгээд үүгээр зогсох уу?
Либералууд Сьюзан Б. Энтониг мөнгөн дээрээ тавих гээд байгаа.
[олон түмэн уухайлан эсэргүүцнэ]
Гэхдээ тэд мартчихсан бололтой.
Тэр негрүүдэд санал өгөх эрх олгоход туслахаасаа өмнө
өөрийнхөө гарыг тасална гэж хэлсэн хүн.
[олон түмэн уухайлан эсэргүүцнэ] Тийм ээ, мэдэж байна.
Тэр ч бас арьс өнгөөр ялгаварлагч байсан.
[олон түмэн инээнэ] Өөр хэн байсныг таагаарай?
- Үх. - Ганди.
Тэр африкчуудыг “зэрлэгүүд” гэж дуудсан.
Гэтэл либерал эмзэгүүд
Эндрю Жексоны хөшөөг нураахад
л санаа зовж сууна...
[олон түмэн уухайлан эсэргүүцнэ] Жефферсон Дэвисийнхийг ч.
Тэд бүгд Ардчилсан намынхан байсныг мартсан бололтой.
[инээд, уухай] Зүгээр л хэлж байна.
Тийм болохоор би Хадсон шиг их сургуулиудад ирдэг юм.
[алга ташилт] Тийм ээ, Хадсон!
Учир нь ихэнхдээ
би тэдний дөрвөн жилдээ сонсох
цорын ганц консерватив дуу хоолой байдаг.
[олон түмэн хашхиралдана] - Чамайг энд хүсэхгүй байна!
- Дуугүй бай, яриул!
- Энэ улсыг тоталитар зөв үгтний соёл эзэлчихлээ.
Тэгээд мэдэж байна уу? Бид залхаж байна.
[олон түмэн уухайлна]
[уухай, алга ташилт]
- Бид чамаас залхаж байна! Явцгаа!
- [уухайлан] Нацист үгүй, ККК үгүй...
бүгд: Фашист Америк үгүй!
- Миний хэлээд байгаа чинь энэ.
Үүнийг харж байна уу?
Оюутнууд тийм тархиа угаалгасан болохоор
үг хэлэх эрх чөлөөний эсрэг зогсож байна.
Та нар юуны төлөө тэмцэж байгаагаа ч мэдэхээ больжээ.
[бүгд хашхиралдана]
[түгшүүртэй хөгжим]
- Гэртээ харь! Гэртээ харь!
- Хойшоо бай.
♪
- Та нар юуны төлөө тэмцэж байгаагаа мартчихжээ.
[бүгд хашхиралдан уухайлна]
[сул хэржигнэх чимээ]
- Хатагтай! Хатагтай!
Та зүгээр үү?
Хадсоны талбай руу түргэн яаралтай явуул.
[сүртэй хөгжим]
♪
- Тусгай бүлэг хууль бус цуглаан гэж зарлаад
бүгдийг тараасан.
Хохирогчийн бие хамгаалагч зодоонд ухаан алдсан.
Тэр түргэнийхэнд байгаа. - Би очоод шалгая.
- Цэнхэр салхивчтай хүрэмнүүд.
TARU энэ заваарлыг бичлэгт авсан л байж таарна.
- Энд үү?
Хөөе.
Кобб хатагтай.
Кобб хатагтай, та намайг сонсож байна уу?
- Ухаан орж гараад байна. - Толгойдоо цохиулсан уу?
- Тархины гэмтэл байж магадгүй.
Явсан нь дээр. - За.
Би түүнтэй хамт явъя.
[сирен хангинана]
- [ханиана] - Марта?
Марта, би Нью-Йоркийн цагдаагийн дэслэгч Бенсон байна.
Таныг эмнэлэг рүү авч явж байна.
- [сулхан] Аан... юу... юу болсон юм бэ?
- Тан руу дайрсан.
Хадсоны их сургууль дээр үг хэлж байхад чинь.
Марта, чи юм санаж байна уу?
- [бүдгэрэн бувтнана]
- Хм? - Б--бөөн хүн.
Бөөн хүн байсан, тэгээд... [санаа алдана]
Хэн нэгэн араас цохисон.
- За. Хэн цохисныг харсан уу?
- [аяархан гиншинэ]
[аяархан ёолно]
[үглэнэ]
- Чамд үүнийг хэн хийснийг харсан уу?
- Нэг эр намайг дарж байсан.
- За, бид эмнэлэгт очоод
эмч шүүх эмнэлгийн үзлэг хийнэ.
Тэр үзлэг бидэнд нотлох баримт өгч чадна.
Ойлгож байна уу? Гэхдээ амлаж байна,
чиний зөвшөөрөлгүй юу ч хийхгүй.
Зүгээр амар.
Удахгүй очно.
- [үглэнэ]
- Дарга маань хоцорсон хүн байгаа эсэхийг шалга гэсэн,
гэхдээ бид буцаж ирэхэд
эсэргүүцэгчид бүгд явчихсан байсан. - Харин хамгаалалтын камер?
- Энэ хэсэгт юу ч алга.
- Түр хүлээ.
Энэ цус байна. Тийм үү?
Эсэргүүцлийн самбараас урагдсан юм шиг байна.
- Талбай дээр олон самбар үлдсэн.
- Нааш ир, бидэнтэй яв.
Таарах хэсгийг нь хайя.
- “Альт барууныг устга.”
- Энэ ч нэлээд нарийн байна.
“Олон янз байдал гэдэг цагаан арьстны хоморголон устгалын код.”
- Хөөе, энийг хар даа.
Энд нэг урагдсан хэсэгтэй байна.
Яг таарч байна. - Алхтай сарнай юу?
Тэр аль талынх вэ? - Би ч танихгүй юм.
- Цуглааныг хэн зохион байгуулсныг ол.
Тэд мэдэх нь үү шалга. - За.
[түгшүүртэй аялгуу]
- Тэгэхээр чи эндэх Хадсоны Залуу консерваторуудын клубын ерөнхийлөгч үү?
- Тийм.
- Та нар Марта Коббыг энд үг хэлүүлэхээр мөнгө төлсөн.
Хэнийг урьсан юм? - Фэйсбүүкийн арга хэмжээ байсан.
Мартагийн хэлэхийг сонсмоор хэнд ч нээлттэй.
- За, тэгэхээр цагаан арьстны давуу эрхтнүүд, нацистууд, ККК болохыг хүсэгчид.
Өөр бүлэг мартсан уу? - Бид тийм новштой
холбогдох дургүй, гэхдээ хүмүүсийг хөөх нь бидний ажил биш.
- Ойлголоо. - Альт-зүүнийхэн наасан
эрэн сурвалжлах зурагт хуудсыг харсан уу?
Зүгээр л би үг хэлэх эрх чөлөөнд итгэдэг болохоор.
- “Хенри Андерсон Марта Коббыг Хадсонд урьсан.
Түүнийг харвал юу бодож байгаагаа хэлээрэй.”
- Цалин өсөхгүй, бид халамжийн улсад амьдарч байна,
харин энэ талаар ярих гэсэндээ
би дарамтлуулж байна.
- За, энэ тэмдгийг таних уу?
- Энэ Антифа, антифашистууд.
- Цуглаан дээр энэ самбарыг барьсан хүн санаж байна уу?
- Дэвшилтэт эвсэл сөрөг жагсаалыг зохион байгуулсан.
Оюутны амралтын өрөөнд самбар хийж байсан.
- Энэ бол аюулгүй орон зай.
Бид дэмжих гэж ирсэн болохоос өдөөн хатгах гэж биш.
- Антифад зориулсан аюулгүй орон зай юу? - Бид хэнийг ч хөөгөөгүй,
гэхдээ хар блокийн
антифагийн хэсэг ирэхэд би түгшсэн.
Фашизмыг би эсэргүүцдэг л дээ,
гэхдээ тайван жагсаалд итгэдэг.
- Тэд үймүүлэх гэж ирсэн үү?
- Марта Коббыг дуугүй болгох гэж.
Зарим нь бороохойтой байсан.
- Тэгээд тэднээс хэн нэг нь эсэргүүцлийн самбартай байсан уу?
Магадгүй... иймэрхүү?
- Хэдийг харсан байж магадгүй.
- Нэрийг нь мэдэх үү?
- Цагаан арьстны давуу эрхтнүүдийн өдөөсөн үймээнээр
тэднийг баривчлах гэж үү?
- Энэ улс төрийн тухай биш.
Ойлгов уу? Нэг эмэгтэй хүчирхийлүүлсэн.
- Өө, үгүй ээ.
Тэр антифа нөхдүүд...
Яг хэн гэдгийг нь сайн мэдэхгүй.
Тэд энд сурдаггүй.
- Сайн уу. Марта яаж байна?
- Цочирдсон ч бие нь тогтвортой.
Дурсамж нь тасархай байна.
Хэрэгтний дүр төрхийг хэлж чадахгүй.
- Шүүх эмч картон хоолой дээрх цус
Марта Коббынх гэж баталлаа. - За, тэгвэл самбарыг хэн барьж байсан юм?
- Хадсоноос бол юм гарахгүй байна,
харин энэ ТАРУ-гийн бичлэг.
Бид бужигнаан дундаас хэдэн царай ялгаад,
ХМТ-ны санд явуулсан.
Царай танилтаар шалгаж байна.
- Цуглааны өмнөх заналхийллүүд яасан?
- Марта Кобб руу юу? Өдөржин, өдөр бүр.
- Гэхдээ бүгдийг нь шүүж үзэх хэрэгтэй.
Зарим хүн түүнийг үнэхээр үзэн яддаг.
- Тэр бүх еврей, мусульманчуудыг
христэд оруулах ёстой гэдгийг чи мэднэ биз дээ?
- Түүний ярьдаг зүйлийн 10 хувь нь
үнэхээр дэндүү солиотой,
анхаарал татах гэсэн арга л даа.
Гэхдээ зарим байр суурь нь утгатай шүү.
- Тийм ээ, Planned Parenthood-ийг хаах,
эсвэл Dreamer-үүдийг албадан гаргах гэх мэт үү?
- За, гэхдээ бид энд хөөс дотор амьдарч байна.
Улсын тал нь үр хөндөлтийн эсрэг. [утас чичирнэ]
Гэр бүлийн үнэт зүйлсийг дэмждэг, радикал исламаас айдаг.
- Тэр чинь өдөөн хатгагч, Аманда.
- Тийм ээ.
Гэхдээ чи түүнийг тоохгүй байх тусам
дэмжигчдэд нь улам зориг өгдөг.
- Энэ мэтгэлцээнийг дараа үргэлжлүүлье--
эсвэл бүр хэзээ ч үгүй-- ДНХ-ийн хариу ирлээ.
- Ямар хурдан юм. - Тэгэхээр ДНХ
Марта Коббын хумсны доороос олдсон.
Таарч байгаа хүн нь Жастин... Вичински...
өнгөрсөн сард
Жерсид болсон Трампын эсрэг жагсаал дээр баривчлагдсан.
- Би тэр залууг таньж байна.
- Өөрийгөө Боб Марли гэж боддог цагаан залуу.
- Тийм, харин сайхан вайб нь байхгүй.
- Завгүй байна, залуусаа.
- Чи Хадсон их сургууль дээрх Марта Коббын цуглаанд байсан уу?
- Тийм. Аан, түр хүлээ.
Венди! Вендигийн ванильтай чай латте
бэлэн боллоо!
[инээнэ] Тийм ээ, та нар эмх журам сахиулахдаа
үнэхээр муу ажилласан. - Бид бичлэгийг үзсэн.
Эмх замбараагүй байдал үүсгэхдээ чи сайн байсан.
- Би тайван жагсагчдыг хамгаалж байсан юм.
- Чи баг зүүгээд тайз руу дайрсан.
- Тэгвэл Марта Коббын татдаг шаарнууд яах юм?
Нацистууд? Клан?
- Тэгээд чи түүн рүү дайрсан уу?
- "Дайрсан" гэнэ ээ? Би түүн рүү орилсон.
- Орилуулснаас болоод хүн эмнэлэгт ордоггүй.
- Тэр гэмтсэн юм уу?
- Тийм, тэр бэлгийн халдлагад өртсөн.
Картон хоолойгоор.
- [инээнэ] Гоё юм. Парад нь хэзээ вэ?
- Юу, чи үүнд баярлаж байгаа юм уу?
- Магадгүй тэр тэгэх л ёстой байсан байх.
50 хүний аминд хүрсэн хар салхийг
хотын даргын бэлгийн чиг баримжаатай холбосон биз дээ.
- За тэгвэл сонс, үзэн ядагчаа.
Чамайг заналхийлсэн хэргээр баривчилж байна.
- Та нар тоглоод байна уу?
Жагсаал дээр жагссаны төлөө юу?
Марта Кобб фашист суртал ухуулга тараагаад явж байхад
баривчлагдаж байгаа нь би гэнэ, хүмүүс ээ.
Тийм ээ. Сайн хараад ав.
Бид аль хэдийн цагдаагийн улсад амьдарч байна.
- Ирсэнд баярлалаа, Марта.
Бие чинь яаж байна? - Илүү зоригтой, илүү хүчтэй.
- Энэ танд ямар хэцүү байгааг ойлгож байна.
Ялангуяа та олон нийтэд танигдсан хүн болохоор.
- Чи миний амьдрал ямар байдгийг огт мэдэхгүй.
- Тэглээ гээд би чиний туулж явааг
ойлгохгүй гэсэн үг биш.
- Та нар энэ өрөвч сэтгэлээ хэзээ нэг больдог юм бэ?
- "Та нар" гэж хэнийг хэлээд байна?
- Таая даа.
Обама сонгогдоход баярын нулимс унагасан,
Трамп гарвал Канад руу нүүнэ гэж байсан,
тэгсэн мөртлөө... энд л байж байна.
- Би хаашаа ч явахгүй байсан.
Гэхдээ баруун ч бай, зүүн ч бай, чамд халдсан
тэр хүнийг олж,
баривчлуулж, шийтгүүлэхийг хүсэж байна.
Тэгэхээр, аан...
чи "уналттай хөдөлгөөнгүйжилт" гэж
нэрлэдэг зүйлд өртсөн байж магадгүй.
Хүчээр дарлуулахад гардаг, ой санамжид нөлөөлдөг юм.
Дурсамж сарниж, бүр алга ч болж болно.
Тиймээс хамгийн сүүлд ярьснаас хойш
ямар нэг зүйл санаанд чинь орсон уу гэж асуумаар байна.
- Үүнийг надад хийсэн тэр жоомны
царайг харвал тус болох байх.
- Тэр жагсаалтад байх ч юм уу, үгүй ч юм уу.
Хэрэв байвал сэтгэлд хүчтэй цохилт болно шүү.
- Миний дотор замын тэмдэг чихүүлснээс ч илүү юу?
[инээв] Надтай болгоомжлон тойрч
харьцах хэрэггүй, дэслэгч ээ.
Зүгээр л дуусгая.
[хаалга онгойв]
- [аяархан] Хөөх.
- Сайн уу. Жед Кэри байна.
Ноён Вичинскиг би төлөөлнө.
- Мм-хмм.
- Өө. Тэгвэл бодсоноос амархан болох нь.
- Наашаа.
Марта, хэрэгтэй цаг хугацаагаа аваарай...
- [ёжтой инээв]
- Таних хүн байвал хэлээрэй.
- Зургаа дахь.
- Та түүнийг хаанаас таньж байна?
- Тэр Хадсонд антифатай хамт байж, над руу орилж байсан.
- Өөр юм байна уу?
- Над руу дайрсан хүн тэр.
- Тэгэхээр тэр таныг хүчиндсэн үү?
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
Марта?
- Тийм. Тэр байсан.
Зургаа дахь.
- Барба руу залга. Шүүхэд оруул.
- Марта Кобб миний үйлчлүүлэгчийг золигт гаргаж,
улс төрийн өрсөлдөгчдөө харлуулах гэж байна.
NYPD ер нь харсан уу--
энэ жагсаалын фашист бүлэглэлийг?
Тэр олны дунд дор хаяж зургаан
нео-нацист бэлгийн гэмт хэрэгтэн байсан гэдгийг би баттай мэднэ.
- Нээрээ... [санаа алдав] Жед Кэри яг
эмзэг цэгийг нь дарж чаддаг юм байна.
- Тэр Билл Кунстлерийн шавь.
Мартагийн таньсан мэдүүлэг дээр асуудал байна уу?
- За, тэр эргэлзсэн. - Бусад хохирогчид ч эргэлздэг.
- Гэсэн ч.
- Түүнийг улс төрийн шалтгаанаар
худал гүтгэнэ гэж бодож байна уу? - Сонс,
түүнийг олсны дараахан би тэнд байсан.
- Мм-хмм. - Тэгээд би
хэн өөр рүү нь дайрсныг санах чадвар нь
бүрэн хэвийн гэж бодохгүй байна.
- Чи түүнд дургүй. - Чи дуртай юм уу?
- Сонс доо, Рафа, би хүлээн зөвшөөрнө,
түүний төлөөлдөг бүхнийг би үзэн яддаг.
Үнэн. - Гэхдээ чиний ажил бол
түүний талд өмгөөлөх.
- Миний ажил бол итгээд, бас шалгах.
Энэ хэрэг хурдтай явж байгаа болохоор
бусад сэжигтнүүдийг бүрэн үгүйсгэх цаг байсангүй.
- Тэгвэл шалгах ёстойгоо шалга.
- "Эрхэм Пит, Бурхан таныг ивээг,
Бурхан Америкийг ивээг. Марта Кобб."
Баярлалаа. Дэслэгч Бенсон.
Буудал дээр байхдаа танд гарын үсгээ зурчих л байсан.
Болбол дахиад хэдэн юм асуух гэсэн юм...
Би жаахан завгүй байна.
Харин та надад туслаад
сошиал дээр хэн намайг дарамтлаад байгааг олж өгөх үү?
"Боломж олдвол Марта Коббыг хүчиндээд ална,"
"Марта Кобб хүчиндүүлсэн гэж худлаа ярьж,
зүүнийхнийг муухай харагдуулдаг." - Битгий хариу барь.
Бидэнд үнэхээр хэдхэн минут хэрэгтэй байна.
За юу? Баярлалаа.
Уучлаарай.
[хоолой засав]
Тэгээд юу юм? - Бид зүгээр л мэдэх гэсэн юм,
танд ямар нэг дурсамж эргэж орж ирсэн үү гэж.
Намайг хэн дайрсныг би мэднэ. Та нар түүнд хэрэг үүсгэсэн.
Тийм ээ, гэхдээ бид шүүхийн өмнө
хэргийг баттай болгох гэж байна л даа.
Тэр таныг талбайгаас яаж гаргасан юм бэ?
Юм хэлсэн үү, эсвэл...
өөр хүн оролцсон уу?
Би зөвхөн түүнийг л санадаг.
За, ингэвэл яах вэ?
Та тэр зодоонд байсан бусад эрчүүдийг
хараад үзвэл юм сэргэж магадгүй.
За яахав. Тэгье.
Үгүй. Үгүй.
Үгүй.
За, дууссан уу?
Түр хүлээ. Сүүлийн хүнийг та таньсан.
Тийм ээ. Тэр миний
хэдэн илтгэл дээр ирж байсан. Рэнди Платт.
Гэхдээ хамгаалалтынхан маань шалгасан.
Огт аюулгүй хүн. За юу?
Уучлаарай.
За, дараагийнх нь хэн бэ?
Сайн уу.
Рэнди Платт чинь Саффолк тойргийн
барууны үзэлтэн этгээдүүдийн
толгойлогч юм байна. - Бас ээжтэйгээ амьдардаг,
ихэнх цагаа влог хийж,
дагагчдадаа жиргэж өнгөрөөдөг.
Хэдэн арван үзэгчтэй. - Үгүй ээ, одоо тийм биш.
Хадсоны үймээн энэ нөхрийг
интернетийн од болгочихсон.
Өнөөдөр үүнийг оруулсан, шууд вирус болсон.
Марта Коббыг үг хэлүүлэхгүйг бид мэдэж байсан.
Яагаад гэвэл тэр
энэ феминациудын тараадаг PC номлолыг буруутгадаг.
Тэд бүх эрчүүдийг адладаггүй
ямар ч эмэгтэйн амыг барихыг хүсдэг.
Цагаан эрчүүд хүлцэнгүй байхаа болиод
эдгээр даварсан хүүхнүүдийн өөдөөс босох цаг болсон.
Эмэгтэйчүүдийг үзэн яддаг Марта Коббын шүтэн бишрэгч.
Ердийн л юм. - 14 үг, ахан дүүс ээ.
"Бид ард түмнийхээ оршихуйг
цагаан хүүхдүүдийн ирээдүйтэй хамт хамгаалах ёстой."
Бид тайван байхыг хичээдэг.
Гэхдээ соёлын элитүүд, глобалистуудын гар хөлөөс
улсаа буцааж авахын тулд хүч хэрэглэх шаардлагатай бол...
[ёжилж] Тэгвэл яая гэх вэ.
♪
Надад лав тийм "аюулгүй" санагдахгүй байна.
Нэгэнт хөшөөнүүдийг нурааж байгаа юм чинь
Талархлын баярыг ч цуцалчихъя.
Миний дуртай баяраар битгий оролд.
Пуритануудаас өвлөсөн баяр шүү дээ,
шулам шатааж, индианчуудыг хядсан
шашны хэт даврагчид. - Колумбын өдөр
мессэд явдаг хүн хэлж байна шүү.
[тогшив]
Сайн байна уу, хатагтай Платт. - Тийм ээ.
Сайн уу, таны хүү Рэнди гэртээ байна уу?
Үгүй. Түүнээр яах гэсэн юм?
Хатагтай Платт, дотогш ороод ярьж болох уу?
Ажлын үеийн хуучин гэмтэл минь
сэрүүнд сэдрээд байдаг юм.
Өө, хөөрхий минь. Ороод ир.
Түүнийг хэдийд ирнэ гэж бодож байна? - Сайн мэдэхгүй байна.
Та Марта Коббыг их уншдаг уу?
Өө, эд Рэндигийнх. Тэр түүнд үнэн дуртай.
[хөдөлгүүр алсад хүржигнэнэ]
- Зохиолч өөрөө гарын үсгээ зурсан.
Номын аяллын товууд.
[машины хаалга тасхийв] - Тэр л байх.
[шил хагарч, гал дүрсхийнэ]
[дугуй чахарна] Яв! Арын хаалга!
- Наашаа.
♪
- Тэр новшнууд
миний байшинг шатаана гэж бодсонгүй. - Ямар новшнууд
яриад байна? - Рэндиг
заналхийлээд байсан нөхдүүд. - Нэр ус байна уу?
- Интернэт дээрх хүмүүс.
Рэнди тэдний бичсэн бузар юмнаас үзүүлсэн.
Өө!
- Юу болоод байна аа?
- Байшин руу бөмбөг шидсэн.
- Муу новшнууд. Ээж ээ, зүгээр үү?
- Цагдаа нар энд байсан нь яамай даа.
- Хөөе, Рэнди. Бидэнтэй хамт
хэсэг дээр очоод учрыг нь ололцох уу?
- Тэгэлгүй яах вэ, цагдаад туслах дуртай шүү.
Ээж ээ, та Жоутай яв, за юу?
Тэр таныг зүгээр байлгана.
- За. - Явъя, бид энд байна.
- Намайг ээжтэй минь хамт алах гэсэн
антифа сул амьтныг олсон уу?
- Манай харьяалалд биш байна.
- Тэгвэл би энд юу хийж байгаа юм? - Тайвшир, Рэнди.
Энд суу. Бүгдийг тайлбарлая.
- Танай Рэнди сүүлийн бичлэгээ тавьсны дараа
онлайнаар хувийн мэдээллээ дэлгүүлсэн бололтой.
- Гэрийн хаягийг нь нийтэлсэн.
- Хаяг, гар утас, сошиал бүгдийг.
- Үйлийн үр гэж хатуу даа.
- Яагаад ФБХ энд алга? - За, эхлээд
алхам алхмаар явъя. Рэнди,
чи харьяалагддаг бүлгийнхээ тухай яриач.
- Америк замналын эх орончид.
Би "харьяалагддаг" юм биш. Би үүсгэн байгуулагч,
их шидтэн нь. - "Их шидтэн" ээ?
Тэр чинь "Харри Поттер"-ын юм биш үү?
- Тийм ээ, инээ инээ.
Америкийг дахин агуу болгоход та нар надад талархана.
- Сануулаач. Хэзээ тийм агуу байсан юм?
- [санаа алдана] Гайхалтай.
Хоёр либерал тэнэг намайг байцааж байна.
- За, тэгвэл Марта Коббын илтгэлийн үеэр
чи хаана байснаа ярья.
- Талбай дээр, хөшөөний дэргэд.
- Түүнд ойр байхыг хүссэн үү?
- Түүнийг үг хэлүүлэхгүй гэсэн
"дэвшилтэн" гэгдэх нөхдөөс
хамгаалах гэж. - Хамгаалах аа?
Бид бичлэгийг чинь үзсэн. Чи эмэгтэйчүүдийг үзэн яддаг.
- Гэр бүл өсгөж, эр хүнээ халамжилдаг
цагаан Христийн эмэгтэйчүүдийг бол үгүй.
Харин ажил хийдэг байсан ч
ядаж хөөрхөн даашинз, өсгийт өмс л дөө.
- Чамд түүний ихэнх ном байгааг бид анзаарсан.
- Намайг алах гэж оролдсон шүү дээ.
Яагаад Марта Коббын тухай асуугаад байгаа юм?
- Учир нь тэр үймээний дараа
Мартаг бэлгийн хүчирхийлэлд өртүүлсэн.
- Тэгэхээр цагдаа нар тараасны дараа
чи хаана байсан бэ?
- Ах нартайгаа Лонг-Айленд руу
буцаж явсан. - За.
Тэдний нэр, холбоо барих мэдээлэл
бидэнд хэрэгтэй.
- Тэгээд тэднийг ч бас шатаалгах уу?
Намайг ямар нэг зүйлээр буруутгасан уу?
Үгүй бол би үндсэн хуулиар олгогдсон эрхээ эдлээд
та нарын хайлах тогоо гэдэг энэ өмхий намагнаас явлаа.
- Мэдээд ав, Саффолкийн цагдаа нар
зэвсгүүд чинь хууль ёсных эсэхийг шалгаж байгаа.
- Тэгвэл санаа зовох юм алга.
- Бид түүний сошиалыг ухаж үзсэн.
Рэнди Платт Марта Коббыг
сүүлийн номын аяллаар нь Зүүн эргээр дагаж явжээ.
- Түүнийг гурван мужид баривчилж байсан
энхийн жагсагчид руу халдсан хэргээр.
Виржиниад нэг эмэгтэйн лоозонг булааж аваад
толгой руу нь цохисон.
- Өргөмжилж шүтдэг хүнээ яагаад хүчинддэг юм бэ?
Бидний баривчилсан залуугийн
ДНХ Мартагийн хумсны завсраас гарсан шүү дээ.
- Гэхдээ үймээний үеэр тэд нүүр тулж үзэлцсэн, Аманда.
Вичинскиг танихдаа тэр эргэлзсэнийг бид бүгд харсан.
- Сэжигтэн таних ажиллагаа ямар ч хохирогчид хүнд байдаг.
- Платтыг хасаж байж л миний санаа амарна.
[түгшүүрт аялгуу]
- За, энэ ч бүр таамагладаг боллоо доо.
- Тийм ээ, дахиад төвөг удсанд уучлаарай.
- Зүгээр ээ. - Гэхдээ та Рэнди Платттай
харилцаагаа буруу тайлбарласан байна.
- Ямар ч харилцаа байхгүй.
Хэдэн номон дээр нь гарын үсэг зурсан. Тэр асуудал уу?
- Рэнди болон түүний, аан, хөгжилтэй "Эх орончид"
АНУ-ын Хууль зүйн яамны үзэн ядалтын бүлгийн жагсаалтад бий.
- Тийм ээ, харамсалтай нь хэдэн солиотой нөхөд
миний арга хэмжээг...
хамгийн адгийн хүслээ гаргах зөвшөөрөл гэж ойлгодог.
- Тэгвэл түүний хүсэл нь хүчирхийлэл, эмэгтэйчүүдийг үзэн ядах явдал юм байна.
- Та юу гэх гээд байна? Намайг тэр хүчиндсэн гэж үү?
- Бид зүгээр л нэг хувилбар шалгаж байна.
Жастин Вичинскигийн өмгөөлөгч
таныг боломж хайгч,
өөрийн зовлонг хүртэл ашиглаад
ном зарах хүн гэж байна. - Марксист өмгөөлөгчид
миний талаар юу гэхийг би тоодоггүй.
- Хөөх, энэ Хадсоноос ирсэн
бидний үзээгүй бичлэг байна.
- Нэг уншигч сая надад явуулсан юм.
- Бид үзэж болох уу?
- Бололгүй яах вэ, үз л дээ.
- Халдлага болоогүй гэж би хэлээгүй.
Гэхдээ Марта Кобб улс төрийн тодорхой зорилготой.
Тэр цагдаа, шүүхийг ашиглан
дургүйцэл, үзэн ядалтыг өдөөж байна,
бас сошиал сүлжээгээр
хэргийн явцад зохисгүй нөлөөлөх гэж байна.
- Жед Кэри бол дэлхийн хэмжээний жүжигчин шүү.
- Шуугиан тарь, тасалбар сайн зар.
- Тэр юу ч хийхээс буцахгүй...
[өндөр давтамжтай сарнисан дуу]
...гажууд санаагаа хүмүүст хүргэхийн тулд.
- Үүнийг хар даа. - Би бүр залхаж...
- Энэ чинь Марта Коббын илтгэлээс өмнө байна.
- ...ясандаа тултал залхлаа. [олон хүн хашхирна]
бүгд: [уухайлан] Нацистууд үгүй! ККК үгүй! Фашист Америк үгүй!
Нацистууд үгүй! ККК үгүй!
- Хар хувцастай нь Жастин Вичински.
- Түүний барьсан лоозон
Марта Коббыг цохисонтой яг адилхан байна.
Мартагийн танилт үнэхээр баттай байж.
- Хм. Жаахан харамсалтай л юм.
- Чи манай Рэнди дээр мөнгөө тавьчихсан байсан уу?
- Яахав, чи тавиагүй гэж үү?
- Энэ ажилд би эртнээс нэг юм сурсан.
Улс төрөөр тоглох ямар ч хэрэггүй.
[түгшүүрт хөгжим]
♪
- За, энэ бол үнэхээр цагийн гарз.
Би Жед Кэриг унтаж байхдаа ч дийлнэ.
- Тэр унтуулахгүй.
Тэр таныг сөрөг байцаалтаар
улс төрийн тайз руу чирнэ. - Чирэг л дээ.
Би түүний махлаг амандаа багтааж чадах
либерал хэвшмэл үг бүрийг зэвсэг болгоно.
- Түүнд өдөөгдөхгүй байх чинь маш чухал.
Энд та хохирогч гэдгээ санаарай, за юу?
Тайлбарлагч биш. - За.
- Та биднийг ойлгохгүй байх шиг байна.
Үүнийг Эм-Эс-Эн-Би-Си дээрх мэдээллийн дайн болгочихвол
зарим тангарагтнуудыг алдана.
Өрөвдмөөр, ойлгомжтой бай--
- Би өөрөөрөө л байна.
- За.
Ярих хэдэн сэдвээ үзье.
Кэри орооцолдож мэднэ. - Ноён Барба.
[гүнзгий амьсгална]Тайвшир.
Энэ хэрэг манайх болсон. За юу?
Хаана, хэзээ гэдгийг л хэлчихгүй юу?
- За, товчхондоо тэр
ердийн хүчингийн хохирогч шиг харагддаггүй.
- Юу гэсэн үг вэ?
Марта Кобб карьерынхаа турш
баримтыг дураараа мушгиж ирсэн.
Баримт: тэр хүчиндүүлсэн.
- Тийм ээ, гэхдээ энэ түүнийг гэгээнтэн болгохгүй.
Тэр худал будлиулж амьдардаг хүн, Рафаэль.
Түүний хийдэг ажил нь тэр.
- Ингээд эхэллээ дээ.
- [санаа алдана]
[түгшүүрт хөгжим]
- ...илтгэл эхлээд тавхан минут болж байтал
усны сав толгой дээгүүр минь шунгинан өнгөрч,
хамгаалалтынхан намайг аюулгүй гаргах гэтэл
тэр антифа танхайчууд над руу дайрч,
нүүр лүү минь орилж, маажиж самардаад,
тэгээд би... би зүгээр л гүйсэн.
- Дараа нь яасан бэ?
- Хэн нэгэн араас толгой руу цохисон.
Дараагийн санаж байгаа юм гэвэл нэг эр намайг дарчихсан
ямар нэг зүйлээр дотогш минь чихэж байсан.
- Тэр хүнийг энэ шүүх танхимд харж байна уу?
- Тийм. Тэр. Шүүгдэгч.
- Улсын яллагчийн асуулт дууслаа.
- Та антифаг хэд хэд дурдлаа, хатагтай Кобб.
Та тэдэнд их дургүй юм шиг байна.
- Мм, тэд ч надад адилхан.
- Тэгэхээр тийм гэсэн үг үү? - Антифа бол
зэвсэглэсэн өдөөн хатгагч, анархистуудын бөөгнөрөл.
Капитализмыг эсэргүүцэж, хувийн өмч сүйтгэдэг.
Хайрлахгүй байхын аргагүй биз?
- Тэгэхээр та миний үйлчлүүлэгчид муу юм хүсэх хандлагатай.
- Би таны өмгөөлөхөөр сонгосон
тийм төрлийн террористуудад муу юм хүсдэг.
- Би гэмт хэрэгт яллагдсан хүнийг
Зургаадугаар нэмэлт өөрчлөлтийн дагуу өмгөөлж байна.
- Өө, та нарын либералууд гэмт хэрэгтнүүд дээр болохоор
Эрхийн билльд ямар их хайртай болдог гээч.
- Яллагдсан гэмт хэрэгтнүүд.
- Харин хууль сахидаг иргэн
үзэл бодлоо чөлөөтэй илэрхийлэх гэхээр,
эсвэл гэр бүлээ хамгаалах буу авах гэхээр
та нар бүр өмдөө норгох шахдаг.
- Энэ таны нүүрэн дээрээ
задгай хувцастай зургаа тавьсан номнуудын нэг үү?
- Тийм. Тэр "задгай хувцас" чинь
намайг "Нью-Йорк Таймс"-ын бестселлерийн жагсаалтад
43 долоо хоног дараалан байлгасан юм.
- Тэгэхээр та уншигчдадаа юу зардаг юм, хатагтай Кобб?
Санаа юу, хөх бөгс үү?
- Эсэргүүцэж байна. Үнэхээр зугаатай л юм,
гэхдээ...
- Надад тохиолдсон бүхний дараа
та бөгсний минь талаар асуумаар байна гэж үү?
- Буцаая. Ингээд үзье.
Энэ номын 213-р хуудсанд та
"хүчингийн мэдүүлгийн 99 хувь нь зохиомол" гэж бичсэн.
- Тийм. Ихэнх нь өөртөө итгэлгүй
анхаарал татах гэсэн охид байдаг.
- Харин та худал хэлдэггүй охидын тэр 1 хувь нь үү?
- Би номдоо "танилын хүчин" гэдэг юмыг хэлсэн.
Миний толгой руу цохиж унагаад
картон хоолойгоор нэвтэлсэн шүү, өмгөөлөгч өө.
Тэр таны сексийн дуршилд багтдаг байж магадгүй,
харин надад таалагддаг зүйл биш.
- Дэслэгч Бенсон танаас
өөр нэг сэжигтний талаар асуусан. Рэнди Платт гэдэг эр.
- Тийм. Яг үнэн.
- Тэр таны альт-райт шүтэн бишрэгчдийн нэг үү?
- Таны тодорхойлолт болохоос минийх биш.
- Гэхдээ тэр үзэл санааны тань холбоотон мөн биз?
- Тэр миний номыг худалдаж авдаг,
илтгэлд минь ирдэг уншигч.
- Таньдаг хүнээ буруутгахаас
таныг эсэргүүцдэг танихгүй хүнийг буруутгах нь амархан биз.
чамайг бурхан шиг шүтдэг,
Тийм байх. - Эсэргүүцэж байна.
- Хүлээн авлаа.
- Аан, сүүлчийн ганц асуулт.
Хадсонд үг хэлэхийнхээ өмнөх шөнө
та хаана буусан бэ?
- Хадсоны Залуу консерваторуудын клуб
намайг Парк Милано зочид буудалд оруулсан.
- Янзтай. Таван одтой.
Асуух зүйл алга.
- Уучлаарай.
Та миний суудал дээр байна.
- Би хууль зүйн туслалцааны бар дээр байсан юм.
Өчнөөн өмгөөлөгч намайг дайлаад л.
Яг урд минь арван шар айраг
бааран дээр эгнэчихсэн байсан. - Хүчирхийлэгчийг өмгөөлөхөд
үнэхээр гоё хөнгөлөлттэй юм аа.
- Юу ууж байна? - Скотч.
- Энэ залууд хамгийн сайн скотчоо өг.
- Баярлалаа.
- Тэдний улайраад байгаа нь
миний залуу биш байсан.
Марта Кобб байсан.
- Зүүний найзууд чинь хоёр нүүртнүүд.
- Миний залуу тэгээгүй гэж бодож байна.
- [ёжилсон инээд] Ёстой санаанд оромгүй юм.
- Хар даа, Рафаэль, би энэ тоглоомд
хэнээс ч дутахгүй дуртайг чи мэднэ, гэхдээ энэ залуу...
Түүнд тийм юм хийх зүрх байхгүй.
Миний таамаг уу? Тэр жагсаалд
охидтой танилцах гэж очдог.
- Парк Милано зочид буудлын тухай ярь.
- Тэр үү?
Зүгээр л нэг хувийнхныг жаахан хатгасан юм.
[түгшүүрт аялгуу]
- За, би бүгдийг шуудхан хэлье.
Би Марта Коббыг үзэн яддаг...
гэхдээ би түүнд бэлгийн халдлага хийгээгүй.
- Тэгвэл таны ДНХ
түүний хумсны доороос олдсоныг юу гэж тайлбарлах вэ?
- [санаа алдана] За, сонс.
Хадсонд үймээн эхлэхэд би түүнтэй нүүр тулсан.
Тэр намайг түлхсэн.
Бид жаахан зууралдсан.
Тэгж дайрсандаа харамсаж байна.
Гэхдээ ердөө л тэр. Тангарглая.
Би түүнд гар хүрсэн ганц тохиолдол тэр.
- Жастин, та мэдүүлгийг сонссон.
Таны картон хоолойгоор
түүнийг нэвтэрсэн гэж.
- Магадгүй. Би үнэхээр мэдэхгүй,
яагаад гэвэл энэ бүхэн болохын яг өмнө
тэр хэт барууны балмадын нэг нь гараас минь булаасан.
- Тэр хүн хэн байсныг санаж байна уу?
- Өө, тийм.
Цонхигор цагаан залуу. Сар шиг дугуй царайтай,
богино шар үстэй, нүдний шилтэй.
- Энэ хүн үү?
- [тохуурхана] Тийм, тэр байна.
Плакатыг минь гараас шууд булаагаад,
түүнээс хойш би дахиж хараагүй.
- Хмм.
- Таны таньсан тэр зураг
Рэнди Платт гэдэг хүнийх, тийм үү?
- Нэрийг нь мэдэхгүй.
- Та Хадсоны үймээний дараа ноён Платтын
үзэн ядалт цацсан бичлэгийг үзсэн
19 сая хүний нэг биш гэж үү? - Үзсэн, тийм.
Огиудас хүрсэн. - “Огиудас.”
Тэгтлээ огиудас хүрээд, тэр таны плакатыг авсан гэх
эвтэйхэн түүх зохиочихсон уу?
- Энэ зохиол биш.
- Та антифагийн гишүүн, тийм биз?
- Би жирийн хүн бүрийн адил фашизмыг эсэргүүцдэг.
Та тэгдэггүй юм уу?
- Би санал зөрсөн хүмүүсийнхээ эсрэг
хүчирхийлэл уриалдаггүй.
- Энэ барууны хэт даврагчид энэ улсын
үнэт зүйл бүхнийг нураахыг хүсэж байна.
Тэгээд бид яах ёстой юм?
Зүгээр л хэвтээд бууж өгөх үү?
- Та Марта Коббыг барууны хэт даврагч гэж үздэг үү?
- Тийм ээ, гэхдээ тэр өдөж хатгадаг хүмүүсээсээ
хамаагүй дор шүү дээ.
Тэр өөрөө ер нь мэдэх үү,
ажилсаг америк хүн байна гэдэг ямар байдгийг?
Бэлтгэл сургуульд эрхэлж, Бел Эйрт хашаатай харшид амьдардаг байж.
Гаднаа бол шаргал үстэй, далайн эргийн хөөрхөн охин шиг харагддаг.
Гэвч үнэндээ тэр бол альт-барууны
суртал ухуулгын машины Йозеф Геббельс.
Түүнийг ямар ч аргаар хамаагүй зогсоох ёстой.
- Хмм.
Зэвүүцэл. Биеэ барьж чадахгүй байдал.
Уур хилэн.
Ноён Вичинский, та хүчиндэгчийн жагсаалтын
бүх нүдийг бөглөчихлөө.
- Эсэргүүцэж байна.
- Буцааж авлаа.
Асуух зүйл алга.
- Хамгаалалт дахиад нэг гэрч дуудах хүсэлтэй, Эрхэм шүүгч ээ.
- Намайг зарлан дуудах хуудас өгсөн болохоор би ирсэн.
Би хууль сахидаг хүн...
зарим хүмүүсээс ялгаатай нь.
- Ноён Платт, та яагаад Хадсоны их сургууль дээр
Марта Коббын илтгэлд очсон юм бэ?
- Антифагийн хулчгарууд,
"Хар худал чухал" гэж гоншигногчид
түүнийг үг хэлүүлэхгүй гэж оролдоно гэдгийг бид мэдэж байсан.
- Таны хэлээд байгаа "бид" гэж хэн бэ?
- Би "Америк ёсны эх орончид" гэдэг
бүлгийн удирдагч.
- Тийм үү. Танай вэбсайтад бичсэнээр
зорилго нь
"улс орноо ялзарсан бузар новшноос цэвэрлэж,
цагаан арьстны улс байгуулах" гэсэн байна?
- Тийм.
- Тэгвэл тодорхой болгоё.
Танай бүлэг тангарагтны хэнийг цэвэрлэхийг хүсэх вэ?
- Эсэргүүцэж байна. - Зөвшөөрнө.
Хариулж болно.
- Тэр, тэр эмэгтэй, тэр эмэгтэй,
тэр, тэр эмэгтэй.
- Энэ шүүхийн танхимаас гараад ир,
чамайг амьдын тамд чинь явуулна.
[бүгд ойлгомжгүй шуугилдана] [алх цохино]
- За, бүгд тайван байцгаая.
- Аан, хариултаа дуусгахад--
арын эгнээний фланель цамцтай нөхөр.
Тэр еврей юм уу, эсвэл ижил хүйстэн юм уу гэдгийг ялгаж мэдэхгүй байна.
Түүнийг жаахан судлах хэрэгтэй болно.
- Ноён Платт...
та буу шүтдэг, мэдлэггүй интернетийн хорчин
учир нь таны гар өчүүхэн жижиг байдаг, тийм биз?
Илтгэлийнх нь өмнөх шөнө Парк Милано зочид буудлын
бааранд Марта Кобб таныг тэгж дуудсан.
- Байз даа.
- Та тэнд түүнд сээтэгнэсэн,
харин тэр таныг олны өмнө шившиг болгосон.
- Хэн тэгж хэлсэн юм? - Бааранд байсан гурван гэрч.
Би тэднийг ротондод хүлээлгэж байгаа.
Таны баатар таны эр хүний нүүрийг барсан.
Тэр таныг галзууруулах шахсан биз дээ?
Тэгээд маргааш нь Хадсоны их сургууль дээр өшөөгөө авсан--
- Балиар жижигхэн еврей луйварчин!
- Асуух зүйл алга.
- Сөрөг байцаалт, ноён Барба?
- Маргааш өглөө эхэлж болох уу, Эрхэм шүүгч ээ?
- [амьсгаа гаргана] Тийм ээ.
Бид бүгд завсарлага авах хэрэгтэй бололтой.
[алх цохино]
- Чи сонссон байх. - Хэр муу байсан бэ?
- "Титаник" дээр "Хинденбург"-ийг нэмээд,
дээр нь миний Бяцхан лигийн эхний жилийг хольсон юм шиг.
- [санаа алдана] - Марта халдлагын өмнөх шөнө
Рэнди Платтын бэлгийн сэдлийг
буцаасан тухайгаа огт хэлээгүй гэж үү?
- Үгүй.
- Яахаараа хэлдэггүй юм бэ? - [санаа алдана]
Би учрыг нь олно.
- Би Рэнди Платт гэж хэн болохыг мэднэ гэж хэлсэн дээ.
- Тэгэхээр, чи түүнтэй тэгж шившиг болгосноо надад хэлээгүй шүү дээ
чам руу халдахаас өмнөх шөнө.
- Яагаад гэвэл хамаагүй зүйл байсан. - Надад итгэ,
тангарагтнууд тэгж бодохгүй.
- Тэгвэл Барба чадваргүй юм байна.
- Хэрвээ чи түүнд өчүүхэн ч болов боломж өгсөн бол
энэ бүхнийг түрүүлж барьж авах--
- Надад үүнд жинхэнэ бульдог хэрэгтэй байсан. Руди Жулиани шиг.
Гэтэл оронд нь жаахан шнауцер авчихлаа.
- Марта, би чиний шүтэн бишрэгч биш,
бас чиний
бэлгийн хүчирхийллийн талаарх үзэл чинь жигшмээр гэж боддог.
Гэхдээ чи амьд үлдсэн хүн,
тэгээд би чамд шударга ёс авчрахад үнэхээр тусалмаар байна.
- Үргэлж л хүчтэй нөлөөлдөг шүү,
тэр урам зоригийн эрхэм зорилгын мэдэгдэл чинь.
[санаа алдав]
Хэрвээ чи үзэл суртлын шалтгаанаар зөөлрүүлээд байгаа бол,
үнэнч шударга байх ёс зүйгүйдээ--
- Миний ёс зүйг битгий эргэлзээнд оруул.
- Тэгвэл хуягаа тайлбал яасан юм?
Надтай ярьж эхэлбэл яасан юм,
медиа дүр биш, хүн шиг?
Чадах уу? Бид--
зүгээр л... ярилцаж болох уу?
Гуйя.
[санаа алдав]
Чи Вичинскийг танихдаа
агшин зуур тээнэгэлзсэн.
Заримдаа тэр нь
өөр рүү чинь халдсан хүнийг анх удаа харахын цочрол байдаг,
заримдаа эргэлзээ байдаг.
- Би амьдралынхаа өдөр бүр бай болж явдаг хүн, дэслэгч ээ.
Би дааж чадна. - Ойлгож байна.
- Бас би тэмцэгч хүн.
Тэгээд өөрийгөө ийм байдалд орсныг харах...
ичмээр санагдаж...
эмзэг болж...
яг миний шоолдог
нуруугүй хохирогч шиг...
- Марта, чи үүнийг хүсээгүй.
Чи асар их дарамтад байна,
тэгээд ойлгохгүй байна,
энэ чиний буруу биш.
[зөөлөн драматик хөгжим]
♪
Тэгэхээр чамд үүнийг хэн хийснийг хэл.
Вичинский байсан уу?
Эсвэл Платт уу?
Эсвэл бидний огт анзаараагүй өөр хүн үү?
- Вичинский над руу хашхирч байсныг санаж байна.
Нүд нь, уур хилэн нь санаанд тод үлдсэн...
яг ой ухаанд минь тамгалагдсан.
Гэхдээ толгой руугаа цохиулсны дараа...
бүх юм бүдэг бадаг болсон.
Намайг хүчиндсэн эр...
Магадгүй би юмсыг хольж хутгасан байх.
Гэхдээ тэр байсан гэдэгт би бараг итгэлтэй байна.
- "Бараг итгэлтэй"?
Энэ чинь шүүх дээр хэлснээс нь
арай өөр сонсогдож байна. - Ядаж
бид эцэст нь үнэнийг мэдлээ.
- Би өөрийн гэрчээ өөрөө унагах гэж байгаа юм биш, Оливиа.
- Тэгэх ч шаардлагагүй, Рафа.
Хуульд
зуу хувь баттай байхыг шаарддаггүйг бид хоёул мэднэ. - Бид түүний
эргэлзээг хоосон орон зайд жигнэж байгаа юм биш.
Боломжийн өөр баримтын хувилбар байна,
өөр нэг бодит сэжигтэн: арьс өнгөөр ялгаварлагч үзэн ядагч,
түүнийг би өө... [инээв] 15 минутын дараа байцаах ёстой.
- Хар даа, энэ чиний хүссэн шиг
шууд ялалт биш гэдгийг мэдэж байна,
гэхдээ тангарагтнууд гэдэг чинь үүний төлөө байдаг биз дээ?
- [санаа алдав] Миний өөрийн ёс суртахууны луужин жаахан самуураад байна.
Би үүнийг тангарагтнуудад яаж тавих юм бэ?
- [санаа алдав]
[драматик аялгуунууд]
- Үргэлжлүүлэхэд бэлэн үү, ноён Барба?
- Бэлэн.
[санаа алдав]
Ноён Платт...
та Марта Коббыг картон хоолойгоор цохисон уу?
- Огт үгүй.
- Бид яагаад танд итгэх ёстой юм?
- Юу?
- Маш энгийн асуулт шүү дээ.
Бид яагаад танд итгэх ёстой юм?
- Би тангараг дор үгээ хэлж байна.
- Танд байгаа нь ердөө л тэр үү?
Миний даруухан бодлоор бол,
энэ шүүх танхимд байгаа ихэнх хүн
таны үгийг хог гэж бодож байгаа...
танд зарчим, ариун чанар
өчүүхэн ч байхгүй гэж. - [аяархан инээнэ]
Тийм ээ, ихэнх хүн сохор, тэнэг байдаг юм.
[зөөлөн драматик хөгжим]
♪
- Яллах тал Жастин Вичинскийг
Марта Коббын эсрэг бэлгийн хүчирхийлэл үйлдсэнийг
үндэслэлтэй эргэлзээнээс ангид нотолж чадсангүй.
Иймээс
яллах дүгнэлтийг хэрэгсэхгүй болгох хүсэлт гаргаж байна.
- Өмгөөллийн тал энэ хүсэлтийг дэмжиж байна.
- Энэ тун ер бусын хэрэг байна, ноён Барба.
Та үнэхээр ингэхийг хүсэж байна уу?
- Энэ хэргийн гэмт этгээд
хуулийн хувьд баттайгаар хэзээ ч тогтоогдохгүй гэдэгт итгэлтэй байна.
- Илэн далангүй хэлсэнд тань талархъя.
Ийм шийдвэр гаргах зоригтой прокурор маш цөөхөн.
Хэргийг хэрэгсэхгүй болголоо.
[урайлан алга ташна]
- [аяархан] Юу? Хөөх.
- Марта Кобб
өөрийн хохирогч болсон явдлаа ашиглан
барууны үзлээ түлхэж байсныг бид бүгд мэдэж байсан.
Аз болоход энд байгаа Жастин
улс төрийн сэдэлтэй,
гүтгэлгийн энэ буруутгалаас цагаадлаа.
Би та нарт нэг юм хэлье...
- Хуурамч либерал хэвлэлийн халаасанд орсон
цагаач прокуророос өөр юу хүлээх вэ дээ?
Сонс, бид босож, цус ба хөрсний төлөө,
энэ цагаан, Христийн оронг
урьдынх нь болгосон үнэт зүйлсийн төлөө тэмцэх ёстой.
- Үг хэлэх эрх чөлөө сайхан байгаа биз?
Төлсөн мөнгөнийхөө л юмыг авлаа.
- Хэрэгсэхгүй болгох оо?
Чиний олсон шийдэл энэ үү?
- Чи яаж санал өгөх байсан юм?
- Би түүнд итгэсэн эсэхээс үл хамаараад,
энэ эмэгтэй шүүхээр үгээ хэлэх эрхтэй.
- Гэхдээ энэ хэрэг үнэнийг хайхаа больсон.
Хэний улс төрийн талд
талхаа тосолдгийг шалгах Роршахын сорил болсон.
Мартатай холбоо барих хэрэгтэй. - Үгүй, би ярья.
Баярлалаа.
[бүдэг яриа]
- Үнэнийг хэлэхэд, би жаахан...
гайхлаа, та яг энд уулзъя гэж хүссэнд.
- Би дайсныхаа нүд рүү эгц харж байгаад
эмзэг газар руу нь чанга өвдөглөх дуртай хүн.
Мэдээж, зүйрлэж хэлж байна л даа.
- Марта, таны хэргийн тухайд надад хэлэх ганц зүйл байна...
Бид муу хүнийг үргэлж барьж чаддаггүй.
Үнэхээр уучлаарай.
- Уучлал хэрэггүй, дэслэгч ээ.
Хадсон их сургуульд хүчиндүүлчихээд
шударга ёс авч чадаагүй анхны ч,
сүүлчийн ч эмэгтэй би биш гэдгээ мэдэж байна.
Одоо та нар надтай асуудалтай гэж бодож байвал,
дараагийн номыг минь уншихаа хүлээ.
Эрүүгийн шударга ёсны бүх тогтолцоог шүүмжилсэн зохиол.
Саяхны туршлага дээр минь үндэслэсэн шүү.
Урьдчилсан хувийг танд заавал явуулна.
- Надад унших зав нэг их байдаггүй, Марта.
♪
Сайн яваарай.
Өөртөө анхаараарай.
[драматик хөгжим]
♪