Энэ одоо юу вэ...? Муу новш чинь...
Энэ одоо юу вэ...?
Хүүе, одоо миний ээлж.
Хүүе, энэ нэг л биш ээ?
Сайхан орой алхаж явна уу?
Сайхан орой алхаж явна.
Маргааш угаалгын өдөр. Өмсөх цэвэрхэн юм алга уу, айн?
Өмсөх цэвэрхэн юм алга. Тийм.
Энэ нөхрийн толгой зүгээр биш байх аа.
Хувцсаа надад өг. Хурдан.
Хуц, муу новш оо.
Хөөе найз аа, сая энд нэг хурц гэрэл гарахыг харав уу?
Тэр нөхрийг харж байна уу?
Тэндээ зогс!
- Тэр зугтаж байна! - Хөөе! Зогс гэж байна!
Яв!
Тэр муу новш миний өмдийг авчихлаа.
- Өнөөдөр хэдэн бэ? Хэдний өдөр? - Тавдугаар сарын 12.
- Пүрэв гараг. - Хэдэн он бэ?
Тэр миний бууг авчихлаа. Явъя.
Наадхыг минь харж байгаарай, Бондгоо.
Сайн уу. Би хоцорчихлоо.
Би ч бас.
- Би баларч байна. - Би ч бас.
- Хонгор минь, одоо кофегоо авъя. - За, одоохон.
- За, үхрийн махтайг нь хэн авах билээ? - Би барбекю захиалсан.
Энэ минийх байх, гэхдээ би шарсан төмс захиалаагүй.
- Минийх халуун чили үхрийн махтай. - За, хэн нь том үхрийн махтайг авах билээ?
- Охин минь, бид захиалгаа өгье. - За, хатагтай.
Үнэхээр уучлаарай.
Энэ жинхэнэ арьс биш биз дээ?
Мундаг байна шүү, охин минь. Гарын мөнгө өгөх хэрэгтэй юм байна даа.
Ингэж бод оо. Зуун жилийн дараа хэнд хамаатай гэж?
12-ын калибрын хагас автомат буу.
Италийнх. Шахуургаар ч болно, автоматаар ч болно.
45-ын урт голтой, лазер хараатай гар буу.
Энэ шинээр ирсэн. Саяхан хүлээж авсан юм. Сайн буу шүү.
Гохонд хүрэхэд л лазерын гэрэл асна,
тэгээд сумаа тусгах газартаа улаан цэгээ тааруулахад л болно.
Алдана гэж байхгүй.
- Өөр юм авах уу? - 40 ваттын плазмын винтов.
Энд харагдаж байгаа л байна даа, найз минь.
9 миллиметрийн Узи.
Зэвсэг сайн мэдэх юм аа, найз минь.
Эднээс аль нь ч гэрээ хамгаалахад яг тохирно.
За, алийг нь авах вэ?
- Бүгдийг нь. - Өнөөдөр ч эрт хаах нь дээ.
Гар бууг 15 хонож авна, харин винтовыг одоо шууд авч болно.
- Тэгж болохгүй шүү дээ. - Буруу.
Сайн уу, хонгор минь. Тийм ээ, би байна.
Сонс доо, намайг ирж аваарай. Дугуй маань эвдэрчихлээ.
Юу хийж байгаа чинь хамаагүй. Ирээд намайг ав. Энэ одоо юу...
Хөөе хөгшин, чи арай дэндүү зантай юм аа.
- Сара Коннор уу? - Тийм ээ?
Чак, би амарч байна. Карла миний хэсгийг харж байгаа.
Сара, нааш ир дээ. Чиний тухай байна. Бараг л тийм дээ.
Итгэмээргүй юм. Чи үүнд итгэхгүй дээ. Суу суу, чамд лав таалагдана.
- Юу вэ? - ...хэд хэдэн гэрчийн мэдүүлгээс нэгтгэсэн байна.
Дахин сануулахад, Сара Коннор, 35 настай, хоёр хүүхдийн ээж,
гэртээ буудуулан зэрлэгээр хөнөөгдсөн байна.
Чи үхчихжээ, хонгор минь.
...хэрэв та хөгжимд дуртай бол,
хамгийн шилдэг дуугаралтыг мэдрэхийг хүсвэл, Сепулведагийн 2500 дахь Бобын дэлгүүрийг зориорой.
Манайд бүх төрлийн чанга яригч, хамгийн сүүлийн үеийн аудио, компакт дискүүд бий.
Мөн график эквалайзер, дууны тэнцвэржүүлэгч зэрэг...
Уучлаарай.
Байна уу?
Эхлээд би чиний цамцны товчийг нэг нэгээр нь таслаад,
хүзүүнээс чинь эхлээд гялалзсан цээж рүү чинь хэлээрээ долоож,
тэгээд аажмаар... жинсэн өмдийг чинь бага багаар тайлна даа.
Жинжер, Мэтт байна.
Гэдсийг чинь тойруулан улам доош нь долоод,
тэгээд дотуур хувцсыг чинь шүдээрээ зуун тайлна даа.
Энэ хэн бэ?
Өө, бурхан минь. Сара юу?
Бурхан минь гэж, уучлаарай.
Би чамайг... Жинжертэй яриулж өгөхгүй юү?
Тэг л дээ.
Нөгөө гажиг чинь байна.
Байна уу?
Эхлээд би цамцных чинь товчийг нэг нэгээр нь тас татна...
Муу заваан гахайнууд! Гарт минь орохыг чинь харна аа. Тавь намайг!
Эд.
- Юу байна? - Үхсэн хүүхэн.
- Харваас илт байна. - Сара Анн Коннор, нарийн бичиг, 35 настай.
Гурван метр хүрэхгүй зайнаас зургаан удаа буудсан байна. Том калибрын буу.
Эд нар зүгээр ажилладаг юм байна шүү.
- Энэ юу вэ? - Хоёр дахь үхсэн хүүхэн.
Өнөөдөр үдээс хойш Валлигийн хэлтсээс шилжүүлж ирүүлсэн.
Энэ бүхэнд үнэхээр ямар нэгэн учир байна гэж үү?
Нэрийг нь хардаа, Эд.
Сара Луиз Коннор. Энэ мөн үү?
За, тоглоогүй биз дээ.
Хэвлэл мэдээллийнхэн ч ёстой шуугих нь дээ.
- Нэг өдрийн цуврал алуурчин байна. - Би ийм хачин хэргүүдэд дургүй.
За тэгээд...
Жирийн хүнд ахадмаар сайхан байна даа.
- Жинжер, Пагслиг харсан уу? - Сүүлийн үед хараагүй. Зурвасаа шалгасан уу?
Чамайг шалгачихсан байх гэж бодлоо.
- Сайн уу, Сара, ээж нь байна... - Чи чинь энд байжээ, залуу минь.
Ээжийнхээ үгэнд сайн ороорой.
Сайн уу, Сара. Стан Морски байна. Ажил гарчихлаа.
Өнөө орой уулзаж чадахгүй нь ээ. Яагаад ч мултарч чадсангүй.
Үнэхээр уучлаарай. Дараа заавал нөхнө өө. Нэг, хоёр хоногоос залгая. Баяртай.
Муу новш чинь. Поршетэй байлаа гээд яах вэ дээ?
Чамтай ингэж харьцаж болохгүй шүү дээ. Бурхан минь, өнөө орой чинь баасан гараг шүү дээ.
Гайгүй ээ, үхчихгүй байлгүй.
Тойгийг нь хуга цохино доо.
Яахав, Пагсли надад хайртай хэвээрээ. Тийм биз дээ, хонгор минь?
Бурхан минь. Ой гутмаар юм аа.
Би кино үзэхээр явлаа шүү, найз минь. Цагийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
- Тэгнэ ээ. Чи ч бас сайхан үзээрэй. - За.
Чөтгөр ав гэж, Мэтт.
- Өө, новш гэж. - Дэслэгч ээ!
Эдгээр аллагууд утасны номын нэрсийн дарааллаар үйлдэгджээ.
- Та нарт юу хэлэх вэ дээ? Тайлбар өгөхгүй. - Гэхдээ дэслэгч ээ...
Тэр кофе чинь хөрөөд хоёр цаг болж байгаа шүү дээ.
Би дотор нь тамхиныхаа ишийг унтраачихсан юм.
- Дараагийн охинтой холбоо барьсан уу? - Үгүй. Автомат хариулагч нь л байна.
- Эргүүл явуул. - Явуулсан. Хариу алга.
- Байрны менежер нь байхгүй байна. - Залгаад үз.
- Дөнгөж сая залгалаа. - Дахиад залга.
Тамхи өгөөч.
Сайн уу. Хууртчихлаа юу? Машинтай ярьж байна шүү дээ.
Гэхдээ битгий ичээрэй, зүгээр. Машинд ч гэсэн хайр хэрэгтэй, тэгэхээр яриарай...
Бахь байдгаараа.
Харж л байгаарай, түүнийг хараал идсэн "Утасны номны алуурчин" гэх нь дээ.
Би хэвлэл мэдээллийнхэн шуурдаг хэрэгт дургүй. Ялангуяа ийм хачин хэрэгт.
- Хаачих нь вэ? - Мэдэгдэл хийхээр.
Энэ цөөвөр чононуудыг нэг удаа өөртөө ажиллуулаад үзье.
11 цагаас өмнө зурагтаар гарч амжвал тэр охин бидэнд залгаж магадгүй.
За, ямар харагдаж байна?
- Новш шиг харагдаж байна, дарга аа. - Ээж чинь л биз.
Шуурхай мэдээ. Цагдаагийн газраас өнөөдөр гарсан хоёр дахь
зэрлэг аллагын хохирогчийн нэрийг зарлалаа.
Итгэмээргүй нь, хоёр хохирогчийн нэр бараг яг адилхан байна.
Хоёр цагийн өмнө 35 настай Сара Анн Коннорыг нас барсныг зарлажээ...
- Суваг солих уу? - Сара Луиз Коннор...
Битгий гар хүр!
Цагдаа нар эдгээр аллагын төсөөтэй байдлын талаар ямар нэгэн таамаг дэвшүүлэхээс татгалзаж байна,
мөн хоёр хохирогчийн хоорондох өөр ямар нэгэн холбоог хараахан тогтоогоогүй байна.
Бид шинэ мэдээлэл ирмэгц цаг алдалгүй үргэлжлүүлэн хүргэх болно.
- Хөөе, энд утас байна уу? - Цаана байгаа.
Хөөе, 4 доллар 50 цент.
Та Лос-Анжелесийн цагдаагийн газрын яаралтай тусламжийн утсанд холбогдлоо.
Бүх шугам ачаалалтай байна. Хэрэв танд цагдаагийн машин хэрэгтэй бол утсаа битгий тавиарай.
Пагсли! Цаашаа!
Яв цаашаа. Би чамаар тэлээ хийнэ шүү.
Уурыг минь бүү хүргээрэй, найз минь.
Сайн уу. Хууртчихлаа юу? Машинтай ярьж байна шүү дээ.
Гэхдээ битгий ичээрэй, зүгээр. Машинд ч гэсэн хайр хэрэгтэй шүү дээ.
Тэгэхээр яриарай. Жинжер буюу би, эсвэл Сара чам руу эргээд залгах болно.
Дуут дохиог хүлээнэ үү.
Жинжер, Сара байна. Тэнд байвал утсаа аваач.
Би Пико өргөн чөлөөний "Тек Ноар" гэх газарт байна. Би үхтлээ айж байна.
Намайг хэн нэгэн дагаад байх шиг байна. Үүнийг хурдан сонсоосой билээ.
Мэтт та хоёр хурдан ирж намайг аваарай.
Цагдаа нар намайг нааш цааш нь холбоод байна. Дахиад нэг залгаад үзье.
Эндэхийн дугаар 555-9175.
Залгаарай, найз минь. Туслаарай.
Тэр мөн байна.
Сара Коннор уу? Дэслэгч Трэкслер байна.
Дэслэгч ээ, намайг битгий хүлээлгэж, өөр хэлтэс рүү бүү шилжүүлээрэй.
Санаа зоволтгүй ээ, тэгэхгүй. Зүгээр л тайвшир даа. Хаана байгаагаа хэлж чадах уу?
- Би Тэк Нуар гэдэг баранд байна. - Тийм үү, мэднэ ээ. Пико дээр байдаг юм.
- Зүгээр үү? - Тийм ээ, гэхдээ би эндээс гармааргүй байна.
- Намайг нэг хүн дагаад байх шиг байна. - Одоо сайн сонсоорой.
Олон хүнтэй газар байгаа болохоор биднийг очтол аюулгүй.
Гэхдээ харагдахаар газар байж байгаарай. Гадагшаа гарч, бие засах газар руу ч орж болохгүй шүү.
- Би одоохон машин явуулъя. - За.
Хөөе, тэр залуу мөнгөө өгсөнгүй!
Амьд үлдмээр байвал надтай яв.
Хурдал!
Энд 1-Л-19 байна. Хүн дайрчихаад зугтсан хэрэг гарлаа.
Сэжигтэй машин: Шинэвтэр загварын саарал Форд, Долоодугаар гудамжаар баруун тийш чиглэлээ.
Маш хурдтай явж байна, улаан гэрлээр шууд дайраад байна.
Долоодугаар гудамж ба Бродвэйн уулзварт яаралтай түргэн тусламж хэрэгтэй байна.
Хөдлөхгүй шүү!
Чанга бариарай.
Бэртсэн үү? Буудуулчихсан уу?
Миний хэлснийг яг таг хий. Яг таг.
Хэлэхээс нааш хөдөлж болохгүй. Чимээ ч гаргаж болохгүй.
Ойлгосон уу?
- Ойлгосон уу? - Тийм ээ! Гуйя, намайг битгий өвтгөөрэй.
Би чамд туслах гэж ирсэн юм.
Намайг Рийз гэдэг. Тэк-Комын түрүүч, DN38416. Чамайг хамгаалах үүрэгтэй.
Чамайг устгахаар бай болгосон байна.
Энд 1-Л-19. Олимпик гудамжаар баруун тийш Оверлэнд рүү дөхөж байна.
Энэ ямар нэг андуурал байна. Би юу ч хийгээгүй шүү дээ.
Үгүй ээ, гэхдээ чи хийнэ. Чи амьд үлдэх нь туйлын чухал.
Энэ үнэн байх боломжгүй. Тэр хүн буудуулчихаад яаж зүгээр босоод ирдэг юм бэ...
Тэр чинь хүн биш. Машин.
Терминатор. Сайбердайн Системсийн 101 дүгээр загвар.
Машин гэнэ ээ? Робот шиг үү?
Робот биш. Киборг. Кибернетик организм.
- Үгүй ээ, түүнээс цус гарч байсан. - Байж бай.
Толгойгоо бөхийлгө!
За, сайн сонс.
Терминатор бол нэвтрэх зориулалттай нэгж. Хагас хүн, хагас машин.
Дотор талдаа микропроцессороор удирддаг, хэт хайлшин байлдааны араг ястай.
Бүрэн хуяглагдсан, маш бөх. Гэхдээ гадна тал нь амьд хүний эд эс.
Мах, арьс, үс, цус... киборгуудад зориулж ургуулсан юм.
- Сонс доо, Рийз, би мэдэхгүй... - Наашаа анхаар.
Би энэ машиныг хаях хэрэгтэй байна.
600-гийн цувралууд резинэн арьстай байсан болохоор бид амархан илрүүлдэг байсан.
Харин эд нар шинэ загвар. Хүн шиг харагддаг.
Хөлс, амны эвгүй үнэр гээд бүгд бий. Илрүүлэхэд маш хэцүү.
Би түүнийг устгахын тулд чам руу дайрахыг нь хүлээхээс өөр аргагүй байсан.
Би тэнэг биш шүү дээ. Одоогоор ийм зүйл хийж чадахгүй.
Одоохондоо үгүй. Бараг 40 жилийн дараа л хийнэ.
Чи түүнийг ирээдүйгээс ирсэн гэх гээд байна уу?
Ирээдүйн байж болох нэг хувилбараас.
Чинийхээр бол... Би техникийн талын зүйлийг нь сайн мэдэхгүй л дээ.
Тэгвэл чи ч гэсэн ирээдүйгээс ирсэн байх нь ээ. Тийм үү?
- Тийм ээ. - Тийм л байлгүй дээ.
Киборгууд өвдөлт мэдэрдэггүй. Харин би мэдэрнэ. Дахиж ингэж болохгүй шүү.
- Намайг зүгээр л явуулчих. - Сайн сонсоод, ойлгож ав.
Тэр Терминатор гадаа хаа нэгтээ явж байгаа.
Түүнтэй тохиролцож, ярилцаж ч чадахгүй.
Тэр өрөвдөх сэтгэл, харамсал, айдсыг мэдэхгүй.
бөгөөд чамайг үхэхээс нааш хэзээ ч зогсохгүй.
Чи түүнийг зогсоож чадах уу?
Мэдэхгүй байна.
Ийм зэвсгээр бол мэдэхгүй л байна.
Бүх нэгжид анхааруулъя. Сэжигтний Форд машиныг зогсоолоос оллоо...
Рийз, яагаад заавал би гэж?
Тэр яагаад намайг онилоод байгаа юм бэ?
Цөмийн дайн болсон юм.
Одоогоос хэдхэн жилийн дараа...
...энэ бүхэн, энэ газар, ер нь бүх зүйл...
...юу ч үгүй алга болсон. Зүгээр л үгүй болсон.
Амьд үлдсэн хүмүүс байсан л даа.
Энд тэндгүй.
Хэн дайн эхлүүлснийг хэн ч мэдээгүй.
- Машинууд эхлүүлсэн юм, Сара. - Би ойлгохгүй байна.
Батлан хамгаалах сүлжээний компьютерууд.
Шинэ бөгөөд хүчтэй...
...бүх зүйлтэй холбогдож, бүгдийг удирдах эрхийг авсан.
Тэднийг ухаан орсон гэдэг... цоо шинэ оюун ухаан.
Тэгээд хүн төрөлхтнийг бүхэлд нь аюул заналхийлэл гэж үзсэн. Зөвхөн дайсны талыг биш.
Микросекундын дотор л бидний тавиланг шийдчихсэн.
Бүрмөсөн устгал.
Чи энэ дайныг харсан юм уу?
Үгүй ээ, би дараа нь нурангин дунд өссөн юм.
Өлсөж, Х-К-уудаас нуугдаж.
- Х-К гэж үү? - Ангууч-устгагчид.
Автомат үйлдвэрт угсарсан эргүүлийн машинууд.
Ихэнхийг маань тууж аваачаад, устгах хуаранд хорьсон доо.
Үүнийг лазер сканнераар хайрч тэмдэглэсэн юм.
Заримыг маань ажиллуулах гэж амьд үлдээсэн юм.
Цогцос ачуулах гэж тэр.
Устгалын зуухнууд өдөр шөнөгүй ажилладаг байв.
Бид бүрмөсөн устахад тун ойрхон байсан юм.
Гэхдээ бидэнд тэмцэхийг заасан нэг хүн гарч ирсэн юм.
Хуарангийн өргөст утсыг тасдан дайрахыг,
Тэр төмөр новшнуудыг бут ниргэж, хог болгохыг заасан юм.
Тэр бүхнийг өөрчилж, биднийг мөхлийн ирмэгээс аварсан даа.
Түүнийг Коннор гэдэг. Жон Коннор.
Сара, чиний хүү. Хараахан төрөөгүй байгаа хүү чинь.
Хурдал!
Риз!
Үгүй ээ, Риз. Хэрэггүй, тэд чамайг алчихна шүү дээ.
Кадиллак дотор байгаа хүн гараа өргө!
Машинаасаа буу.
Өвдөг сөхөр.
- Машинаасаа буу. - Газар хэвт.
Сара, үүнээс бага зэрэг уучих даа.
Сонс доо, тэд мөн гэдэгтээ итгэлтэй байгаа юм уу?
Үгүй ээ, би цогцсыг нь очиж харах хэрэгтэй юм биш үү?
Үгүй дээ. Хэн болох нь тодорхой болсон, эргэлзэх зүйлгүй.
Жинжер.
- Миний дүү. - Сара...
- Сара, энэ бол доктор Силберман. - Сайн уу, Сара.
Риз чамд юу гэж хэлснийг түүнд бүгдийг нь яриад өгөх үү? Ингэж чадах уу?
Тийм байх аа, чадах байх.
- Та эмч үү? - Гэмт хэргийн сэтгэл зүйч байгаа юм.
- Риз галзуу юм уу? - Үүнийг л бид тодруулах гэж байна даа.
Тэгэхээр чи цэрэг байх нь ээ. Хэний төлөө байлдаж байгаа юм бэ?
Перригийн удирдлага дор 132-р хороонд. 21-ээс 27 оны хооронд.
Тэр чинь 2027 он гэсэн үг үү?
Яг тийм. Тэгээд намайг томилсон юм...
- Ёстой солиотой юм даа. - ...Жон Коннорын удирдлага дор.
- Дайсан чинь хэн байв? - Компьютерийн хамгаалалтын систем...
Чөтгөр гэж. Уучлаарай.
...Сайбердайн Системсээс САК-НОРАД-д зориулж бүтээсэн юм.
Аан, тийм үү.
Тэгээд энэ компьютер дайсныхаа эхийг алчихвал ялна гэж тооцоолж л дээ?
Өөрөөр хэлбэл, хүүг олдохоос нь ч өмнө устгаж байгаа хэрэг үү.
Нэг ёсны ухрааж хийж буй үр хөндөлт үү?
Силберман ч элэг хөшөөх юм аа. Өнгөрсөн долоо хоногт нэг нөхөр Афган нохойгоо шатаачихсан байсан.
- Эхлээд бүр бузарлаж байгаад... - Эд, амаа тат.
Тэгээд тэр компьютер нь Коннорыг шууд алчихаж болоогүй юм уу?
Яагаад Терминатор илгээж ийм нарийн төвөгтэй юм сэдсэн юм бэ?
Өөр арга байгаагүй юм. Тэдний хамгаалалтын сүлжээ сүйрчихсэн байсан.
Бид хэдийн ялчихсан байсан тул тэр үед Коннорыг аллаа гээд ямар ч нэмэргүй.
Скайнет түүний оршин байсан түүхийг бүрмөсөн арчих ёстой байсан юм.
Тэгээд та нар лабораторийг нь эзлээд... Юу гэдэг билээ, түүнийг нь олсон хэрэг үү?
Цаг хугацааны шилжилтийн төхөөрөмжийг үү?
Яг тийм. Терминатор хэдийнээ явчихсан байсан.
Коннор намайг араас нь явуулаад, тэр газрыг бүхэлд нь дэлбэлчихсэн юм.
Тэгээд чи буцаж яаж явах юм бэ?
Буцаж чадахгүй ээ.
Хэн ч буцахгүй. Дахиж хэн ч ирэхгүй.
Зөвхөн тэр бид хоёр л үлдсэн.
Яагаад ямар ч зэвсэг авчраагүй юм бэ? Арай илүү дэвшилтэт зэвсэг.
Лазер буу ч юм уу байхгүй байсан хэрэг үү?
- Лазер буу гэнэ үү? - Ирээдүйн технологиосоо ядаж нэгийг харуул даа.
Нүцгэн л очих ёстой. Амьд биетийн үүсгэдэг хүчний оронтой холбоотой юм билээ.
- Амьгүй зүйл нэвтэрдэггүй юм. - Яагаад тэр билээ?
Тэр хараал идсэн төхөөрөмжийг нь би хийсэн биш, яаж мэдэх вэ дээ!
За за. Гэхдээ тэр киборг нь төмөр юм бол яаж ирсэн хэрэг үү?
- Гадуураа амьд эд эсээр бүрхэгдсэн байдаг юм. - Аан, тийм байх нь ээ.
Ёстой сайхан түүх байна. Энэ нөхрөөр би карьер хийж болох нь шүү.
Ямар ухаалаг зохиосныг нь харж байна уу? Ямар ч баримт нотолгоо шаардахгүй байгаа биз.
Сэтгэцийн өөрчлөлттэй хүмүүсийн дэмийрэл нарийн байдаг ч энэ бол бүр гоц юм.
- Нөгөө хоёр эмэгтэй яагаад алагдсан юм бэ? - Ихэнх түүхэн баримт дайнд устчихсан юм.
Скайнет Коннорын ээжийн талаар бараг юу ч мэддэггүй байсан.
Бүтэн нэр, хаана амьдардгийг нь ч мэдэхгүй, зөвхөн хотыг нь л мэдэж байсан.
Терминатор зүгээр л бүгдийг нь дарааллаар нь шүүж байсан хэрэг.
- Өмнөх рүүгээ буцъя... - Чи хангалттай сонссон шүү дээ.
Асуултад чинь хариулчихлаа, одоо би Сара Коннортой уулзах ёстой.
- Харамсалтай нь, тэрийг би шийдэхгүй. - Тэгвэл би чамтай юу гэж яриад байгаа юм?
- Эндхийн дарга нь хэн юм? - Гуйж байна...
Амаа тат!
Одоо хүртэл ойлгохгүй байгаа юм уу?
Тэр түүнийг олно. Түүний хийдэг зүйл нь ердөө л энэ. Өөр юу ч хийдэггүй юм.
Та нар түүнийг зогсоож чадахгүй.
Хоолой руу нь гараа хийгээд, зүрхийг нь тэр чигээр нь суга татна шүү!
- Док. - Намайг тавь!
Уучлаарай.
Тэгэхээр Рийз солиотой байх нь ээ?
Мэргэжлийн нэршлээр бол зүгээр л солиотой амьтан.
Сара, үүнийг хуягт хантааз гэдэг юм. Манай тусгайгийнхан өмсдөг.
12-ын калибрын сумыг ч хааж чадна.
Нөгөө нөхөр цувныхаа доор ийм юм өмссөн байж таарна.
Бариад үз дээ. Зүгээр, үз.
- Салхины шилийг цөм цохисон байна лээ. - Мансуурчихсан байсан байх.
Гарных нь бүх яс хугарсан байх. Хэдэн цагтаа өвдөлтийг мэдрэхгүй.
Урьд нь нэг иймэрхүү нөхөр таарч байлаа... Энэ сорвийг харж байна уу?
- Май. - Баярлалаа.
Нөгөө өрөөнд буйдан байгаа. Тэнд хэвтээд жаахан унтаад ав.
Ээж чинь Биг Бэрээс иртэл дор хаяж нэг цаг болно.
- Би унтаж чадахгүй нь. - Хичээгээд үз дээ.
Харахад тийм биш ч, тэр буйдан маш тухтай шүү.
Чи энд бүрэн аюулгүй байна аа. Энэ байранд 30 цагдаа бий.
Баярлалаа.
- Сайхан амраарай. - Сайхан амраарай.
Би Сара Коннорын найз байна. Энд байгаа гэж дууллаа. Уулзаж болох уу?
Болохгүй. Уулзуулах боломжгүй, тэр мэдүүлэг өгч байна.
Тэр хаана байна?
Нэлээн удах байх шүү. Хүлээх бол тэнд сандал байна.
Би эргээд ирнэ.
- Террористууд уу? - Явцгаая, явцгаая!
Эндээ байж бай.
Эндээс явцгаая!
Түүнийг харж бай.
Эд...
Хөөе!
Сара!
Рийз.
Ийшээ.
К-Эф-Эл-Би мэдээний цаг 4:36.
Энэ цагийн онцлох мэдээ: хууль сахиулагчдын түүхэн дэх хамгийн том
дайчилгаа Калифорни мужид яг одоо өрнөж байна.
Таван тойргийн цагдаа нар нэгдэн, эрэн сурвалжлах өргөн ажиллагааг...
Май, үүнийг ав.
За, машинаа замаас холдуулъя.
- Даарч байна уу? - Бээрч үхлээ.
Рийз?
- Нэрийг чинь хэн гэдэг юм? - Кайл.
Кайл, цаг хугацаагаар аялахад ямар байдаг вэ?
Цагаан гэрэл.
Өвдөлт.
- Магадгүй шинээр төрөх шиг. - Өө, бурхан минь.
Тэнд би суманд оногдчихсон юм.
- Чи суманд өртчихөө юу? - Гайгүй ээ.
- Эмчид үзүүлэх хэрэгтэй. - Зүгээр ээ, орхичих.
Юу гэсэн үг юм, орхи гэж? Солиотой юм уу? Наадахаа тайл.
Бурхан минь.
Харж байна уу? Махыг нь шувт гараад явчихаж.
Бөөлжис цутгаж байна.
- Юу ч хамаагүй яриад өгөөч? - Юуны тухай?
Мэдэхгүй, юу ч хамаагүй ярь. Хүүгийн минь тухай яриач.
Надтай ойролцоо өндөртэй.
Яг л чам шиг нүдтэй.
Ямархуу хүн бэ?
Итгэл даадаг, маш их дотоод хүчтэй хүн дээ.
Жон Коннорын төлөө би амиа ч өгнө.
Ямартай ч хүүгээ юу гэж нэрлэхээ мэдчихлээ.
Эцэг нь хэн болохыг чи мэдэхгүй биз дээ? Мэдвэл би түүнийг хөөхгүй байх сан.
Жон түүний тухай тийм ч их яриагүй дээ.
- Дайнаас өмнө өөд болсон гэж л... - Хүлээ.
Би мэдэхийг хүсэхгүй байна.
Тэгэхээр чамайг Жон наашаа илгээсэн юм уу?
Би өөрөө л сайн дураараа зүтгэсэн юм.
- Яагаад тэр вэ? - Домогт хүнтэй уулзах боломж байсан болохоор.
Сара Коннор, хүүдээ багаас нь тэмцэж, зохион байгуулж,
бэлтгэхэд сургасан тэр хүн.
Дайны өмнө нуугдаж байх үед чинь.
Хийж ч амжаагүй зүйлсийг маань чи өнгөрсөн цаг дээр яриад байх юм.
Энэ бүр солиоруулах нь ээ.
Чи хүнээ андуураагүй биз?
Итгэлтэй байна.
Байз даа. Би ирээдүйн эх шиг харагдаад байна уу?
Би тийм хатуу чанга, эмх цэгцтэй гэж үү? Чекний дэвтрээ ч тэнцүүлж чаддаггүй хүн шүү дээ.
Сонс доо, Рийз. Би ийм хүндэтгэл гуйгаагүй, хүсэх ч үгүй байна.
Юуг нь ч.
Хүү чинь танд үг дайсан юм. Надаар цээжлүүлсэн.
«Харанхуй он жилүүдэд эрэлхэг зоригтой байсанд чинь баярлалаа, Сара.
Удахгүй тулгарах бэрхшээлд чинь би тусалж чадахгүй,
гагцхүү ирээдүй хараахан шийдэгдээгүй гэдгийг л хэлье.
Чи өөрийн төсөөлснөөс ч илүү хүчтэй байх хэрэгтэй.
Чи заавал амьд үлдэх ёстой, тэгэхгүй бол би хэзээ ч төрөхгүй.»
Ердөө л энэ.
Шархны боолт сайн болжээ.
Таалагдаж байна уу?
Миний анхных л даа.
Амраад ав даа. Удахгүй үүр цайна.
За.
Надтай дахиад жаахан яриач.
Юуны тухай?
Хаанаас ирсэн тухайгаа надад яриач.
За тэгье.
Өдөр нь нуугдаж, харин шөнөөр л хөдөлж болдог юм.
Эйч-Кейүүд хэт улаан туяа ашигладаг болохоор бас л болгоомжтой байх хэрэгтэй.
Гэхдээ тэд тийм ч ухаантай биш ээ. Жон тэднийг яаж будаа болгохыг бидэнд заасан.
Тэгэхэд л нэвтрэгчид гарч ирж эхэлсэн юм.
Терминаторууд хамгийн шинэ нь байсан.
Хамгийн аюултай нь.
Хайлтын горимоор танай бүсэд нэвтэрч байна. Байрлалаас хойш 750 метрт.
Явцгаая.
- Рийз. ДН384... - Зөв, оруул.
Терминатор!
Би нохой зүүдэлж байж.
Бид тэднээр Терминаторыг илрүүлдэг юм.
Танай ертөнц үнэхээр аймшигтай юм аа.
Хөөе хөгшөөн, тэнд үхсэн муур байгаад байна уу, юу вэ?
Зайл новшоо.
Хараал ид гэж.
Баярлалаа.
Энэ хүрэх үү?
Тийм ээ, хүрнэ ээ. Хаанаас авсныг чинь асуух ч үгүй.
- Одоо очлоо. - Бидэнд өрөө хэрэгтэй байна.
- За. - Гал тогоотой шүү.
Гал тогоотой өрөө бий юу?
Шүршүүрт ормоор бүр үхлээ.
Шархны боолтыг чинь бас шалгах хэрэгтэй.
Дараа болъё. Хэрэгцээт зүйлсээ базаахаар гарлаа.
Энийг авч бай.
Үгүй ээ, би хаана байгаагаа хэлж чадахгүй ээ, ээж ээ. Хэлж болохгүй гэж сануулсан.
Гэхдээ чамтай яаж холбогдохоо мэдэх хэрэгтэй шүү дээ.
Намайг зуслангийн байшинд нуугд гэчихээд, юу болоод байгааг хэлэхгүй юм уу?
Би энд сэтгэл зовоод үхэх нь.
За за, дугаар нь энэ байна.
- Бэлэн үү? - Тийм ээ, хэлээрэй.
408-555-1439. Есдүгээр өрөө.
- Тэмдэглэсэн үү? - Тийм ээ, бичсэн.
Би явах хэрэгтэй байна. Уучлаарай, одоогоор илүүг хэлж чадахгүй нь.
Хайртай шүү, ээж ээ.
Би ч бас хайртай шүү, миний охин.
- Тики Мотель. - Хаягийг нь хэлээдхээч.
Юу авчраа вэ?
Нафталин... эрдэнэ шишийн сироп... аммиак.
Оройн хоолонд юу идэх вэ?
- Пластик. - Сайхан сонсогдож байна шүү.
Энэ юу юм бэ?
Нитроглицерин суурьтай болохоор арай тогтвортой.
Би бага байхдаа үүнийг хийж сурсан юм.
Эрээсэн дээр нь юу ч наалдаагүй байх ёстой шүү.
Ингээд.
Тагийг нь эргүүлж бооно.
Маш аяархан.
Хөгжилтэй хүүхэд настай байжээ.
Сайн байна.
За, ийм зургааг хийчихвэл би гал дамжуулагчийг нь бэлдэж эхэлье.
Тэр биднийг олно биз дээ?
Бараг л.
Энэ хэзээ ч дуусахгүй нь ээ?
Намайг хараач, би чичирч байна.
Ийм л домог байж дээ. Сэтгэл чинь их гонсойв уу?
Үгүй дээ.
Кайл, чиний үеийн хүүхнүүд...
ер нь ямархуу вэ?
Сайн дайчид.
Би арай өөр утгаар асуусан юм л даа.
Дотно хүн байсан уу?
Дотно хүн үү...?
Тийм ээ, найз охин ч юм уу.
Үгүй.
Огт байгаагүй.
Огт үгүй гэж үү?
Уучлаарай. Үнэхээр уучлаарай.
Маш их өвдөлт...
Өвдөлтийг барьж болдог юм. Зүгээр л сэтгэлээсээ авч хаячихдаг юм.
Тэгээд юу ч мэдэрдэггүй гэж үү?
Жон Коннор надад нэг удаа чиний зургийг өгсөн юм.
Тэр үед би яагаад өгснийг нь мэдээгүй л дээ.
Их хуучин, урагдсан, өнгө нь гандчихсан зураг байсан.
Чи одоогийнх шигээ залуухан... Жаахан гунигтай харагдсан юм.
Тэр мөчид чи юу бодож байсан бол гэж би дандаа гайхдаг сан.
Нүүр царайны чинь зураас бүрийг цээжилсэн...
...бүх л төрх байдлыг чинь.
Сара, би чиний л төлөө цаг хугацааг гатлан ирсэн юм шүү.
Би чамд хайртай. Үргэлж хайртай байсан.
Ингэж хэлэх ёсгүй байсан юм.
Хурдан сэтгэ.
Суудлаа сольё.
Хурдлаарай! Хурдан давхи!
Кайл! Өө, Бурхан минь.
Кайл.
Муу новшийн амьтан!
Чи эндээ байж бай.
Эндээс хурдан явъя.
Буу!
Кайл. Алив ээ, босоорой.
Кайл, хурдлаач дээ.
Туслаач! Буу, буугаарай!
Зогсохгүй гүйгээрэй!
Сара!
Кайл.
Кайл. Кайл...
Бид чадлаа, Кайл. Түүнийг устгачихлаа.
Үгүй ээ!
Хүлээгээрэй.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Биднийг мөрдөж чадахааргүй болгох хэрэгтэй.
Алив ээ! Хурдлаарай.
Үгүй ээ, Кайл! Алив ээ!
- Хурдлаарай! - Намайг энд үлдээ.
Хөдлөөч, Рийз! Хөл дээрээ бос, цэрэг ээ!
Хөл дээрээ бос!
Хөдлөөч!
Ухраарай. Хойшоо оч.
- Гүйгээрэй, Сара. - Үгүй ээ.
Гүй!
Алив, муу нохойн гөлөг минь.
Үгүй ээ.
Чи дууссан, муу новш оо.
Кайл.
Долоо дахь хальс. 11 дүгээр сарын 10. Би юун дээр зогслоо?
Хамгийн хэцүү нь чамд юуг нь хэлж, юуг нь хэлэхгүй байхаа шийдэх юм.
Гэхдээ чамайг эдгээрийг ойлгох насанд хүртэл зөндөө хугацаа байна л даа.
Одоохондоо энэ бичлэгүүд надад л бодлоо цэгцлэхэд хэрэг болж байна.
Дүүргэчихээрэй.
Би эцгийн чинь тухай чамд хэлэх үү?
Үнэхээр хэцүү асуудал юм даа.
Эцэг чинь гэдгийг мэдвэл, түүнийг наашаа илгээх шийдвэрт чинь нөлөөлөх болов уу?
Хэрэв чи Кайлыг явуулахгүй бол, чи хэзээ ч төрөхгүй шүү дээ.
Бурхан минь, энэ тухай бодохоор л галзуурчихмаар юм.
Би чамд хэлэх байх аа.
Түүний өмнө би ингэх л ёстой.
Магадгүй энэ нь тус болох байх...
...хамт байсан тэр хэдхэн цагт маань... чи мэднэ дээ.
...насан туршийн хайраар бие биеэ хайрласан гэдгийг.
- Тэр сая юу гэв ээ? - Чамайг их үзэсгэлэнтэй гэж байна.
Эни зурганд таван америк доллар нэхэхээсээ ичиж байна гэнэ.
Гэхдээ тэгэхгүй бол аав нь зодно гэж байна.
Овсгоотой хүүхэд байна шүү.
Тэр сая юу гэчихэв ээ?
Шуурга ирж байна гэсэн.
Мэдэж байна аа.