- Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг
онцгой жигшүүрт хэрэгт тооцдог.
Нью-Йорк хотын эдгээр хэрцгий хэргийг
бие сэтгэлээ зориулан шалгадаг мөрдөгчид бол
тусгай элит тасгийнхан бөгөөд
тэднийг "Тусгай хохирогчдын тасаг" гэж нэрлэдэг.
Эдгээр нь тэдний түүх юм.
- Сэм Конвэй, 15 настай.
Биеийн тамирын багш нь шортных нь арын хэсэгт цус болсныг харжээ.
- Сэм юу гэж байна? - Уначихсан л гэж байна.
- Тэгэхээр бэлгийн хүчирхийлэл байх нь ээ.
- Тийм ээ, шинжилгээгээр хошногоор нэвтэрсэн нь тогтоогдсон.
- Надад нэр хэрэгтэй байна. Хэн байсан бэ?
- Би зүгээр ээ, за юу?
Ингэх л ёстой байсан юм. - Тэгээд одоо яах вэ?
Мэдэх хүн байгаа эсэхийг асуух уу? - Ээж нь мэдэж байгаа.
- Би Сэмийн өрөөнөөс чимээ сонссон юм.
Нөхөр маань орных нь хажууд зогсож байсан.
Тэлээгээ янзалж байх шиг харагдсан.
- Юу болоод байна аа?
- Ноён Конвэй, эргэж хар.
Таныг баривчилж байна. - Яасан гэж?
- Хүүгээ хүчиндсэн хэргээр.
- Заримдаа манай ээж зүгээр л...
юу яриад байгаагаа өөрөө ч мэддэггүй юм.
- Тэр чамайг хүчирхийлсэн үү, Сэм?
- Үгүй ээ, үгүй, шал утгагүй юм.
- Шүүгдэгчийг гэм буруугүй гэж үзэж байна.
[түгшүүртэй хөгжим]
- Тангарагтны шүүгчид гэдэг тааварлашгүй шүү дээ.
Би шалтаг тоочих гээгүй ээ.
Тийм ээ, ойлголоо, дарга аа.
- Сая юу болчихов оо?
- Прокурор сая яг үүнийг л асуусан.
Гэхдээ арай ширүүнээр.
- Гэр бүлээрээ нэгдчихэж. Баршгүй даваа байна даа.
- Тийм ээ. Арай хүчтэй үзэх байж дээ.
- Ноён Конвэй, шүүхийн шийдвэрээр цагаадсандаа сэтгэл хангалуун байна уу?
- Тангарагтны шүүх үнэнийг олж харснд баяртай байна.
- Цаашид танай гэр бүл яах вэ?
- Бүгдийг нь гэртээ л аваачиж,
амар тайван, хэвийн амьдралдаа эргэж ормоор байна.
- За, миний бодлоор хамгийн чухал нь...
- Молли. - Энэ гэр бүл
хэвийн амьдралдаа эргэж орох явдал юм, тиймээс...
Биднийг өршөөгөөрэй.
- Хэрэв ярилцахыг хүсвэл...
- Баярлалаа, гэхдээ би зүгээр.
Аавдаа намайг түр бие засах өрөө орлоо гэж хэлээрэй.
Машин дээрээ уулзъя.
- Сэм...
- Таны юу хэлэхийг би мэдэж байна,
тэгээд ч та цагаа гарздаж байна...
- Чи нөхөртэйгөө хамт гэртээ харих албагүй шүү дээ.
- Тэгсэн ч хэлчихлээ шүү. - Бид хэрэг үүсгээд,
Хүүхэд хамгаалах газарт хандаж болно.
- Манай гэр бүлийг салгах гэж үү?
- Сэмийг гэрээс нь холдуулж, хамгаалах хэрэгтэй.
Энэ чиний л зөн совин шүү дээ.
- Сэмийг аюулгүй байлгах хамгийн сайн арга бол
түүний хажууд л байх юм.
- Яаж? Чи түүнийг цаг үргэлж харж чадахгүй шүү дээ.
- Жон хэрээс хэтэрснээ мэдэж байгаа...
- Хэрээс хэтэрсэн гэж үү?
Молли, тэр хүүг чинь хүчиндсэн шүү дээ.
- Гэхдээ тангарагтны шүүх түүнийг гэм буруугүй гэсэн шүү дээ.
Магадгүй би буруу харсан байх аа.
- Өө, больж үз, боль, боль.
- Жон ердөө биднийг л аюулгүй байлгахыг хүссэн.
Намайг, Брайаныг, Сэмийг.
- Тэгээд чи үүнд итгэж байгаа юм уу?
Нүдээрээ харсандаа биш түүнд итгэнэ гэж үү? Эх хүн байж...
- Итгэхээс өөр аргагүй! Би ингэхийг сонгож байна!
Учир нь өөр сонголт хийвэл... шүүх хурал,
хэдэн сар, жилээр үргэлжлэх хуулийн болон сэтгэл санааны тэмцэл...
энэ нь Сэмд болон манай гэр бүлд
хамгийн сайн шийдвэр биш байх.
- Ядаж л... ядаж л надад амлаарай.
Ядаж Сэмийг сэтгэл зүйн зөвлөгөөнд хамруулна гэж.
Брайаны төлөө, бас өөрийнхөө төлөө шүү дээ, Молли.
- Бидэнд таны тусламж хэрэггүй.
бид дахиж ярилцах ч хэрэггүй. Би ингээд явъя.
- [шивнэх] Сэм!
- Айн?
- 6:30 болчихлоо, хонгор минь. Босох цаг боллоо.
Өнөөдөр сургуульдаа явахгүй байсан ч болно шүү,
хэрвээ дургүй байвал.
- Явмаар байна... Аав ч гэсэн намайг--
- Өө... тийм үү.
Бие чинь зүгээр үү? Өвдөх гээд байгаа юм биш биз дээ?
Жаахан халуунтай байх шиг байна.
- Харин тийм байх. - Тийм үү?
[нусаа татах]
Байз даа... Зүгээр юм шиг байна аа.
Сургуульдаа явмаар байна.
- Өнөөдөр бейсболын бэлтгэлтэй бил үү.
- Риверсайд паркт.
Автобус 3:15-д хөдлөөд, 6 гэхэд сургууль дээр ирчих байх.
- Дуусахаар нь би та хоёрыг очоод авах уу?
Тэгээд Шэйк Шэк орж юм идэцгээе.
- Молли, тэд чинь өсвөр насныхан болохоос нялх хүүхдүүд биш шүү дээ.
- Бид метрогоор явчихна. Тийм ээ, Сэм?
- Харин тийм. - За за.
- Дараагийн тоглолт Сент-Эндрюсийнхэнтэй.
Тэдний цохилтын дундаж нь 275 байгаа.
[төмөр чанга дуугарах]
- [шивнэх] Уучлаарай.
- Зүгээр дээ, миний хүү. Зүгээр.
[зөөлөн, гунигтай хөгжим]
♪
- Доошоо хараад яв, хэнтэй ч битгий яриарай.
Хэн нэгэн юм хэлбэл над руу бичээрэй.
- Шүүгээнээс гадуур утас авч явах хориотой шүү дээ.
- Халаасандаа утас хийгээд явж байхад
хэнд хамаатай юм бэ?
Бурхан минь, Сэм гэж.
Хөөе! Чамд ямар нэгэн муу зүйл тохиолдохыг
би дахиж хэзээ ч зөвшөөрөхгүй, за юу?
За юу? Надад итгэ. Бид гэр бүл шүү дээ.
Дараа уулзъя, дүү минь.
Юу байна, залуус аа?
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
[сургуулийн хонх дуугарах]
- Сэм! Сэм!
[айдас төрүүлэм хөгжим]
♪
[хүнд, хүчтэй аялгуу]
[буун дуу]
[хашхираан, үймээн шуугиан]
[буун дуу үргэлжлэх]
[сэтгэл түгшээсэн хөгжим]
♪
[бүгд хашхиралдах]
- Нөхцөл байдал ямар байна?
- Ганц зэвсэгт этгээд. Цагаан арьст эрэгтэй.
- Хагас автомат ангийн буутай.
- Сурагч уу?
- Одоогоор тэгж таамаглаж байна, гэхдээ бид хараахан
сэжигтнийг баривчлаагүй байна.
- Хохирогчид байгаа юу?
- Хамгийн багадаа зургаан хүн.
Таны яагаад ирснийг ойлгож байна, дэслэгч ээ.
- Би туслах гэж ирсэн юм.
- Мэдээлэл олдвол дуулгая.
- Энэ бол хатагтай Чейстер. Сургуулийн захирал.
- Захирал Чейстер, Онцгой хэргийн тасгийн дэслэгч Бэнсон байна.
Та буудсан хүнийг харсан уу?
- Би зогсоож чадаагүй. Тэр зүгээр л буудаад л байсан,
ямар ч хувиралгүй үхмэл харцтай! - Хэн бэ?
- Сэм Конвэй!
- Тэр дотор байгаа юу? Хаана байгааг нь мэдэх үү?
- Мэдэхгүй ээ. Би цагдаа нарт хэлсэн.
- За, Брайан яасан бэ?
- Брайан уу... би Брайаныг харсан.
- Би коридорт түүний хажуугаар өнгөрсөн.
- Тэр зүгээр үү? - Зүгээр байх аа, бараг--
Би мэдэхгүй байна! - За зүгээр дээ, тайвшир.
- Би зохицуулчихна аа.
- Сэм хаана байгааг мэдэхгүй, Бурхнаар тангараглая--
Би цагдаа нарт үүнийг л хэлээд байна! Тэр дотор л байгаа!
- Байхгүй ээ. Бид бууг нь олсон--Сэмийн сураг алга.
- Олон хүний дундуур гараад зугтчихсан байх.
Одоо сонс. Гэрт чинь тэр алга.
Аавын чинь ажил дээр ч алга.
Сэмийн очиж магадгүй өөр ямар газар
санаанд чинь орж байна? - Мэдэхгүй.
Энэ бүхэн ямар ч утгагүй юм.
- Чи огт мэдээгүй байсан уу? - Үгүй ээ, Бурхан минь!
Би дөнгөж ангидаа ширээндээ суугаад байсан юм.
Тэгтэл нэг чимээ гарсан... тас, тас гээд--яг л
хэн нэгэн сургууль дээр питарда авчирсан юм шиг.
Тэгээд л хүмүүс хашхиралдаж эхэлсэн.
- За, Брайан, Брайан, нааш нь хар. Тэгээд юу болсон бэ?
Тэгээд яасан бэ?
- Бүгд л... зүгээр л таг хөшчихсөн.
Багш биднийг доошоо хэвт гэж хашхираад л,
дахин буун дуу гарч, хүмүүс орилолдоод... үнэхээр аймшигтай байсан.
Тэгтэл Сэм үүдэнд зогсож байсан,
гартаа .22 калибрын буу барьчихсан.
- Тэгээд чи яасан бэ?
- Би түүн рүү гүйж очоод, ингэж хэлсэн,
"Сэм, чи юугаа хийгээд байгаа юм бэ? Одоо боль!"
Тэр над руу буугаа чиглүүлээд,
"Одоо баяртай байна уу?" гэсэн.
- Гэхдээ тэр буудаагүй биз дээ?
- Үгүй ээ. Тэр нүдээ онийлгоод,
"Би анхаарлаа төвлөрүүлэх хэрэгтэй. Хэрэв тэгэхгүй бол,"
тоглоомд хожигдоно" гэж хэлсэн.
Тэгээд буугаа хаячихаад, гараад явчихсан.
- За, Брайан, чи эндээс огт хөдлөлгүй хүлээж бай, за юу?
- Та хаачих гэж байгаа юм бэ?
- Би Сэмийн байгаа газрыг мэдэх юм шиг байна.
- Тусгайнханд хэл-- - Үгүй ээ! Тэр ганц л
буруу хөдөлгөөн хийвэл тэд шууд алчихна, Фин.
- Тэгсэн нь ч дээр биз.
[түгшүүртэй цохивор хөгжим]
♪
- Хөөе, Сэм, мөрдөгч Кариси байна.
Гараа надад харагдахуйц өргө!
- Цаашаа яв!
- Тэгж чадахгүй ээ!
- Намайг зүгээр л үхүүлчих.
- Тэгж бас чадахгүй ээ, Сэм.
За одоо, наад буугаа буулгачих.
- Үгүй! Би ягаад бэйсбол тоглох эрхтэй гэж, айн?
Эсвэл шоколадтай вафли идэж, охин үнсэх ч гэх шиг.
Эсвэл коллежид сурах уу? Би үүнийг хүртэх гавьяагүй!
Би зөвхөн үхэх л ёстой!
- За, сонс доо. Би буугаа газар тавья.
За, чи үхэх ёстой гэж байна, магадгүй тийм биз.
Гэхдээ амиа хорлох нь шударга шийдвэр биш,
саяны хийсэн хэргийн чинь төлөөс биш шүү, Сэм.
Энэ бол ердөө л амар замаар бултаж байгаа хэрэг.
Чи намайг ойлгож байна уу?
- Үгүй. Үгүй ээ, би үхэх ёстой. Би найзуудаа буудчихсан.
- Үгүй, үгүй, үгүй... Хүлээ, хүлээгээрэй!
Хүлээгээрэй! Тэгвэл надад ганцхан асуултад хариулаад өгөөч, за юу?
Учир нь энэ бүхэн надад үнэхээр ойлгомжгүй байна. Хэрэв чи
аавыгаа, эсвэл ахыгаа буудсан бол ойлгох сон--
- Тэдний буруу байгаагүй шүү дээ!
- Тэдний буруу биш, харин
сургуулийн хүүхдүүдийн буруу байсан хэрэг үү?
- Үгүй. - Үгүй гэж үү?
Тэгвэл одоо ганцхан л хүн үлдлээ дээ, Сэм.
Бүх хариуцлага чамд л үлдэж байх шиг байна.
Хөөе! Магадгүй чиний зөв ч юм билүү. Шууд хийчихгүй юу.
Амиа хорлоод, хийсэн хэрэгтээ хариуцлагаа хүлээ.
Энэ нь аавыг чинь сүйрүүлж орхих ч,
гэхдээ новш гэж, аавынхаа нүүрийг харахаас хамаагүй амар биз.
Аавыг чинь одоо байгаа тэр байдалтай, Сэм.
- Юу? Та аавтай ярьсан юм уу?
- Тийм ээ, би ярьсан.
Тэр чамд үхтлээ санаа зовж байна, Сэм.
Үнэхээр их санаа нь зовсон байна лээ.
Гэхдээ хөөе! Тэгвэл шууд үхчих.
Тэгвэл чи түүнийг ямар их үзэн яддагийг тэр мэдэж аваг.
- Үгүй... Үгүй ээ, би үзэн ядаагүй, би аавдаа хайртай.
- Түүнд хайртай юм уу? Тэгвэл чи магадгүй
үүнийгээ өөрөө түүнд хэлмээр байгаа биз, айн?
Магадгүй тэр чамд өөрөө тэгж хэлэхийг хүсэж байгаа байх, Сэм.
Тийм ээ, аавууд гэж ийм л байдаг юм...
хэчнээн том алдсан ч чамайг хайрласаар л байдаг юм.
- Би уг нь...
Би... би... - Чи яах ёстой байсан гэж, айн?
- Зүгээр л тэр туулайг буудчихдаг байж!
Зүгээр л тэр туулайг буудчихдаг байж!
[эхэр татан уйлах]
- Хэдэн хүн бэ? - Хоёр нь хэдийнэ амьсгал хураасан.
Хизер Льюис 16-тай, Жастин Круз 17-той.
Буудуулсан таван хүн байна. Дөрөв нь сурагч,
нэгнийх нь бие маш хүнд, нэг нь багш байжээ.
- Сэм Конвей саатуулагдсан уу?
- Тийм, ээжтэйгээ хамт аав, өмгөөлөгч хоёроо хүлээж байгаа.
- Сайн байна. Дараа нь мэдүүлгийг нь хүчингүй болгох вий.
- Хэрэглэсэн зэвсэг нь Ремингтон .22 хагас автомат винтов.
Шинжээчид хэргийн газраас зургаан сум олсон.
- Долоон хохирогч дээр нэмбэл энэ буу хамгийн багадаа 15 сумын багтаамжтай.
Тэгээд ердөө 13 удаа л буудсан хэрэг үү?
- Буудахдаа мааруухан юм. Үүнээс ч дор байж болох байж.
- Одоо ч хангалттай гай тарьчихаад байна.
- Мөн биедээ Смит ба Вессон 9С авч явсан байна.
Нэг ч буудаагүй. Хоёр буу хоёулаа зөвшөөрөлтэй,
аавынх нь нэр дээр бүртгэлтэй юм байна.
- Ээж нь хоёр бууг хоёуланг нь
цоожтой сейфэнд байсан гэж тангараглаж байгаа.
- Үнэн байлаа ч гэсэн, тэр хүү
нууц кодыг нь олчихсон байж таарлаа.
За, хохирогчдын талаар юу байна?
Зорилтот хүмүүс нь байж уу? - Бидний мэдэж байгаагаар үгүй.
Түүний ямар нэгэн холбоотой байсан ганц хүн нь
Жиллиан Рэй байсан.
- Найз охин нь уу? - Үгүй ээ, тийм биш.
- Гэрчүүдийн хэлж байгаагаар тэр хэнийг ч онилоогүй,
зүгээр л замбараагүй буудаж байсан гэнэ.
- Сургууль дээр ангийн винтов авчирсан гэхээр...
Эни аавтай нь холбоотой асуудал байна.
- Уучлаарай. Зам тавиад өгөөч!
Би хүүтэйгээ уулзах хэрэгтэй байна.
- Ноён Конвей.
- Би хүүтэйгээ уулзмаар байна. Хаана байна?
Чи энд юу хийж байгаа юм, Стоун?
Сэмийг ч бас хорих гээд яарч байна уу?
- Бид түүнд ялыг нь сонсгох болно.
Цагдан хорих эсэхийг шүүгч л шийднэ...
- Эхнэр, хүү хоёр чинь нэгдүгээр байцаах өрөөнд байгаа.
Ийшээ явна уу.
- Өмгөөлөгчгүйгээр түүний хэлсэн
ямар ч мэдүүлэг нотлох баримт болохгүй шүү.
- Тэр хэдийнэ хэргээ хүлээчихсэн.
Дээрээс нь бидэнд олон арван гэрч байна.
- Сэмийн өмгөөлөгч ирчихлээ.
- Явцгаая, Сэм.
- Би хамт явмаар байна.
- Уучлаарай, хатагтай Конвей, тийм боломжгүй.
- Гуйж байна. Гуйя, гуйя. - Аав аа, намайг уучлаарай...
- Чи юу хийчих нь энэ вэ? Чи юу хийчих вэ?
Муу новш минь! Энэ бүхэн чиний буруу!
Хүүгийн минь толгойд гаж санаа суулгаж өгсөн чинь!
- Ноён Конвейг ажлын өрөөнөөс минь гарга. Одоохон!
[баргар, хүнд хөгжим]
♪
- Энэхүү эмгэнэлт явдалд цахим орчинд
маш хүчтэй хариу үйлдэл үзүүлж, эмгэнэл илэрхийлж байна.
Амь насаа алдсан хоёр хохирогч болох
16 настай Хизер Льюис, 17 настай Жастин Круз нарын төлөө юм.
- Утас чинь унтарчихсан юм уу?
- Намайг яаж олоо вэ?
- Кармен бид хоёр эртний танилууд шүү дээ.
- Миний шилдэг туслах байгаагүй бол би түүнийг аль хэдийн халах байсан юм.
- Хүмүүс орилолдоод л, тал тал тийшээ гүйлдээд,
хаа сайгүй айдас сандрал байсан.
- Өөрийгөө шийтгээд байгаа юм уу?
- Хэн нэгэн нь тэгэх л хэрэгтэй шүү дээ.
- Чи хүмүүсийн хашхирахыг сонссон. Би...
- Би энэ хүүгийн хэргийг үнэхээр шүүхэд шилжүүлэхээс өөр аргагүй бололтой.
- Тэр гэм буруугаа хүлээсэнгүй.
- Дуулсан.
Хорайзоны хүүхдийн хорих руу шилжүүлсэн.
- Амиа хорлохоос сэргийлэх хяналтад байгаа.
Тэгэхээр тэдний өмгөөлөгч сэтгэцийн эмч авчирна,
тэгээд бид... бид ч бас сэтгэцийн эмч авчирна.
Тэгээд л нэг тойрогтоо эргэлдээд л байна даа.
Хараал идсэн хүүхдийн тоглоом шиг тойроод л--
- Питер, энэ чиний буруу биш шүү дээ.
- Түүнийг сөрөг байцаахаар би өөрөө л шийдсэн юм.
Би босоод "Эрхэм шүүгч ээ, асуух зүйл алга" гэж хэлж болох л байсан.
Би тэр хүүгийн нүд рүү хараад л
ямар эмзэг, ямар их шархалсныг нь олж харах байж.
Хүчтэй царайлж байгаагийн цаадахыг олж харах байсан юм,
сэтгэлийг нь дахиж өвтгөхгүй байхыг л бодох байсан юм,
хэргээ ялах гэж улайрахын оронд--
- Питер. Чи түүнийг аврах гэж л оролдсон шүү дээ.
- Би заавал түүнийг байцаах албагүй байсан.
- Үгүй ээ, тэгэх л байсан. Бурхан минь, төрсөн эцэг нь түүнийг хүчиндсэн шүү дээ.
- Тэгээд би өөрөө түүнийг дахиад хүчиндчихлээ,
тэр гэрчийн индэр дээр байхад нь шүү дээ.
- Зүгээр үү?
- Унтаж чадахгүй байгааг л эс тооцвол доо.
- Санаа байнга зовно шүү дээ.
Хүүхдээ өвдчих вий,
гар хөлөө хугалчих вий, бурхан өршөөг, таксинд дайруулчих вий гэж.
Тэгээд л өдөр бүр яг л...
усан доор амьсгалаа түгжиж байгаа юм шиг.
Тэгээд л... аан...
Хөнжлийг нь хучиж өгөөд, үнсэж унтуулна.
Тэгээд л нэг амьсгаагаа гаргаж чаддаг даа.
Гэвч энэ... үүнийг чи...
төсөөлж ч чадахгүй-- [уйлав]
- Хөөе, хөөе, зүгээр дээ, зүгээр.
- [амьсгаагаа гаргав]
Галзуурмаар юм... би--
- Зүгээр дээ, бүх юм зүгээр.
Надад ярьж болно шүү дээ, зүгээр.
- Тусгай тасаг.
Сэм Конвэйн улсын сэтгэцийн эмчтэй уулзахаар ирээ юү?
- Аан... тийм.
- Лиза Абернати.
- Мөрдөгч Кариси. Доктор Оливет яасан бэ?
- Чамд хэлээгүй юм уу? Тэр Тосканад хуриманд явчихсан.
Би орлож байгаа юм. Саад болчихов уу?
- Үгүй ээ. - Үгүй.
- За яамай. Сэмийн талаар ярилцъя.
Надаас асуух асуулт байна уу?
Амархнаас нь эхэлж болно шүү дээ.
Миний дуртай өнгө, дуртай дуу ч юм уу,
эсвэл дуртай ногоо ч юм уу-- гэхдээ
надад тийм дуртай ногоо байхгүй л дээ--
- Та хүүхэдтэй юү?
- Хүүхэд үү?
- Тийм. Хэрвээ та... хүүхэдтэй бол,
намайг аль хэдийн үзэн ядаж байгааг чинь мэдэж байна,
тэгэхээр энэ зүгээр л цаг үрсэн хэрэг.
- Сэм, би чамайг үзэн ядаагүй ээ.
- [нусаа татав]
- Эхнэр бид хоёр нэг хүү, нэг охинтой.
- Манай аав... хүн болгонд намайг
ижил хүйстэн гэж ярьсан, гэхдээ би биш.
- Тэгвэл аавын чинь талаар?
Түүний талаар яримаар байна уу?
- Аав маань сайн аав шүү дээ.
- За, тэр талаар ярилцъя.
- Аав биднийг үргэлж хамгаалдаг юм.
Биднийг бага байхаас л үргэлж тэгсэн.
- Чи юу санадаг вэ?
- Би санадаг юм, дөрөв орчимтой байсан байх...
тоглоомон цэргийнхээ сэлмийг
цахилгааны залгуур руу хийх гэж оролдож байтал,
аав мэдчихсэн юм.
Уурлаагүй ч их нухацтай байсан.
Тэгээд надад хэлэхдээ...
[санаа алдав, үл мэдэг инээв]
Тэр "Энэ чамаас илүү надад хэцүү байна.
Гэхдээ чамайг үүнийг хэзээ ч бүү мартаасай гэж хүсэж байна" гэсэн.
Тэгээд, намайг...
богино өмдөө шувтлаад,
орон дээр хэвт гэсэн. Тэгээд л би...
тэлээнийх нь чимээг сонсож чадаж байна...
тайлагдаад...
[тас хийх чимээ]
Муу нохойн гөлөг--
- Зүгээр дээ.
- Тэгээд намайг цохисон.
Тэгээд аймаар их өвдсөн шүү дээ.
Тэгээд би уйлсан даа.
[хамраа татах]
Гэхдээ би хэзээ ч мартаагүй. Хэзээ ч мартаагүй ээ.
Тэгээд би дахиж тэр...
цахилгааны залгуураар хэзээ ч тоглоогүй шүү.
- Миний эмнэлзүйн дүгнэлтээр Сэм сэтгэцийн хувьд эрүүл.
Буудах үедээ тэр ухаан эрүүл байсан юм.
Тэр буудах нь буруу зүйл гэдгийг мэдэж байсан.
Үр дагаврыг нь мэдэж байсан. Тэр гэмшиж байгаа.
- Гэхдээ хоёр хүүхэд амиа алдчихсан хэвээр байна шүү дээ.
- Тэр яагаад тэгснээ хэлсэн үү?
- Тойруу байдлаар л хэлсэн дээ.
Энийг ойлгох тийм ч хэцүү биш л дээ.
Тэр маш уламжлалт хандлагатай гэр бүлд өссөн,
эр хүний тухай үзэл нь хэт туйлширсан байж.
Бүр нэг хортой тийм үзэл.
- Эр хүн байхын тулд амьтан алах ёстой,
тоглоомд хожиж, уйлах ёсгүй,
юу ч тохиолдсон шүд зуугаад тэсэх хэрэгтэй гэж.
- Бүр төрсөн эцэг нь бэлгийн дарамт үзүүлж байхад уу?
- Баярлалаа, эмч ээ. Шаардлагатай бол та гэрчлэх үү?
- Тэгнэ ээ. Гэхдээ тийм шаардлага гарахгүй байгаасай гэж найдаж байна.
Энэ хүү сэтгэцийн хувьд сүйрэхэд тун ойрхон байна.
[түгшүүртэй хөгжим]
- Зөндөө л хүүхэд хүчирхийлэлд өртөж,
дарамтлуулж, доромжлогддог. Гэвч тэд сургууль руугаа
дайрч, бусад хүүхдүүдийг алдаггүй шүү дээ.
- Ойлгож байна аа, мөрдөгч өө.
- Ноён Стоун, Конвейнхон ирчихлээ.
- Баярлалаа.
Бид танд юугаар туслах вэ?
- Бид, нөгөө... өөрсдийн биеэр уулзаж хэлэх гэсэн юм--
Сэм хэргээ хүлээхээр болсон.
- Тэр өөрөө тэгж шийдсэн үү?
- Шүүхээр явах нь... буруу зүйл болно.
Хэн хэндээ л хэцүү. Дахиж өмгөөлөгч, ямар нэг шалтаг хэрэггүй.
Та намайг юу ч гэж бодсон бай,
би хүүгийнхээ хийсэн үйлдлийн хариуцлагыг бүрэн үүрнэ.
- Бид хоёулаа үүрнэ.
- Хамгийн чухал нь Сэм өөрөө буруугаа хүлээж байгаа.
Гэр бүлээрээ зөвлөлдөөд бид
дахиж хэнийг ч шаналгахгүй байхаар шийдсэн юм.
Мэднэ дээ, тэр эцэг эхчүүд, сурагчдыг...
- Бас Сэмийг ч гэсэн.
Бас Брайаныг.
- Ойлголоо.
Би прокурор, шүүгч рүү залгая.
Сэм нээлттэй шүүх хурал дээр хэргээ хүлээх ёстой болно.
- Тэр шоронд хэр удах бол?
- Түүнийг насанд хүрэгчдийн хуулиар шийтгэх байх.
Ялын хугацаа нэлээн урт байна байх.
- Баярлалаа.
- Ойлголоо. Тэгвэл би хохирогчдын гэр бүлд дуулгая?
- Тэг дээ.
- Тэгээд ингээд л болоо юу?
Дуусчихлаа гэж үү?
Сэм шоронд орно, магадгүй насаараа.
Би ойлгож байна аа. Тэр үүнийг хүртэх ёстой.
Гэхдээ эцэг нь--
эцэг нь зүгээр л ингээд мултраад үлдэх үү?
- Үгүй дээ. Ингээд дуусчихгүй.
Арай ч дуусах болоогүй байна.
[баргар, гунигтай хөгжим]
♪
.
- Сайн уу, Сэм.
- Хар л даа, би хэргээ хүлээж байна. Надаас өөр юу хүсээд байгаа юм бэ?
- Сууж болох уу?
- Би зөвхөн өөрийн чинь амнаас сонсох гэсэн юм,
энэ бүгдийг зөвшөөрч байгаа эсэхийг чинь--
өмгөөлөгчөө халж, хэргээ хүлээхийг чинь--
- Тийм ээ.
- Чи шоронд орох болно шүү, Сэм.
- Тэгээд магадлал маш өндөр байна...
Энэ чинь насан туршийн чинь зүйл болно шүү дээ.
- Тэгээд намайг яа гэж байгаа юм бэ? Хэргээс
мултрах гэж үзэх үү? Гэм буруугүй гэж мэдүүлэх үү?
- Чамайг яах ёстойг би хэлж чадахгүй ээ.
Тийм журам байдаггүй юм.
- За яахав, энэ миний л шийдвэр.
- Аавын чинь биш гэж үү? - Биш!
Тэгэхээр... одоо намайг зүгээр орхиод өгөөч?
- За яахав.
- Хезер Льюис.
Би нэг удаа тэднийд болсон үдэшлэгт очсон юм.
Тэр охин оройжин Рианнагийн дууг л тавьсан.
Жастин Круз, нөгөө...
Би түүнийг сайн таньдаггүй байсан л даа, гэхдээ...
[хамраа татах]
Тэр математикийн суут ухаантан байсан бололтой.
Тэгээд тэр нэг охин дүүтэй байсан.
Дүү нь дөнгөж тавхан настай юм билээ.
Ээж маань оршуулгад нь очсон юм,
хэн ч өөр рүү нь хараа ч үгүй гэсэн.
- Уучлаарай, Сэм.
- Уучлаарай гэнэ ээ?
Зөвхөн арчаагүй амьтад л уучлалт гуйдгийг мэдэхгүй юу?
- Мэдсэнгүй. - Би бүр тэр өдөр
сургуульдаа явмааргүй байсан юм шүү дээ.
Ойлгож байна уу? "Уучлаарай, би чадахгүй" гээд л байсан.
Гэтэл тэр "Уучлалт гуйх хэрэггүй, харамсах ч хэрэггүй.
Эр хүн өнгөрсөн рүү биш, ирээдүй рүү хардаг юм" гэсэн.
- Аав чинь өөр юу гэсэн бэ, Сэм?
- Аав "Яах гэж чамд цаг гарзлав даа" гэсэн.
- Чамд гар хүрэх гэж үү?
- Би аавын цагийг л гарзадсан хэрэг байх.
Бүтээгүй болохоор тэр.
- Тэгээд л чи тэр бууг бейсболынхоо цүнхэнд хийсэн үү?
- Би одоо явах хэрэгтэй байна. Бидэнд
өдөрт ердөө 30 минут л гадаа гарах эрх олддог.
- Чи ийм хэрэг үүсгэж чадах уу?
Тийм ээ, юу ч хэрэгтэй байсан бэлэн.
За, надад дуулгаарай.
Залуус аа, Стоунд Жон Конвейг хариуцлагад
татах нэг арга байгаа бололтой.
- Бид юу хийж чадах вэ?
- Би Сэм дээр өдөр бүр очдог. Надад олддог ганцхан цаг маань.
- Жон энэ бүхнийг хэрхэн даван туулж байна?
- Яг л хуучин зангаараа, шүд зуугаад л.
Аав нь түүнд тэгж л заасан юм.
- Брайанд бас тэгж заасан хэрэг үү?
Сэмд заах гэж оролдсон зүйл нь үү?
- Молли...
Нөхрийг чинь шүүхэд өгөх хэрэгтэй гэж бид бодож байна.
- Та нар өмнө нь оролдоо биз дээ?
- Түүнийг тэр буудалцааны хэрэгт яллах ёстой гэж бид үзэж байна.
- Буунуудыг цоожилсон байсан гэж хэлсэн шүү дээ--
- Энэ бууны тухай биш ээ.
Харин Сэмд буудах нь л
өөрийг нь эр хүн болгоно гэж
итгэх орчныг бүрдүүлсний төлөө.
- Энэ нь хэнд тустай гэж?
Сэмд үү?
Амиа алдсан тэр хүүхдүүдэд үү?
- Брайан яах юм бэ?
Тэр дөнгөж 17 настай шүү дээ.
- Би одоо хэнд ч тусалж чадахгүй!
Брайанд ч биш, Сэмд ч биш.
Би нөхрийнхөө эсрэг зогссоноос л энэ бүхэн боллоо.
Би түүний Сэмд хийсэн зүйлийн талаар мэдүүлсэн!
Хэрэв би тэгээгүй байсан бол,
энэ бүхэн болохгүй байсан-- [уйлагнах]
Зүгээр л Сэмийг сургуульд нь явуулахгүй байх байсан юм--
яагаад би түүнийг гэрт нь үлдээгээгүй юм бол доо?
Надтай хамт гэртээ байхгүй яав даа.
Нөхөр маань хөвгүүдээ эр хүн болгохыг л хүсдэг байсан!
- Аав маань үнэхээр сайн аав, би танд хэлье,
аав хэзээ ч тэгэхгүй-- Сэмийн хэргээс болж маш их хямарсан.
- Сэм ангийнхан руугаа буудаж, чам руу бас буу чиглүүлсэн шүү дээ.
Тэр яагаад тэгсэн гэж?
- Би мэдэхгүй, за юу? Би мэдэхгүй!
- Үгүй ээ, чи мэдэж байгаа. Сэм аавд чинь
буудаж чаддагаа батлахыг л хүссэн. - Энэ тэр туулайн тухай биш,
за юу, тэр тэнэг туулайнаас болоогүй-- - Үгүй, аав чинь яаж
Сэмийг тийм их ичгүүр, доромжлол мэдрэхэд хүргэсэн--
ахыг чинь яаж шийтгэснийг. Чамайг тэнэг биш гэдгийг мэдэж байна л даа.
Юу болоод байсныг чи мэдэж байсныг би мэднэ.
- Сэм бид хоёр хамт өссөн--
аав бидэнд яг адилхан ханддаг байсан,
адилхан л хүмүүжүүлсэн, гэтэл би хэзээ ч тэгж явж--
- Хүн буудаагүй биз дээ?
- Чи үүнийг илүү сайн дааж гарсан гээд,
аавын чинь хийсэн зөв болчихно гэж үү?
- Та үүнийг аавын буруу гээд байгаа юм уу?
Тэгвэл миний ч бас буруу.
Би тэнд, ойд байсан. Сэмтэй хамт байсан,
яг сургууль руу орохоос нь өмнөхөн.
Би үүнийг гадарлах ёстой байсан юм!
- Үгүй ээ, энэ чиний буруу биш ээ, Брайан.
Чи зүгээр л хүүхэд шүү дээ, за?
- Миний амьдрал...
миний амьдрал ингээд дууслаа.
Найзууд минь үхчихсэн, ээжийн сэтгэл санаа баларчихсан,
ах минь бүх насаараа хоригдлоо.
Энэ бүхэн танаас л болсон.
Буруутгах хүн хэрэгтэй байна уу? Айн?
Өөрсдийгөө л буруутгацгаа! Өөрсдийгөө л буруутга!
[сандал унах чимээ]
- Муу мэдээ юу?
- Молли Конвэй лав
нөхрийнхөө эсрэг мэдүүлэг өгөхгүй дээ.
- Би түүнийг шүүхэд дуудаж чадна шүү дээ.
- Тэгээд тэр худлаа ярина. Сонс доо, тэр аль хэдийн туйлдсан, Питер.
Сэтгэлийнхээ гүнд би түүнийг ойлгож байна аа.
- Брайан уу?
- Тэр аль хэдийн ахыгаа алдчихсан.
Одоо аавыгаа бас алдахыг хүсэхгүй байгаа юм.
- Бидэнд сэтгэл зүйч, захирал,
Сэмийн хоёр найз байгаа ч хэргийг нотлоход хангалтгүй.
- Тэгэхээр ганц найдвар Сэм л үлдэх нь дээ.
- Тэр чинь амиа хорлох сэргийлэлтэд байгаа шүү дээ.
- Барахгүй дайнд тулалдаж байгаа юм уу даа.
- Хамгийн сүүлд түүнийг мэдүүлэг өгөхөд--
- Энэ удаа тэр үеийнх шиг биш ээ.
Хүүхдүүд үхчихсэн шүү дээ, Питер.
Хоёр ч гэр бүл хүүхдээ алдаад гашуудаж байна.
- Сэм үүний төлөө шоронд байгаа биз дээ.
- Бид Сэмийг аль хэдийн алдчихсан шүү дээ, Питер.
Энэ бол дараагийн Сэм Конвэй гарахаас сэргийлэх тухай юм.
[лифт дуугарав]
[буун дуу]
[тов хийх чимээ] - Жон Конвэй,
буугаа тавиад холдож зогс.
- Манай гэр бүлийг хэзээ зүгээр орхих вэ?
Манай хүү ялыг нь зөвшөөрч байгаа шүү дээ.
- Бид хүүгийн чинь хэргээр биш, чиний хэргээр ирсэн юм.
- Гараа ардаа ав, чамайг баривчилж байна.
- Ямар үндэслэлээр?
- Хүн амины хэргээр.
- Тоглож байгаа биз дээ.
Эхнэрийн маань иогийн өмд ч ингэж сунадаггүй юм шүү.
- Би зүгээр л хуулийн дагуу ажиллаж байна, ноён Кэри.
- Би яагаад хайнга хандсан гэж? Буунууд минь цоожтой байсан шүү дээ.
- Гэхдээ хүү чинь цоожтой байгаагүй шүү дээ.
- Энэ новш юу гээд солиороод байгаа юм бэ?
- Ингээд бодоод үз дээ, ноён Конвэй:
Питбулл уг нь маш сайн амьтан шүү дээ.
Эзэд нь л тэднийг алуурчин болгож хувиргадаг юм.
- Би Сэмийг тэр сургууль руу дайрч орон,
буудаж эхлэхэд хүргэсэн гэж үү?
- Миний бодлоор, А-д, чи түүнийг бусдад хор хөнөөл
учруулж болох үлэмж хэмжээний, зүй бус эрсдэлийг
анзаарч чадаагүй. Б-д, ийм хайнга хандсан нь
тухайн нөхцөл байдалд эрүүл ухаантай хүний баримтлах
ердийн анхаарал халамжийн хэм хэмжээнээс
ноцтой гажсан хэрэг болно.
Эдгээрийг нэгтгэвэл юу болох вэ?
В--болгоомжгүйгээр хүний амь насыг хохироосон хэрэг.
- Энэ одоо намайг хүүгээ зөв хүмүүжүүлээгүй гэх гээд байна уу?
- Энэ бол нялх амьтны өмгөөлөл шүү дээ, Жонни.
“Аав л намайг тэгүүлсэн” гэдэг шиг.
Битгий л дээ.
Чамайг үүнээс арай дээр байх гэж бодсон юм.
- Чи мэдэх үү, хэрэв хангалттай удаан ширтвэл,
Бяслагтай бялуу гэнэт шидээр гараад ирэх байх.
- Дээрээ гүзээлзгэнэтэй нэг зүсэм бялуу гараад иртэл
би энийг хэр удаан ширтэх ёстой вэ?
[санаа алдав]
- Зүгээр үү?
- Бид Сэм Конвэйтэй суугаад ярилцсан.
Түүний хаана өссөнийг,
яаж хүмүүжсэнийг нь бид харсан.
- Аманда, энэ бидний буруу биш ээ.
- Зүгээр л Стоуны онолоор бол...
- Тийм ээ, гэхдээ бид Сэм Конвэйн гэрт буу тавиагүй шүү дээ.
- Тэр бууг хаанаас ч олж чадах л байсан.
Хутга ч юм уу, бөмбөг ч хэрэглэж болох л байсан...
- Гуйя, надад тэр Хоёрдугаар нэмэлт өөрчлөлтөө бүү яриач.
- За за, ойлголоо. [инээв] Миний хэлэх гэсэн нь...
- Юу гэж?
- Үгүй ээ, зүгээр л Жоржиад бол чи ганцаараа өөр бодолтой байх байлаа.
- Тийм ээ, тэгээд ч миний бодол өөрчлөгдөхгүй л дээ.
- Надад ганцхан зүйлийг тайлбарлаад өгөөч.
Яагаад Роугийн шийдвэр халдашгүй дархан мөртлөө,
Хоёрдугаар нэмэлт өөрчлөлтийг үгүйсгэж болдог юм бэ?
- Магадгүй нэг нь хүний амь хөнөөдөг болохоор тэр байх.
- Жоржиад бол хоёулаа л алж байна.
Чи мэдэж байгаа биз дээ?
Бурхан минь, аль нь илүү аймшигтай вэ?
Хүүхдээ алуулчихсан нь уу, эсвэл...
хүүхэд чинь хүн алсан алуурчин болсон нь уу?
Мм.
- Аманда, чи арай...
...ингэх гээд байгаа юм биш биз дээ?
- Би дахиад хүүхэдтэй болох хэрэгтэй эсэхээ мэдэхгүй байна.
Дахиж хүүхэд хүсэж байгаагаа ч мэдэхгүй байна.
Гэхдээ нутагтаа байсан бол,
сонголт хийх хамаагүй амар байх байсан.
Ямар ч сонголт байхгүй байх байсан.
- Утсаа өг дөө.
- Юу?
- Түгжээг нь тайлаад надад өгчих.
[аядуу хөгжим]
♪
- Ингэж бохир тоглохгүй шүү.
- Чи надад энийг үзүүлж байсныг би тод санаж байна.
Энэ бол чиний амьдралын хамгийн сайхан мөч байсан гэж чи хэлсэн шүү дээ.
Энэ бол зөвхөн чиний л гаргах шийдвэр...
гаргасан шийдвэрийг чинь би үхэн үхтлээ
хамгаална.
Гэхдээ харамсал гэдэг...
хамт амьдрахад дэндүү хэцүү зүйл шүү.
- Чи өөрөө... үр хөндүүлж байсан юм уу?
- Би хөвгүүддээ адилхан л хайртай байсан.
- Би тэдэнтэй яг л адилхан харьцдаг байсан.
- Та тэр хоёрт хоёуланд нь хатуу ханддаг байсан уу?
- Шаардлагатай үед би шаардлага тавьдаг байсан.
Миний хийсэн бүхэн тэдний л сайн сайхны төлөө байсан.
Тэднийг хүчирхэг байлгах гэж. Энэ хорвоо тэднийг
нухаад, нулимаад хаячихгүй байгаасай гэсэндээ л тэр.
Хараач, хүү чинь төрөхөд
хэн ч чамд зааварчилгаа бариулдаггүй шүү дээ.
Чи зүгээр л зөв гэж бодсон зүйлээ л хийдэг.
- Тухайлбал?
- Гол нь... би маш олон аавуудыг мэднэ.
Ажлаасаа ядраад ирэхдээ,
костюмаа тайлж шидчихээд л
зурагтын өмнө суудаг аавууд зөндөө байдаг.
Харин би тийм биш.
Би хэчнэн ядарсан байлаа ч,
үргэлж цэцэрлэгт хүрээлэн орж хөвгүүдтэйгээ бөмбөг шиддэг байсан.
Тоглолтыг нь ч алгасахгүй үздэг байлаа.
Тийм ээ, би тэднийг загасчлах, ан хийхэд дагуулж явдаг байсан. Миний аав
надад тэгж заасан, би ч тэдэнд үүнийг л өвлүүлсэн.
Хөвгүүдээ эр хүн шиг өсгөх хүсэлтэй байх нь
яагаад буруу болохыг хэлэх хүнийг би одоо ч хүлээж байна.
- Баярлалаа.
Баярлалаа.
- Сайн эр хүн үү?
- Юу гэж? - Ихэнх аавуудын хэлдэг шиг...
тэд хүүгээ сайн хүн болоосой гэж хүсдэг.
Сайн, муу байх нь танд огт хамаагүй бололтой.
- Мэдээж би тэднийг сайн эр хүн болоосой гэж хүсэлгүй яах вэ.
- Сайн хүн спорт тоглодог байх уу?
- Хоёр хүү маань хоёулаа шигшээд орсон.
Багаар ажиллах, өөртөө итгэх итгэл суулгадаг юм даа.
- Сайн хүн туулай бууддаг гэж үү?
- Буудахаас айхгүй нь лав шүү.
Стоун ноён оо, та хүүгүй биз дээ?
- Тийм ээ, байхгүй.
- Миний хүүхдээ хүмүүжүүлэхийг шүүмжлэх яасан их зүрх вэ.
- Намайг зоригтой гэх гээд байна уу.
- Эсэргүүцэж байна!
- Зүгээр ээ, Жед. Би зохицуулчихъя.
Үнэндээ бол,
бид шүүхийн танхимд байгаагүй бол,
би яг тэгж хэлэх байсан юм.
- Тэгээд өөр юу гэж хэлэх байсан гэж?
- Юу гэнэ ээ?
- Надад зориг байхгүй бол өөр юу байгаа гэж?
Насан туршийн шившгээ чирч явах уу,
эцгийнхээ эр хүний тухай
гаж төсөөлөлд нь нийцэж чадаагүй хүү шиг үү, тийм биз?
- Эрхэм шүүгч ээ! - Стоун ноён--
- Би жаахан охин шиг болох байсан биз, Конвей ноён? Тэгээд
энэ хорвоод үүнээс дор зүйл гэж үгүй биз дээ?
- Одоо болно, Стоун ноён.
[Хүнд хөгжим]
♪
- Юу гэж бодож байна? - Өөрөө харсан шүү дээ.
- Үнэндээ хараагүй ээ. Уучлаарай, би зүгээр л
“Жон Конвейн нүдээрх ертөнц”-ийг сонсож тэвчсэнгүй.
- Нэг их сайн болоогүй ээ. - Тэгээд?
- Би Сэмийг няцаах гэрчээр дуудна.
- Мэдээж би түүнд хайртай байсан. - Тэгээд түүнийг
өөртөө бахархуулахыг хичээсэн үү? - Тийм ээ.
- Яагаад? - Аав маань байсан болохоор л тэр.
- Түүнийг баярлуулахыг хүссэн үү?
- Тийм ээ, үүнд юу нь буруу гэж?
- Чамайг ч бас баярлуулж байсан бол буруу юм байхгүй л дээ.
Тэгээд баяртай байсан уу?
- Ер нь аав баярлавал би ч дагаад баярладаг байсан.
- Баярлахгүй байвал яах вэ?
Энэ маш чухал шүү, Сэм.
Чамд сэтгэл дундуур байхдаа аав чинь яадаг байсан бэ?
- Намайг янз бүрээр хэлдэг байсан. - Жишээ нь юу гэж?
- Намайг нусгай жаал гэнэ. - Өөр?
- Тэр, нөгөө...
- Өөр юу гэж?
- Намайг гей эсвэл хулчгар амьтан гэдэг байсан, за юу?
- Туулай буудаж чадаагүй үе шиг чинь үү?
- Тийм ээ. Тийм, яг зөв.
- Тэгэхээр тэр үед чамаар бахархаагүй байх нь ээ?
- Үгүй.
- Үгүй ээ, тэр надад “Дараагийн заавар хүртэл чи бол...
жаахан охин” гэсэн.
Намайг “Саманта” гэж дуудсан.
Ээжийн нэг даашинзыг над руу шидээд, өмс гэж тушаасан.
- Тэр чамайг цохисон уу?
- Үгүй ээ.
Гэхдээ намайг үүнийг хүртэх ёстой гэсэн.
Гэвч тэр “хэзээ ч охин хүүхэд цохихгүй” гэсэн.
- Тэгээд тэр яасан бэ?
- Эсэргүүцэж байна! Энийг аль хэдийн хэлэлцсэн.
- Сайн оролдлого байлаа, Стоун ноён. Эсэргүүцлийг хүлээн авлаа.
- Тэр мөчид, сургуулийнхан руугаа буудахаас өмнө,
чи юу бодож байсан бэ?
[Сонсогдсонгүй]
Жаахан чанга ярихгүй юу, Сэм?
- “Эр хүн шиг бай!”
Толгой дотор маань “Эр хүн шиг бай!” гэж цуурайтаад байсан юм.
Эр хүн шиг бай! Дахин дахин, эр хүн шиг бай гэж!
Ямар байна, аав аа? Би зүрх алдаагүй! Одоо би эр хүн үү?
Айн?
[Баргар, гунигтай хөгжим]
♪
- Жон хүүдээ сургууль руу бууд гэж хэлсэн үү?
Үгүй, хэлээгүй.
Гарт нь буу атгуулсан уу? Тэрийг ч бас тэгээгүй.
Сэмийг гох дарахыг хажууд нь харж зогссон уу?
Уучлаарай. Тэр өөр дүүрэг дэх оффистоо байсан.
Хэрэв эцэг эхчүүдэд хариуцлага тооцож эхлэх юм бол,
хүүхдийнх нь бие даан хийсэн үйлдлийн төлөө,
бүгдээрээ жингээ хасаж эхэлсэн нь дээр дээ, яагаад гэвэл...
Аттикад ч байдал бариудах нь дээ.
- Эрчүүд хүчтэй. Тэд чинь анчид, дайчид.
Жад шидэгчид, сэлэм эргүүлэгчид,
буучид.
Тэд баранд сууж, хундага татан,
бусаддаа хүүхэн эргүүлсэн түүхээ бахдан хуучилдаг.
Тэр л тэднийг эршүүд болгодог,
тэр л тэднийг жинхэнэ эр хүн болгодог юм.
Нударга зөрүүлсэн үү? Зүгээр дээ.
Энэ чинь чамайг эр хүн болгоно.
Хүүхний өгзөг бариа юу?
Яах вэ дээ, эрчүүд л тэгдэг шүү дээ.
Харин уйлвал яах вэ?
Эсвэл өрөвдөж хайрлавал уу? Бүр бурхан өршөөг,
ганц туулай ч буудаж чадахгүй бол уу?
Уучлаарай, тэгвэл чи миний хүү байх эрхгүй.
Гэтэл асуудал нь, Сэм бол Жоны хүү.
Асуудал нь, Сэм зүгээр л ааваараа бахархуулахыг хүссэн юм.
Асуудал нь, Жон хүч чадлыг номлоогүй.
Тэр бусдыг дарангуйлахыг л сургасан,
энэ чинь эр хүн байна гэсэн үг биш...
Тэр чинь гэмт хэрэгтэн л гэсэн үг.
- Тангарагтны шүүх шийдвэрээ гаргасан уу?
- Гарсан. - Ямар шийдвэр гаргав?
- Яллах дүгнэлтийн цорын ганц заалт болох,
Хайхрамжгүйгээр хүний амь нас хохироосон хэрэгт...
шүүгдэгч Жон Конвейг гэм буруутайд тооцож байна.
- Шүүгдэгчийг цагдан хорь.
[гавны чимээ]
- Гэхдээ би унтмааргүй байна!
- Гэвч чамд санал өгөх эрх байхгүй, залуу минь, за юу?
- Үгүй!
- Ноа!
Дахиж хэзээ ч ингэж болохгүй шүү.
- Гэхдээ... - Би...
Одоохон орондоо ор.
[чичирхийлсэн амьсгал]
Энэ тухай маргааш өглөө ярилцъя.
Сайхан амраарай.
Хайртай шүү.
Ноа, хайртай шүү.