Хүүг төрөхөд...
...бусад Спартачуудын адил түүнийг шинжсэн юм.
Хэрэв тэр биеэр жижиг, сул дорой, өвчтэй эсвэл гажигтай байсан бол...
...шууд хаях байлаа.
Хөл дээрээ зогсож сурсан цагаасао л тулааны гал дунд хатуужжээ.
Хэзээ ч ухрахгүй, хэзээ ч бууж өгөхгүй байхыг түүнд заав.
Спартад зүтгэж яваад тулааны талбарт үхэх нь...
...амьдралдаа олж авч чадах хамгийн том алдар суу гэж заажээ.
Спартагийн ёс заншлаар түүнийг долоон настай байхад нь...
...хүүг эхээс нь салгаж, хүчирхийллийн ертөнц рүү чулуудав.
Спартагийн дайчдын 300 жилийн түүхт нийгэм...
...дэлхий дахины мэдэх хамгийн шилдэг дайчдыг бэлтгэхийн тулд үүнийг бүтээжээ.
"Агоге" гэж нэрлэгдэх тэрхүү сургалт хүүг тулалдахыг шаардана.
Тэднийг өлсгөж, хулгай хийлгэж сургана...
...шаардлагатай бол амь хөнөөхөөс ч буцахгүй болгодог.
Шилбүүр ташуураар хүүг шийтгэж...
...өвдөлт ба өршөөлийг үл харуулахыг заажээ.
Тасралтгүй шалгагдаж, зэрлэг байгальд хаягдана.
Догшин байгалийн өмнө өөрийн ухаан, хүсэл зоригоороо сөрөн зогсохоор үлдэнэ.
Энэ бол түүний дайчин болох сорилт...
...зэрлэг байгальд ганцаар сөрөх цаг...
...учир нь тэр ард түмэндээ Спартач хүн болж эргэж ирэх...
...эсвэл хэзээ ч эргэж ирэхгүй биз.
Чоно хүүг тойрон эргэж эхлэв.
Хар ган шиг хумстай...
...харанхуй шөнө мэт үс зүстэй.
Улаанаар гэрэлтэх нүд нь...
...тамын гүнээс гялалзах үнэт эрдэнэс мэт.
Асар том чоно шиншилж...
...удахгүй хүртэх идэшнийхээ үнэрийг таашаана.
Түүнийг айдас эзэмдсэнгүй...
...гагцхүү мэдрэхүй нь туйлдаа хүртэл хурцаджээ.
Уушги дүүрэн хүйтэн агаар.
Нөмрөн буй шөнийн салхинд найгах нарсан ой.
Гар нь огт чичирсэнгүй.
Түүний зогсолт...
...төгс байлаа.
Ингээд үхсэнд тооцогдож байсан хүү...
...ард түмэндээ, ариун Спартадаа хаан болон эргэн ирлээ!
Бидний хаан, Леонидас!
Тэр хүйтэн өвөл, чонотой таарснаас хойш 30 гаруй жил өнгөрчээ.
Одоо ч бас, тэр үеийнх шиг араатан айсуй.
Тайван бөгөөд итгэлтэйгээр, удахгүй хүртэх идэшээ таашаана.
Гэвч энэ араатан нь эрс болон хүлэг морьд...
...илд болоод жаднаас бүрджээ.
Бяцхан Грекийг залгихад бэлэн, тоймгүй их боолуудын арми.
Дэлхий дахины ухаан бодол, шударга ёсны ганц найдварыг бөхөөхөд бэлэн.
Араатан айсуй...
...түүнийг өдөөн хатгасан хүн нь Леонидас хаан өөрөө юм.
Яг зөв.
Энд хэдий их хөлс урсгана, тулаанд төдий чинээ бага цус урсгана шүү.
Эцэг минь надад...
...айдас үргэлж хамт байдаг гэж заасан юм.
Гэхдээ түүнийгээ хүлээн зөвшөөрвөл...
...улам хүчирхэг болдог юм.
Хатан минь.
Персийн элч Леонидас хааныг хүлээж байна.
Эцэст нь...
...Спартач хүний жинхэнэ хүч хажуу дахь дайчинд нь байдаг юм шүү.
Тиймээс түүнийг хүндэлж, дээдэл, хариуг нь чи ч бас хүртэх болно.
Эхлээд...
...ухаанаараа тулалддаг юм. - Дараа нь зүрхээрээ тулалддаг.
Юу болоо вэ?
Персийн элч таныг хүлээж байна.
Өнөөдрийн заасныг бүү мартаарай.
- Хүндлэл, нэр төр. - Хүндлэл, нэр төр.
Зөвлөлийн гишүүн Терон. Ганц удаа ч болов таны хэрэг гарлаа даа.
Хаан, хатан хоёр минь, би ердөө л зочдыг тань саатуулж байлаа.
Тэгсэн байлгүй.
Үг хэлэхээсээ өмнө, Перс элч ээ...
...Спартад хэн ч байсан, хааны элч ч бай...
...хэлсэн үгэндээ эзэн болдог гэдгийг санаж ав.
За, ямар мэдээ авч ирэв?
Газар шороо, ус.
Чи ердөө газар шороо, ус авах гэж Персээс нааш зүглэсэн хэрэг үү?
Битгий цааргалж тэнэгт, Перс ээ. Спартад энэ хоёрын аль нь ч чамд тус болохгүй.
Энэ эмэгтэй яахаараа эрчүүдийн дунд үг хэлж зүрхэлдэг байна аа?
Учир нь зөвхөн Спарта эмэгтэйчүүд л жинхэнэ эрчүүдийг төрүүлдэг юм даа.
Алхангаа жаахан уураа намжаацгаая.
Бүрмөсөн устаж үгүй болохоос илүү амь насаа үнэлж байгаа бол...
...сайн сонс, Леонид.
Ксеркс хараа туссан бүхнээ эзэлж, өөрийн болгодог.
Түүний удирдсан асар их цэргийн хөлийн чимээнд газар дэлхий чичирдэг.
Аймшигт олон цэрэг нь гол мөрнийг ширгэтэл нь уудаг.
Тэнгэрлэг хаан Ксерксийн хүсэж буй зүйл ердөө л энэ:
Хөрс шороо, усныхаа дээжийг өгөх...
...Спарта Ксерксийн эрхшээлд орсны баталгаа.
Дагаж орох гэнэ үү.
Харин энэ л асуудал болоод байна даа.
Сонсох нь ээ...
...Афинчууд та нарт аль хэдийн татгалзсан хариу өгсөн гэсэн.
Тэр гүн ухаантнууд, банди нарын амрагуудад тийм зүрх зориг байхад...
- Бид эв зүйгээ олох хэрэгтэй. - Тэгээд Спартачуудын хувьд...
...нэр хүндээ бодохгүй байж болохгүй.
Дараагийн хэлэх үгээ бодож хэлээрэй, Леонид.
Хаан байх сүүлчийн үг чинь ч байж магадгүй шүү.
"Шороо, ус."
Галзуу амьтан. Чи үнэхээр галзуурчээ.
Шороо, ус.
Тэнд очвол шороо, ус хоёр хангалттай олдоно доо.
Перс ч бай, Грек ч бай, хэн ч элчийг заналхийлэх учиргүй.
Чи эзэлсэн хаадынхаа титэм, толгойг манай хотын босгон дээр авчирлаа.
Хатан хааныг минь доромжиллоо.
Ард түмнийг минь үхэл, боолчлолоор заналхийллээ.
Өө, би үгээ маш сайн бодож хэллээ, Перс ээ.
Магадгүй чи ч бас тэгэх хэрэгтэй байж дээ.
Энэ бол тэрслэлт! Энэ бол галзуурал!
Галзуурал гэнэ үү?
Энэ бол Спарта!
Тавтай морил, Леонид.
Бид чамайг хүлээж байлаа.
Эфорууд буюу эртний бурхдын тахилч нар.
Цус ойртсон гахайнууд.
Хүн гэхээсээ илүү адгуус.
Леонид хүртэл тэдэнд авлига өгч, гуйж гувших ёстой адгууснууд.
Учир нь Эфоруудын адислалгүйгээр ямар ч Спартагийн хаан дайнд мордож байгаагүй юм.
Персүүд цэргийнхээ тоог сая саяар хэмжигдэнэ гэж байна.
Бидний аз болж тэд хэтрүүлж ярьсан байгаасай.
Гэхдээ түүхэнд байгаагүй асар том армитай нүүр тулж байгаа нь маргаангүй.
Төлөвлөгөөг чинь сонсохоос өмнө...
...чи юу өргөх вэ?
Бид байлдах ур чадвараараа...
...Грекийн газар нутгийн давуу талыг ашиглан тэднийг устгана.
Хойд зүг рүү, далайн эрэг рүү маршлах бөгөөд тэнд би...
Найман сар гарчихлаа, Леонид. Тэргэл сар гарах дөхөж байна.
Ариун бөгөөд эртний баяр.
Спарта Карнейн баярын үеэр дайн хийдэггүй.
Спарта үнсэн товрог болно!
Эрс нь зэвсэг барин үхэж...
...эхнэр, хүүхдүүд нь боол болж, эсвэл түүнээс ч дор хувь тавилантай тулгарна.
Одоо бид Персийн далайн эргийн дайралтыг...
...Фокийн агуу хэрмийг сэргээн босгож хаах болно.
Тэндээс тэднийг бидний нэрлэдэг «Халуун хаалга» хавцал руу шахна.
Тэр нарийн хавцалд тэдний олон байх нь ямар ч ашиггүй.
Персийн үе үеийн дайралт...
...Спартагийн бамбайг мөргөөд няцаагдах болно.
Ксерксийн хохирол маш их байж, цэргүүдийнх нь зориг мохох тул...
...тэрээр аянаа зогсоохоос өөр аргагүй болно.
Бид үзмэрчтэй зөвлөлдөх ёстой.
Бурхдад итгэ, Леонид.
Та нарыг бурханд биш, ухаандаа итгээсэй гэж хүсэж байна.
Чиний тэрслүү үйлдэл...
...бидэнд хангалттай гай тарьсан.
Гай дээр гай бүү нэм.
Бид үзмэрчээс асуух болно.
Өвчин туссан хөгшин үзмэрч нар.
Спарта харанхуйгаас мандахаос өмнөх үеийн хэрэггүй үлдэгдэл.
Утгагүй ёс заншлын үлдэгдэл.
Леонид хүртэл энэ ёсыг зөрчиж зүрхлэхгүй...
...учир нь тэр Эфоруудын үгийг дагах ёстой.
Энэ бол хууль.
Ямар ч Спарта хүн, албат уу, иргэн үү, эр үү, эм үү...
...боол уу, хаан уу, хуулиас дээгүүр байх учиргүй.
Эфорууд Спартагийн хамгийн үзэсгэлэнтэй охидыг л шилж сонгож...
...өөрсдийнхөө дунд үзмэрч болгон суулгадаг.
Тэдний гоо үзэсгэлэн нь хараал бөгөөд...
...тэр муухай өвгөд эр хүний хүсэл тачаалтай бөгөөд...
...там шиг харанхуй сэтгэлтэй ажээ.
"Салхинд залбир...
...Спарта сүйрэх болно.
Грек тэр чигтээ сүйрнэ.
Хүмүүст бүү итгэ...
...бурхдыг дээдэл.
Карнейаг дээдэл."
Хаан хүний буух зам илүү хэцүү байдаг.
Ихэрхүү, цус ойртсон гахайнууд.
Арчаагүй, өвчтэй, ялзарсан...
...худалдагдсан.
Та нар ч бурхан-хааны ивээлд үнэхээр багтжээ...
...ай ухаант, гэгээн хүмүүс ээ.
Тийм ээ.
Спартаг шатахад та нар алтанд умбах болно.
Шинэ зөнч охидыг та нарт илгээнэ...
...өдөр болгон...
...эзэнт гүрний өнцөг булан бүрээс.
Хуруугаараа эхлүүлснээ уруулаараа дуусгаж болно шүү дээ.
Эсвэл зөнч чиний дур хүслийг ч бас унтраачихаа юу?
Согтуу, өсвөр насны охины үг төдийхөн...
...надаас чамайг гэх дур хүслийг булааж чадахгүй ээ.
Тэгвэл яагаад ийм хөндий байгаа юм?
Учир нь...
...садар өвгөдийн боол, хоригдол төдий боловч...
...зөнчийн үгс миний хайртай бүхнийг түймэрдэж мэдэхээр байна.
Тэгээд л хаан маань нойргүй хонож, дулаан хөнжлөөсөө боссон байх нь ээ?
Нөхрийн минь сэтгэл санаанд нөлөөлөх үгийг ганцхан л эмэгтэй хэлэх учиртай.
Тэр нь би.
Тэгвэл улс орноо аврахын тулд хаан хүн яах ёстой вэ...
...хамгаална гэж тангарагласан хуулиуд нь юу ч хийлгэхгүй байхад уу?
Спартагийн иргэн юу хийх ёстой тухай биш...
...хань нөхөр, эсвэл хаан хүнийх ч биш.
Харин өөрөөсөө асуу даа, хайрт минь...
...эрх чөлөөт хүн юу хийх ёстой вэ?
- Бүгд үү? - Тушаал ёсоор. Гурван зуу.
Бүгд удам залгах хүүтэй.
Бид тантай хамт байна, хаантан минь.
Спартагийн төлөө! Эрх чөлөөний төлөө!
Үхэн үхтэлээ.
Тэр чиний хүү шүү дээ.
Эмэгтэй хүний илчийг ч мэдрээгүй дэндүү залуу байна.
Түүнийг орлох хүн бий. Астинос бусадтайгаа адил зоригтой, бэлэн байгаа.
Бидний анх цуг тулалдаж байх үеийнхээс залуу биш дээ.
Чи сайн найз минь шүү...
...гэхдээ чамаас сайн ахмад гэж үгүй дээ.
Эрхэм хаан минь.
Эрхэм хаан минь, зөнч айлджээ.
Эфорууд ч хэллээ. Мордож болохгүй.
Энэ бол хууль, хаантан минь.
- Спартагийн арми дайнд мордох учиргүй. - Мордох ч үгүй.
Би тийм тушаал өгөөгүй.
Би зүгээр л салхилж, хөлөө чилээг гаргаж явна.
Энэ 300 эр бол миний хувийн хамгаалагчид.
Манай арми Спартадаа л үлдэнэ.
Тэгвэл та хаачих билээ?
Үнэндээ бодсон зүйл алга...
...гэхдээ чиний асууж байгаагаас хойш...
...хойд зүг рүү л зүглэх байх даа.
Халуун хаалга уу?
Хөдөлцгөө!
Бид одоо яах вэ?
Бид юу ч хийж чадах билээ?
Чи юу хийж чадах вэ?
Спартад хөвгүүд хэрэгтэй болно.
Спартан!
За, хатан минь?
Бамбайтайгаа эргэж ирээрэй...
...эсвэл дээр нь тавиулаад ирээрэй.
За, хатан минь.
"Баяртай, хайрт минь."
Тэр тэгж хэлсэнгүй.
Уяхан сэтгэлд зай байхгүй...
...Спартад лав үгүй.
Сул дорой байдалд орон зай үгүй.
Зөвхөн хатуу чанга, хүчтэй нь л өөрсдийгөө Спартан гэх учиртай.
Зөвхөн хатуу чанга нь. Зөвхөн хүчтэй нь.
Бид мордож байна...
...газар нутаг, гэр бүл, эрх чөлөөнийхөө төлөө.
Бид мордож байна.
Даксос.
- Ямар гэнэтийн таатай учрал вэ. - Өнөө өглөө гэнэтийн зүйлээр дүүрэн байна даа, Леонидас.
- Бид хууртаж. - Зуугаас хэтрэхгүй л байна шүү дээ.
- Сонин л юм. - Чимээгүй.
Эд чинь тэдний гол цэрэг биш байна.
Спартаг дайнд мордсоныг сонсоод бид ч гэсэн хүч хавсрахаар яарлаа.
Хэрэв цус үзэхийг хүсвэл бидэнтэй нэгдэж болно.
Гэвч Ксерксийн өөдөөс ердөө энэ хэдхэн цэрэгтэй явах гэж үү?
Спартачуудыг ядаж бидний дайтай зүтгэх болов уу гэж горьдсон минь эндүүрэл байж.
Тийм биш гэж үү?
Хөөе, чи.
Чи юу хийдэг хүн бэ?
Би ваарчин, эрхэм ээ.
Харин чи, Аркади хүн. Чи юу хийдэг вэ?
- Уран барималч, эрхэм ээ. - Барималч уу.
- Харин чи? - Дархан.
Спартачууд аа! Та нарын мэргэжил юу вэ?
Харав уу, хуучин анд минь?
Би чамаас илүү олон цэрэг авчирлаа шүү дээ.
Өнөө шөнө нойргүй хононо...
...ялангуяа манай хаанд.
Дөчин жилийнх нь амьдрал ердөө л шулуун зам байж...
...хувь тавилангийн энэхүү ганц гэрэлт агшин руу хөтөлсөн...
...бамбай, жадны энэ л цорын ганц сүрлэг тулаан...
...илд ба яс, мах ба цусны тулаан.
Хааны ганц харамсал нь...
...золиослох дайчид нь дэндүү цөөхөн байгаад л юм.
Биднийг дагаад байна.
Спартагаас гарахад л араас дагасан юм.
Хаан минь! Хараач!
Энд юу болоо вэ?
Хүмүүс нь хааччихаа вэ?
Персүүд.
Хорь орчим цэрэг байсан бололтой.
Тагнуулчид байна.
Гэвч энэ мөрнүүд...
Ард чинь!
Хүүхэд байна!
Одоо нам гүм болжээ.
Тэд...
Тэд тас харанхуйгаас аймшигт араатнуудтай ирсэн.
Сарвуу, соёогоороо...
...тэднийг шүүрэн авч одсон.
Бүгдийг нь...
...надаас бусдыг нь.
Тосгоныхон.
Би тэднийг оллоо.
Тэнгэр бурханд өршөөл гэж алга уу?
Бид өнгөрчээ.
Дуугүй бай.
Хүү эрт дээр үеэс цуутай Персийн сүнснүүдийн тухай ярьж байна.
Тэд бол хүний сүнсийг ангуучлагчид.
Тэднийг алж ч, ялж ч чадахгүй.
Тэр харанхуйг ч, тэдгээр Үхэшгүйг ч.
Үхэшгүй дайчид гэнэ үү?
Нэрийг нь шалгаж үзэцгээе.
Галт хаалга руу давшицгаая.
Тэр нарийн хавцал руу давшина...
...тэнд Ксерксийн тооны давуу тал ямар ч нэмэргүй.
Спартачууд, жирийн дайчид, чөлөөлөгдсөн боолууд минь.
Бүгдээрээ л эрэлхэг Грекчүүд.
Ах дүүс, аавууд, хөвгүүд минь...
...давшина.
Нэр төр, журамт үүрэг, алдар суугийн төлөө бид давшина.
Хараач! Персүүд.
Тамын ам руу давшицгаая.
Эхгүй төрсөн тэр муу золбин нохдыг...
...Грек нутгийн минь халуун тэврэлт хэрхэн хүлээж авахыг харцгаая. Нааш ирцгээ.
Үнэн шүү.
Бороо орох нь бололтой.
Зевс тэнгэрийг аянгаараа нүдэж...
...хар салхиар Персийн хөлөг онгоцуудыг хэмхчиж байна.
Гайхалтай.
Биднээс ганцхан хүн л Спарта хүний буурь сууриа хадгалж байна.
Гагцхүү тэр л.
Гагцхүү манай хаан.
Хатан минь?
Хатан минь...
...гэрлэсэн эмэгтэй хүнд ордны хашаа л илүү зохино доо.
Харамсалтай нь хов жив, ёс жаяг...
...одоо миний санаа зовох сүүлчийн зүйл болоод байна, зөвлөх өө.
Ингэж нууцлах хэрэг юу байна?
Өөрийн гэрээс гадуурх зүйлд яаж итгэх билээ?
Энд ч гэсэн Тероны тагнуулууд Спартыг айдас, эргэлзээнд автуулж байна.
Спартынхан бүгд чиний эсрэг хуйвалдсан мэт ярих юм даа.
Зөвхөн миний эсрэг байсан бол ч яах вэ.
Манай зөвлөлийн олонх нь байгаа бүхнээ өгөхөөр санал өгнө...
...Леонидыг дагахад бэлэн...
...гэхдээ тэдэнд тал засах хэрэгтэй шүү.
Чи намайг зөвлөлд үг хэлэх боломжоор хангаж чадах уу?
Эрүүл ухаанаар хандахыг хүсвэл би тэдэнд ойлгуулаад өгье.
Юуг ойлгох гэж, хатан минь?
Эрх чөлөө хэзээ ч үнэгүй олддоггүй гэдгийг.
Энэ нь цусаар төлдөг хамгийн өндөр өртөгтэй гэдгийг.
Зөвлөлийг хуралдуулахын тулд би чадах бүхнээ хийнэ ээ.
Хурлын танхим чиний дуу хоолойгоор дүүрэх болно шүү.
- Би танд өртэй боллоо. - Хэрэггүй дээ.
Леонид бол таны ч, миний ч хаан шүү дээ.
Тэр онгоцууд хаданд мөргүүлж сүйрэхийг би харсан.
Яаж ийм байж болох билээ?
Бид Ксерксийн армийн өчүүхэн хэсгийг л харсан байна.
Энд бидэнд ялах горь алга.
Та яагаад инээмсэглээд байгаа юм бэ?
Аркади хүн минь...
...би тоймгүй олон удаа тулалдсан...
...гэвч надад өгч чадах дайсантай таарсангүй...
...бид Спартчуудын нэрлэдэг тэрхүү "үзэсгэлэнт үхэл"-ийг.
Би зөвхөн найдах л үлдлээ...
...дэлхийн хамаг дайчид бидний эсрэг цугласан болохоор...
...тэнд надад тэр үхлийг өгч чадах нэгэн байгаа байх гэж.
Хөдөл!
Урагшаа явцгаа, муу нохд оо!
Урагшаа гэж байна!
Энд зогс!
Энд хэн удирдаж байна?
Би элч байна...
...бүх дэлхийг захирагч...
...бурхдын бурхан, хаадын хааны...
...тэрхүү эрх мэдлийн нэрээр...
...удирдагчаа надад харуулахыг шаардаж байна.
Сонс доо. Та нарын алсан хэдхэн хүн биднийг айлгана гэж санаа юу?
Энэ толгодоор дүүрэн манай тагнуулууд байгаа шүү.
Энэ өрөвдөлтэй хана чинь нэмэр болно гэж үү...
...бидний өмнө хатсан навч шиг нуран унахаас өөр юу хийж чадах вэ?
Манай өвөг дээдэс энэ ханыг босгосон юм...
...Грек эх орныхоо хэвлийгээс авсан эртний чулуугаар.
Харин Спартынхны багахан тусламжтайгаар...
...танай перс тагнуулууд бэхжүүлэгч шавар нь болж өглөө дөө.
Энэ зэрлэг авирныхаа төлөөсийг та нар төлөх болно!
Миний гар!
Одооноос чинийх биш болсон.
Одоо яв. Гүйж очоод Ксеркстээ энд эрх чөлөөт хүмүүстэй тулж байгааг хэл...
...боолууд биш гэдгийг.
Хурдан явж хэлээрэй...
...бид ханаа дахиад жаахан томсгохоос өмнө шүү.
Үгүй ээ.
Боолууд биш гэнэ үү.
Эмэгтэйчүүд чинь боол болно.
Хөвгүүд, охид чинь...
...хөгшид чинь бүгд боол болох болно!
Харин та нар биш ээ.
Өнөөдөр үд гэхэд та нар бүгд цогцос болно.
Персийн эзэнт гүрний мянган үндэстэн та нарыг дарах болно.
Бидний суманд нар халхлагдах болно.
Тэгвэл сүүдэрт нь тулалдахаас даа.
Хана бат бөх болж.
Энэ нь персүүдийг Халуун хаалга руу шахахад хангалттай.
Ар талаар тойрох ямар нэгэн зам олсон уу?
Байхгүй ээ, хаан минь.
Тийм зам бий шүү, хаан минь.
Тэр баруун нурууг давахад л байгаа.
Тэр бол хуучин ямааны жим.
Персүүд үүгээр тойрч, бидний ард гарч чадна.
Нэг алхам ч бүү ойрт, муу мангас!
Ухаант хаан минь, надтай уулзахыг зөвшөөрнө үү.
- Зогсож байгаа газар чинь жадлая. - Би тийм тушаал өгөөгүй.
Манай ахмадыг өршөөгөөрэй.
Тэр сайн цэрэг байгаа юм...
...даанч жаахан бүдүүлэг юм.
Өршөөх хэрэггүй дээ, эрэлхэг хаан минь. Би ямар харагддагаа мэднэ.
Чи Спартын улаан өнгийг өмсөж байх шив.
Би бол Спартад төрсөн Эфиальт байна.
Эхийн минь хайр л аав ээжийг минь Спартагаас зугтаалгасан юм...
...намайг хаячих вий гэсэндээ тэр.
Бамбай, хуяг чинь хаана байна?
Аавын минь өв байгаа юм, эрхэм ээ.
Эрэлхэг хаан минь, надад зөвшөөрч хайрла...
...тулаанд зүтгэж, аавынхаа нэрийг цагаатгахыг зөвшөөрөөч.
Аав минь намайг айх аюулгүй сургаж, жад, бамбай, сэлмийг...
...цохилох зүрх шиг минь биеийн минь нэг хэсэг болгосон юм.
Эрхэм хаан минь, би аавынхаа хуяг дуулганд эзэн нь болно...
...энэ тулаанд танд хүчин зүтгэж харуулна.
Сүрхий хатгалт байна.
Би персүүдийг олноор нь устгах болно.
Бамбайгаа өргө.
- Хаантан минь? - Бамбайгаа чадах чинээгээрээ өндөрт өргө.
Манай жагсаал хэрхэн ажилладгийг аав чинь зааж өгөх байж дээ.
Бид тулалдахдаа...
...хэн ч нэвтрэшгүй нэгэн цул болдог юм.
Энэ л бидний хүч чадлын нууц байгаа юм.
Спартан дайчин бүр зүүн талынхаа дайчныг хамгаалдаг юм...
...гуянаас нь хүзүү хүртэл бамбайгаараа халхалдаг.
Ганцхан сул цэг гарахад л жагсаал маань бутарна шүү дээ.
Гуянаас хүзүү хүртэл шүү, Эфиальт.
Харамсалтай байна, найз минь.
- Гэвч хүн бүр дайчин болохоор төрдөггүй юм. - Гэхдээ би...
- Хэрэв чи Спартагийн ялалтад нэмэр болохыг хүсвэл... - Тэгье.
...цогцос зайлуулж, шархдагсдыг асарч, тэдэнд ус зөөж өг...
...харин жинхэнэ тулааны хувьд гэвэл...
...би чамайг тулалдуулах боломжгүй.
Чи...
Ээж ээ! Аав аа! Та хоёрын буруу байж!
Та хоёрын буруу!
Леонид! Чиний буруу!
Фокичуудыг ямааны жим рүү илгээ...
...персүүдэд энэ тухай хэн ч ам алдахгүй байхыг бурхдаас гуйж залбир.
Газар хөдөлж байна.
Үгүй дээ, ахмад аа.
Жагсаалдаа орцгоо!
Энд л бид тэднийг тогтоон барих болно.
Энд л бид тулалдана!
Энд л тэд үхэцгээх болно!
Эдгээр бамбайны эзэн нь гэдгээ баталцгаа, залуус аа!
Энэ өдрийг санаж явцгаа, эрчүүд ээ...
...учир нь энэ өдөр мөнхөд таных байх болно.
Спартанчууд аа!
Зэвсгээ хаяцгаа!
Персүүд ээ!
Ирээд авцгаа!
Байрандаа!
Тэдэнд юу ч бүү өг...
...харин тэднээс бүх зүйлийг нь булааж ав!
Бат зогс!
Түлхэцгээ!
Чаддаг чинь ердөө л энэ үү?
Түлхэцгээ! Түлхэцгээ!
Одоо!
Түлхэцгээ!
Хэнийг ч бүү олзол!
Өршөөл байхгүй шүү!
Цангаж үхэх гэж байгаа бололтой.
Тэгвэл тэдэнд уух юм өгье л дөө.
Хавцал руу шах.
Зогсцгоо.
Сүрхий сайн эхэллээ шүү.
Сүүлээ хавчаад зугтчихаж!
Хулчгар персүүд.
- Чи юундаа тэгтлээ инээгээд байгаа юм? - Та өөрөө л тэгж хэлсэн шүү дээ.
- Юу гэж? - "Сүүдэрт тулалдана" гэж үү.
Байрлалаа эзэлцгээ.
Өнөөдөр нэг ч Спартан дайчин үхэхгүй шүү.
Тайван бай, хүү минь.
Бид сурч бэлтгэгдсэн зүйлээ л хийнэ...
...ингэхийн тулд л биднийг өсгөж хүмүүжүүлсэн...
...бид үүний төлөө л төрсөн юм.
Хэнийг ч бүү олзол. Өршөөл үзүүлж болохгүй.
Сайхан эхлэл байна.
- Ирэхгүй нь гэж айж байлаа. - Уучлаарай, хүү минь...
...яг л хүүхэд шиг загнаж байна даа. Уучлалт гуйх хэрэггүй ээ.
Ирэх жил хүү чинь агогид суралцаж эхэлнэ шүү дээ.
Энэ бол Спарта эхчүүдийн хувьд үргэлж хэцүү үе байдаг юм даа.
Тийм ээ, амаргүй л байх болно. Гэхдээ хийхээс өөр аргагүй.
Та хоёр хоногийн дараа зөвлөлд үг хэлнэ.
Ханид минь хоёр хоногийн хугацаа алга.
Энэ хоёр хоногийг бэлэг гэж л бод доо.
Энэ нууц биш л дээ...
...Терон чиний мэдэлд байгаа зүйлийг л хүсэж байгаа.
Чи түүний л дуу хоолойг хаах ёстой.
Түүнийг өөрийн холбоотон болго...
...тэгвэл ялалт чинийх болно.
Баярлалаа.
Та сайхан сэтгэлтэйнхээ хэрээр ухаалаг хүн юм даа.
Ээж чинь тэнд байна.
Хожим хаан болох хүүгээ илүү сайн харж хандаж байгаарай.
Хүүд чинь муу зүйл тохиолдвол харамсалтай л юм болно доо.
Эсвэл үзэсгэлэнт ээжид нь ч юм уу.
Үгүй ээ!
Грек нөхөд маань Персүүдтэй үзээд алдахыг гуйж байна, хаан минь.
Сайн байна.
Тэдэнд тохирох нэг зүйл надад бий.
Даксост хэл, би түүнийг...
...дараагийн дайралтад бэлэн, эрүүл чийрэг, шилдэг 20 дайчнаа аваад ир гэж.
Хаан Леонидас.
- Стелиос, амьсгаагаа ав, хүү минь. - За, эзэн минь.
Персүүд ойртон ирж байна.
Цөөхөн цэрэг байна. Дайрах хэмжээний биш ээ.
- Ахмад аа, би чамайг үлдээлээ шүү. - Гэхдээ эзэн минь...
Тайвшир даа, хуучин анд минь.
Хэрэв тэд намайг хөнөөвөл Спарта бүхэлдээ дайнд мордох болно.
Тэднийг тийм тэнэг байгаасай гэж залбир.
Залбир...
...биднийг тийм азтай байгаасай гэж.
Тэгээд ч...
...соёлтойхон ярилцаж болохгүй гэх шалтгаан байхгүй...
...тийм үү?
Тийм шалтгаан алга, хаан минь.
Би таах уу.
Чи Ксеркс байх нь ээ.
Нааш ир, Леонидас.
Хамтдаа ухаалаг шийдэлд хүрье.
Харамсалтай гарз болох байх даа...
...эр зоригт хаан чи, мөн чиний...
...баатарлаг цэргүүд чинь үрэгдэх нь галзуурал гэлтэй...
...энэ бүхэн ердөө өчүүхэн үл ойлголцлоос болно гэдэг.
- Манай соёл иргэншлүүд бие биетэйгээ хуваалцах зүйл их бий. - Чи анзаараагүй юу?
Бие соёлоо та нартай өглөөжин хуваалцлаа шүү дээ.
Танайх үнэхээр сонирхолтой овог аймаг юм.
Одоо ч гэсэн чи тэрслүү хэвээрээ...
...мөхөл ирж, бурхан дэргэд чинь байхад шүү дээ.
Миний эсрэг зогсох нь ухаалаг алхам биш шүү, Леонидас.
Дайснуудыг минь ямар аймаар тавилан хүлээж байгааг төсөөл дөө...
...ялалтын төлөө би өөрийн хүмүүсийг ч дуртайяа хөнөөж чадах хүн.
Харин би дайчдынхаа хэнийх нь ч төлөө амиа өгөхөд бэлэн байна.
Та нар логик сэтгэлгээгээрээ бахархдаг биз дээ. Түүнийгээ одоо ашиглахыг зөвлөе.
Чиний ингэж улайран хамгаалаад байгаа үзэсгэлэнт газар нутгаа бод.
Миний ганцхан хүслээр энэ бүхэн үнс нурам болохыг төсөөл дөө.
Эхнэр, хүүхнүүдийнхээ ирээдүйг бас бод.
Манай хүүхнүүдийг чи мэдэхгүй байх аа.
Эд нарыг харвал тэднийг л авчирч тулалдуулах байж.
Чамд олон боол бий, Ксеркс...
...гэхдээ жинхэнэ дайчид тун цөөхөн юм даа.
Тэд миний жаднаас айх цаг удахгүй ирнэ...
...чиний ташуураас айхаасаа ч илүүтэйгээр.
Тэд ташуурт айдаггүй юм...
...харин миний бурханлаг хүчнээс айдаг юм.
Гэхдээ би өгөөмөр бурхан шүү. Чамайг хэмжээлшгүй баян болгож чадна.
Би чамайг бүх Грекийн цэргийн удирдагч болгоно.
Чи миний тугийг бариад Европын зүрхэнд хүрнэ.
Афины өрсөлдөгчид чинь...
...хөлд чинь сөгдөх болно...
...хэрэв чи миний өмнө сөгдвөл шүү дээ.
Та үнэхээр өгөөмөр хүн юм...
...бурханлаг гэдэг шигээ...
...ай, хаадын хаан минь.
Ийм саналаас зөвхөн галзуу хүн л татгалзах байх.
Гэвч...
Сөгдөх гэдэг чинь...
Хар л даа, чиний тэр олон цэргүүдийг хядахад...
За байз, хөл минь айхтар чилж орхиод...
...сөгдөхөд их амаргүй байх нь ээ.
Та нарын энэ үхэлд ямар ч алдар гавьяа байхгүй шүү.
Спартагийн дурсамжийг ч түүхээс арчин хаяна.
Грекийн бичиг туурвил бүрийг галдан шатаана.
Грекийн түүхч, бичээч бүрийн нүдийг сохолно...
...хэлийг нь ч амнаас нь огтолж хаяна.
Спарта, Леонидын нэрийг дурдах төдийд л цаазаар авхуулах болно.
Та нарыг оршин байсныг ч энэ хорвоо хэзээ ч мэдэхгүй.
Харин чөлөөт хүмүүс дарангуйлагчийн эсрэг зогссоныг дэлхий даяараа мэднэ.
Цөөхүүлээ олуулаагийн эсрэг зогссоныг.
Энэ тулаан дуусахаас өмнө...
...бурхан-хаан ч бас цус урсгадгийг харуулна.
Өнөөдөр сайн тулалдлаа шүү...
...эмэгтэй хүн гэхэд.
Чи ч бас ялгаагүй.
Намайг шархадчихвал чи гүйцэх байх даа.
Намайг хэтэрхий хол түрүүлчихсэн болохоор чи хараагүй байх л даа.
Теспичүүдэд бөгсөө тавьж өгөөд завгүй байсан биз.
Атаархал...
...найз минь, чамд огт зохихгүй байна даа.
Хөдөлцгөө, залуус аа!
Персүүдийн хүүрийг өндөр овоолцгоо.
Миний таамаг алдаагүй бол...
...өнөө шөнө жинхэнэ утгаараа халуухан болно доо.
Тэд 500 жилийн турш Персийн хаадын харанхуй хүсэлд зүтгэж ирсэн.
Шөнө шиг харанхуй нүдтэй.
Соёо мэт хурцалсан шүдтэй.
Сүнсгүй амьтад.
Ксеркс хааны хувийн хамгаалагчид, Персийн шилдэг дайчид.
Азийн хамгийн аюултай зэвсэгт хүчин:
Үхэшгүйчүүд.
Бурхан-хаан үхлийн аюултай сул талаа харуулчихлаа:
Хэт их бардамнал.
Амархан өдөж, амархан хуурч болно.
Шарх сорви, ядаргаа биднийг туйлдуулахаас өмнө...
...галзуу хаан өөрийн хамгийн шилдгүүдээ бидэн рүү илгээв.
Ксеркс өгөөшийг үмхлээ.
Спартачууд аа, түрцгээ!
Үхэшгүйчүүд гэнэ үү.
Нэрийг нь шалгаж үзэцгээе.
Аав аа!
Хаан минь!
Аркадичууд аа, одоо л!
Явцгаа! Спартачуудад хэн бэ гэдгээ харуул!
Явцгаа!
Тэд хашхирч, хараал тавин...
...дайчид гэхээсээ илүү зодоончид шиг замбараагүй дүрэлцгээнэ.
Нэлээн сүрхий бужигнуулж байна шүү.
Зоригт сонирхогчид үүргээ сайн биелүүлж байна.
Үхэшгүйчүүд.
Тэд хааны маань сорилыг давж чадсангүй.
Өөрийгөө бурхан гэж өргөмжилсөн хүн...
...эгэл хүн шиг айдаст автан, нуруугаар нь хүйт оргино.
Хааныхаа төлөө!
Мөн амь үрэгдсэн баатруудынхаа төлөө!
Ксеркс одоо хэнийг явуулж зүрхлэх бол? Хэнийг?!
Одоо биднийг юу ч зогсоож чадахгүй!
Хаан хүртэл алдар нэрнээс илүү зүйлд найдаж эхлэв.
Бүтэшгүй горьдлого боловч тэрээр:
"Азийн түмэн цэргийн эсрэг, ямар ч найдваргүй байсан бид чадна.
Бид Халуун хаалгыг хамгаалж чадна.
Бид ялж чадна."
Үүр цайв.
Ташуур дуугарч, зэрлэгүүд орилолдоно.
Ардаас "Урагшаа!" гэж хашхирахад,
Урдаас "Ухарцгаа!" гэж хашхирна.
Бид нүдээрээ тэрхүү зэвүүн дүр зургийг харж байна...
...Ксерксийн эзэнт гүрний хамгийн харанхуй булангаас цугласан тэднийг.
Хүч чадал нь мөхөхөөр...
...тэд шид шилээ хэрэглэж эхлэв.
Зуун үндэстэн бидэн рүү довтолж байна, Ази тивийн бүх арми.
Энэ нарийн хавцалд тэдний тоо толгой ямар ч нөлөөгүй.
Тэд зуу зуугаараа үхэж байна.
Бид тасчсан хүүрнүүд, айж чичирсэн зүрхнүүдийг Ксерксийн хөлд буцаан шидэв.
Хаан Ксеркс жанжнууддаа сэтгэл дундуур байна.
Тэр тэднийг цээрлүүлж байна.
Ксеркс дэлхийн нөгөө өнцгөөс мангасуудаа ирүүлэв.
Тэд хөдөлгөөн удаантай араатнууд аж...
...овоолсон персүүдийн хүүр халтиргаатай байна.
- Чи яваагүй хэрэг үү? - Хэн нэгэн чиний ар талыг хамгаалах хэрэгтэй шүү дээ.
Одоо биш ээ, би жаахан завгүй байна.
Байрлалаа эзэл!
Астинос!
Хүү минь!
Үгүй ээ!
Өдөр өнгөрсөөр.
Хохирол бага ч...
...унасан бүхэн анд нөхөр, эсвэл халуун элгэн минь байлаа.
Өөрийн хүүгийнхээ толгойгүй биеийг хараад...
...ахмад жагсаалаа орхив.
Тэрээр цусаар цангаж, галзуурах мэт ухаанаа алдав.
Хүүгээ алдсан ахмадын шаналант хашхираан...
...дайсанд дайны хамгийн нүргээнт бөмбөрөөс ч илүү аймшигтай сонсогдов.
Түүнийг арай гэж гурван хүн барьж, өөрийн талд авчирлаа.
Энэ өдөр биднийх болов.
Хэн ч дуу дуулсангүй.
Эфиальт анд минь, чамайг ийм болгож бүтээсэн бурхад чинь дэндүү харгис юм даа.
Спартачууд ч гэсэн...
...чамайг гадуурхаж хатуу сэтгэл гаргасан.
Харин би энэрэнгүй.
Чиний хүсэж болох бүх зүйл...
...төсөөлж чадах бүх жаргал...
...чиний элэг нэгт Грекүүд болон хуурамч бурхдын чинь харамласан тэр бүх таашаалыг...
...би чамд өгнө.
Учир нь би энэрэнгүй билээ.
Намайг өөрийн хаан бөгөөд бурхан шигээ шүт.
Тэгье.
Цэргүүдийг минь хараалт Спартачуудын ар нуруунаас орох тэр нууц жим рүү дагуулаад яв...
...тэгвэл чиний жаргал хязгааргүй үргэлжлэх болно.
Тийм! Би бүгдийг нь хүсэж байна.
Эд хөрөнгө. Хүүхнүүд.
Бас нэг зүйл...
...би дүрэмт хувцастай болмоор байна.
Зөвшөөрлөө.
Чи харах болно...
...би үнэхээр энэрэнгүй гэдгийг.
Чамайг босоо байхыг шаардсан харгис Леонидасаас ялгаатай нь...
...би ердөө л...
...чиний сөхрөхийг л шаардана.
Сайхан шөнө байна.
Тийм ээ, гэхдээ би чамайг дэмий яриа өрнүүлэх гэж дуудаагүй шүү, Терон.
Тэр ч мэдээж.
Надтай олон үг сольдоггүй чинь хэвээрээ л байна.
Би чамд ямар нэгэн зүйл дайлах уу? Уух юм уух уу?
Хор юм биш биз?
Сэтгэлийг чинь гонсойлгосонд уучлаарай, ердөө л ус.
Чамайг зөвлөлд үг хэлэхээр болсон гэж сонслоо.
Тийм ээ.
Хаан руу маань хойд зүг рүү цэрэг илгээх санал авахад надад чиний тусламж хэрэгтэй байна.
За.
Бид хоёр зэрэгцээд зогсож байгааг би төсөөлж байна.
Би улс төрч, чи дайчин. Бид нэг дуу хоолой болно.
Гэхдээ би яагаад тэгэх ёстой гэж?
Энэ нь чамайг яг одоо бидний уух усны төлөө тэмцэж буй хааныхаа төлөө санаа тавьдгийг чинь харуулна.
Үнэн л дээ.
Гэхдээ энэ чинь улс төр болохоос дайн биш.
Леонидас бол хийсвэр мөрөөдөгч.
Би та нарын занг сайн мэднэ. Ашиг хонжооныхоо төлөө хүмүүсийг үхэл рүү илгээдэг биз дээ.
Чиний нөхөр буюу бидний хаан шилдэг 300 дайчнаа үхэл рүү авч одсон шүү дээ.
Тэр зөвлөлийн зөвшөөрөлгүй явж, хууль дүрэм зөрчсөн.
- Би зүгээр л амьдралыг бодитоор харж байна. - Чи зүгээр л ашиг хонжоо хайгч.
Хүмүүсийг худалдаж авч болдоггүй гэж бодвол чи Леонидас шиг мунхаг байна даа.
Хүмүүс хэзээ ч тэгш эрхтэй төрдөггүй. Энэ бол Спартагийн хууль шүү дээ, бяцхан хатан минь.
Чиний энэ эрч хүчийг биширч байна.
Гэхдээ чамайг...
...эмэгтэй хүн, тэр байтугай хатан хаан ч гэсэн...
...зөвлөлийн танхимд орж ирээд эрчүүдийн шийдвэрийг өөрчилж чадна гэж битгий санаарай.
Тэр танхим бол минийх...
...яг л энэ гараараа босгосон юм шиг л.
Би яг одоо ч чиний амийг тасалж чадна шүү.
Чи зөвлөлд үг хэлэх ч хэн ч чамайг сонсохгүй.
Леонидас ямар ч нэмэлт хүч авахгүй, хэрвээ тэр эсэн мэнд эргэж ирвэл миний тусламжгүйгээр...
...шоронд орох эсвэл түүнээс ч дор хувь тавилан угтана.
Чи Спартадаа хайртай юу?
Тийм ээ.
- Тэгвэл хаандаа? - Хайртай.
Нөхөр чинь газар нутаг, хайр сэтгэлийнхээ төлөө тэмцэж байна.
Харин чи надад юу өгч чадах вэ...
...цэргийг хойд зүг рүү илгээхэд тусална гэсэн миний амлалтын хариуд?
Амьдралыг бодитоор харагч эр хатан хаанаасао юу хүсэх билээ?
Чи өөрөө мэдэж байгаа байх.
Энэ амархан дуусахгүй шүү.
Чамд лав таалагдахгүй дээ.
Би чиний хаан биш.
Дилиос.
Тэр шалбархай чамайг хэрэгцээгүй болгочихоогүй биз?
Үгүй дээ, эзэн минь. Зүгээр л нэг нүд шүү дээ.
Бурхад надад нөөц нүд хайрласан юм, гайгүй ээ.
Ахмад уу?
Бурхдыг зүхэж, ганцаар гашуудаж сууна.
Леонидас!
Бид өнгөрчээ. Бүгд дууслаа, сүйрлээ.
Даксос, тайвшир.
Нөгөө бөгтөр урвагч Ксерксийн "Үхэшгүй хороо"-г ард байх нууц жимээр дагуулаад ирж.
Тэнд байрлуулсан фокичууд чинь тулалдаж ч чадалгүй сарниж зугтлаа.
- Энэ тулаан дууссан, Леонидас. - Би дууссан гэж хэлсэн цагт л энэ тулаан дуусна.
Өглөө гэхэд Үхэшгүй хороо биднийг бүслэнэ. Халуун хаалга ч унах болно.
Спартачууд аа! Алдар нэрэнд бэлтгэцгээ!
Алдар нэр гэнэ ээ? Та галзуураа юу?
Одоо ямар ч алдар нэр гэж байхгүй.
Зөвхөн ухрах эсвэл бууж өгөх. Эсвэл үхэл.
Аркади хүн минь, бидний хувьд энэ бол амархан сонголт.
Спартачууд хэзээ ч ухардаггүй. Спартачууд хэзээ ч бууж өгдөггүй.
Явж, үүнийг бусдад дуулга.
Цугларсан Грек хүн бүр үнэнийг мэдэг.
Тэд өөрсдийн сэтгэл зүрхээ чагнаг.
Тэгэх зуураа өөрийнхийгөө ч бас чагнаарай.
Миний цэргүүд надтай хамт буцна.
Сайн яваарай, Леонидас.
Үрс минь!
Үрс минь.
Тойроод цугла.
Ухрахгүй, бууж өгөхгүй.
Энэ бол Спартагийн хууль.
Спартагийн хуулиар бид эцсээ хүртэл тулалдаж...
...үхэх болно.
Шинэ эрин үе эхэллээ.
Эрх чөлөөний эрин үе.
Спартагийн 300 дайчин...
...үүнийг хамгаалж эцсийн амьсгалаа гаргасныг бүгд мэдэх болно.
Найз минь.
Би өдийг хүртэл амьдралдаа юунд ч харамсаж байсангүй.
Хүү минь эх орныхоо төлөө амиа өгсөнд биш ээ.
Зүгээр л хүүдээ хамгийн их хайртайгаа хэзээ ч хэлж амжаагүйд л байгаа юм.
Надтай хамт нэр төртэй зэрэгцэн зогссоныг нь...
Миний хамгийн сайн сайхан бүхний тусгал байсныг нь.
Чамд тохиолдсон гарзад миний зүрх сэтгэл шимширч байна.
Сэтгэл зүрх гэнэ үү?
Би зүрх сэтгэлээ...
...үзэн ядалтаар дүүргэчихсэн.
Сайн байна.
Дилиос...
...хоёулаа жаахан алхъя.
Тэгье, эзэн минь.
Гэвч хаан минь, би тулалдахад бэлэн, тэнхээтэй байна.
Тийм ээ, чи манай шилдгүүдийн нэг.
Гэхдээ чамд бусад Спартачуудад байхгүй нэгэн авьяас бий.
Чи миний эцсийн тушаалыг зөвлөлд хүргэх ёстой...
...хүчтэй бөгөөд омогшилтойгоор.
Тэдэнд бидний түүхийг ярьж өг.
Тэнд юу болсныг Грек хүн бүрд мэдүүл.
Чи маш агуу түүх ярих болно.
Ялалтын түүхийг.
Ялалт.
Мэдлээ, эзэн минь.
Хаан минь, ямар нэг үг...?
Хатан хаанд дамжуулах уу?
Үгээр хэлэх шаардлагагүй дээ.
Зуу зуугаараа буцаж байна.
Цөөхөн хэд нь л үлдлээ.
Гагцхүү ганц нь л эргэж харж байна.
Спартачууд аа!
Өглөөний хоолоо сайн идэж, бэлтгэцгээ...
...учир нь өнөө орой бид тамд оройн хоолоо идэцгээнэ!
Одоо үгийг...
...Леонидасын эхнэр, Спартагийн хатан хаанд шилжүүлье.
- Энэ юу вэ? - Зүгээр л юу ч биш ээ.
Зөвлөлийн гишүүд ээ...
...би та нарын өмнө зөвхөн хатан хааны хувиар зогсоогүй байна.
Би эх хүний хувиар ирлээ.
Би хань хүний хувиар ирлээ.
Би та бүхний өмнө Спарт эмэгтэй хүний хувиар ирлээ.
Би та бүхний өмнө туйлын даруу сэтгэлээр зогсож байна.
Би энд Леонидасыг төлөөлөх гэж ирээгүй.
Түүний үйл хэрэг миний ямар ч үгнээс илүүг өгүүлнэ.
Би энд дуу хоолой нь сонсогдохгүй байгаа тэр хүмүүсийн төлөө зогсож байна.
Эхчүүд, охид, эцгүүд, хөвгүүд.
Бидний эрхийн төлөө цусаа урсгаж буй гурван зуун гэр бүл...
...бас энэ танхимын тулгуур болсон тэр л зарчмуудын төлөө.
Эрхэмүүд ээ, бид дайны байдалд байна.
Хаандаа туслахаар Спартын бүх цэргийг илгээх ёстой...
...зөвхөн өөрсдийгөө бус, үр хүүхдээ хамгаалан үлдэхийн тулд.
Эрх чөлөөгөө хамгаалахын тулд цэргээ илгээ.
Шударга ёсны төлөө илгээ.
Хууль цааз, дэг журмын төлөө илгээ.
Эрүүл ухааны төлөө илгээ.
Гэхдээ хамгийн гол нь, итгэл найдварын төлөө армиа илгээ.
Хаан болон түүний дайчид түүхийн хуудаснаа дэмий замхраагүй гэх итгэлийн төлөө.
Тэдний эр зориг биднийг нэгтгэнэ гэдэгт.
Тэдний үйл хэрэг биднийг улам хүчтэй болгоно...
...өнөөдрийн та бүхний шийдвэр тэдний баатарлаг зоригийг илэрхийлнэ гэдэгт.
Гурван зуу.
Бид тэднийг илгээх ёстой.
Сэтгэл хөдөлгөм...
...яруу бөгөөд омоглон.
Гэвч энэ нь таны нөхөр бидэнд дайн авчирсан гэх үнэнийг өөрчлөхгүй.
Та буруу бодож байна. Дайныг Ксеркс авчирсан...
...түүний өмнө эцэг Дариус нь Марафонд авчирсан.
Персүүд хэзээ ч зогсохгүй...
...бидэнд үнс нурам, сүйрлээс өөр хоргодох газар үлдэхгүй болтол тэд зогсохгүй.
Эни танхимд түүхийн хичээл заах хэрэггүй ээ, хатан минь.
Тэгвэл та ямар сургамж үлдээхийг хүсээ вэ?
Би бүгдийг нь нэг нэгэнгүй тоочих уу?
Нэр төр. Үүрэг. Алдар гавьяа.
Та нэр төр, үүрэг, алдар гавьяа гэж яриад байна уу?
Тэгвэл завхайрлыг юу гэх вэ?
- Чи яаж зүрхэлж байна аа? - Би яаж зүрхэлж байна гэнэ үү?
Түүнийг анхааралтай ажиглацгаа.
Тэр бол жинхэнэ заль мэхтэн.
Энэ ариун танхимын гишүүдээр бүү наад, хатан минь.
Хэдхэн цагийн өмнө та өөрийн биеэ надад өгсөн шүү дээ.
Хэрэв би сул дорой нэгэн байсан бол түүний үнэр одоо ч надаас салаагүй байх байлаа.
- Энэ бол доромжлол! - Өө, хоёр нүүртэн дуугарч байна!
Чи ч гэсэн үүнтэй адил шан харамж аваа биз дээ...
...үүнийхээ хариуд түүнийг эдгээр язгууртнуудтай уулзуулсан бус уу?
- Энэ бол худал! - Тийм гэж үү?
Чиний урилгаар түүнийг хааны унтлагын өрөөнд ирүүлээгүй гэж үү?
Надтай тийм шаргуу тохиролцохыг оролдсон яг тэр орон дээр үү?
Та бүхэн цочирдоо юу? Махан биеийн хахууль шүү дээ, эрхэмүүд ээ...
...нөхөр нь эмх замбараагүй байдал, дайныг өдөөж байхад шүү дээ.
Тэр үнэнийг хэлж байна.
Хамгийн зальжин хэл ч хэлэх үггүй болдог ажээ...
...миний өчүүхэн янхан хатан минь.
Яасан ч хатан шиг авир вэ дээ.
Манай танхимыг бузарлахаас нь өмнө түүнийг эндээс зайлуул...
...алдар нэргүй, гутамшигт биеэрээ.
Энэ тийм ч амархан дуусахгүй шүү.
Чамд лав таалагдахгүй байх. Би чиний хатан биш.
Урвагч.
Урвагч! Урвагч! Урвагч!
Урвагч!
Леонидас, чамд баяр хүргэж, хүндэтгэл үзүүлье.
Чи үнэхээр сүйрлийг ялалт болгон хувиргаж чадлаа.
Чиний тэр тэвчишгүй бардам занг үл харгалзан...
...бурхан-хаан Спартын эр зориг, тулалдах ур чадварыг бахдан бишрэх болов.
Чи хүчирхэг холбоотон болж чадна.
Бууж өг, Леонидас.
Ухаалаг байж, дайчдаа бод.
Гуйя чамаас.
Эх нутгийнхаа Грек хүний үгийг сонс.
Тэр бурхан-хааны өгөөмөр сэтгэлийг гэрчилж чадна.
Чиний олон доромжлол, тэрхүү жигшүүрт нүглийг үл харгалзан...
...дэлхийн эзэн бүгдийг уучлахад бэлэн байна...
...түүгээр ч барахгүй чиний зүтгэлийг шагнах болно.
Чи газар нутгийнхаа төлөө тэмцэж байгаа.
Түүнийгээ аваад үлд.
Чи Спартын төлөө тэмцэж байгаа.
Спарт урьд өмнөхөөсөө ч илүү баян, хүчирхэг болох болно.
Чи хаан ширээнийхээ төлөө тэмцэж байгаа.
Чамайг бүх Грекийн их жанжнаар өргөмжлөх бөгөөд...
...зөвхөн дэлхийн цорын ганц жинхэнэ эзэнд л захирагдах болно.
Леонидас, чиний ялалт бүрэн дүүрэн болно...
...хэрэв чи зүгээр л зэвсгээ хаяад...
...ариун Ксерксийн өмнө сөгдвөл.
Өвлийн хүйтэнд чонотой нүүр тулснаас хойш хэдийн 30 гаруй жил өнгөрчээ.
Тэгэхэд ч, одоо ч түүнийг айдас эзэмдсэнгүй...
...гагцхүү тайван бус байдал. Бүхнийг илүү хурцаар мэдрэх сэрэл.
Далайн сэрүүн салхи цээж, хүзүүнийх нь хөлсийг сэрүүнээр илнэ.
Цахлайнууд чарлалдан...
...усан дээр хөвөх мянган цогцсоор найрлахдаа ч гомдоллох мэт.
Ард нь байгаа 300 дайчны жигд амьсгал...
...хором ч эргэлзэлгүй түүний төлөө үхэхэд бэлэн.
Тэд бүгдээрээ...
...үхэхэд бэлэн.
Дуулга нь дэндүү бүгчим.
Бамбай нь хүнд.
Чиний жад.
Чи...
...Эфиальт.
Мөнх наслаарай.
Леонидас, жадаа!
Стелиос!
Тэднийг хядаад өг!
Дуулга нь бачимдам байв.
Харааг нь хааж байсан тул тэр алсыг харах ёстой байлаа.
Бамбай нь хүнд байж, тэнцвэрийг нь алдуулаад байв...
...бай нь харин хол байна.
Дээдсүүд маань биднийг Геркулесийн өөрийнх нь удам гэж ярьдаг юм.
Зоригт Леонидас бидний цусыг гэрчилнэ.
Архираан нь урт бөгөөд чанга байв.
Хаан минь.
Таны дэргэд үхэх нь нэр төрийн хэрэг.
Чиний дэргэд амьдарсан нь миний нэр төрийн хэрэг байлаа.
Хатан минь!
Эхнэр минь.
Хайрт минь.
"Биднийг дурсаарай."
Хаан хүний өгч чадах хамгийн энгийн тушаал.
"Яагаад үрэгдсэнийг минь санаж яваарай."
Тэр магтаал дуу, хүндэтгэл хүсээгүй...
...хөшөө дурсгал, баатарлаг дайны дууль ч гуйгаагүй.
Түүний хүсэл маш энгийн байсан.
"Биднийг дурсаарай"...
...гэж тэр надад хэлсэн юм.
Энэ л түүний найдвар байсан.
Хэрэв ямар нэгэн чөлөөт иргэн тэр газарт очвол...
...ирэх тоологдошгүй олон зууны дараа ч гэсэн...
...бидний дуу хоолой...
...мөнх настай чулуунаас шивнэх болно.
Аянчин минь, Спартачуудад очоод хэлээрэй...
...хуулиндаа үнэнчээр энд нойрсож байгааг маань.
Ингээд миний хаан үрэгдэж...
...анд нөхөд минь ч үрэгдсэн юм...
...ердөө жилийн өмнө дөө.
Хааныхаа ялалтын тухай далд үгийг би удаан тунгаасан.
Цаг хугацаа түүний зөв байсныг баталлаа.
Учир нь эрх чөлөөт Грек хүнээс Грек хүнд дамжин...
...эрэлхэг Леонидас болон түүний 300 дайчны тухай яриа тархаж...
...гэрээсээ тийм хол газарт...
...зөвхөн Спартын төлөө бус...
...нийт Грек болон энэ орны ирээдүйн төлөө амиа өргөснийг.
Одоо, Платей хэмээх энэ бэрх талбарт...
...Ксерксийн түмэн цэрэг сүйрэлтэй нүүр туллаа!
Харгис зэрлэгүүд тэнд бөөгнөрч байна...
...айдас зүрхийг нь тас атгаж...
...хүйтэн хуруугаараа...
...ямар өршөөлгүй там үзсэнээ санаж буй...
...300 дайчны илд, жадны өмнө.
Гэвч тэд одоо талын цаана 10,000 Спартачуудыг сөрөн харж байна...
...тэднээр удирдуулсан 30,000 эрх чөлөөт Грекүүдийн хамт!
Дайсан биднээс ердөө гурав дахин олон байна.
Грек хүнд бол сайхан л харьцаа байна.
Өнөөдөр бид хорвоог мухар сүсэг, дарлалаас аварч...
...төсөөлж ч чадахааргүй гэрэлт ирээдүйн үүдийг нээнэ.
Талархацгаа, дайчид минь...
...Леонидас болон эрэлхэг 300 дайчинд.
Ялалтын төлөө!
[АНГЛИАР]