“Аа” гэж хэл дээ!
Бөөлжихөөс өөр зовиур байна уу?
Маш их ядарч байна, эмч ээ.
-Нас нь хэд вэ, ах аа? -Аан?
-Миний нас уу? -Өвчтөн нь хэн юм бэ?
Тэр 45 настай.
Санаа зоволтгүй. Зүгээр л хоол шингээгүй байна.
Яахав, баталгаатай гэж цусны хурдан шинжилгээ авъя.
Юундаа ингэтлээ уяраа вэ, ах аа? Хайраар гэрлээ юу?
-Тийм. -Хэдэн хүүхэдтэй вэ?
Хэдэн хүүхэдтэй вэ?
Бид хүүхэдгүй ээ, эмч ээ.
Баяр хүргэе.
Та жирэмсэн байна!
Эцэст нь чадлаа шүү! Энэ эрчээрээ!
Ах аа, та мөнгөө төлөхөө мартчихлаа.
Ар талд нь юу гэж бичсэнийг хар даа!
Ахмадуудад... үнэгүй!
Та тийм хөгшин биш шүү дээ, ах аа.
Доор нь юу гэж бичсэнийг унш.
Жирэмсэн эмэгтэйчүүдэд... үнэгүй!
Юу?
Энэ насан дээрээ юу?
Юу гэнэ ээ, ах аа?
Өглөөний сүүгээ авах гэж ирээ юу.
Эхнэр тань гэртээ алга уу?
Эмч амар гэсэн юм.
-Гурван сартай жирэмсэн шүү дээ. -Аан?
-Юу? Жирэмсэн гэж үү? -Хөөе! Хөөе! Зогс!
Маргаашаас үнээний биш, одосын сүү авчир.
Сати, түүнээс суралц.
Сүүнд дугаарлах л гол нь биш шүү!
Буурал үстэй насандаа мундаг ажиллажээ.
Чи ер нь юунд хэрэгтэй юм?
Өчигдөрхөн л өлгийдөж байсан юм шиг... гэтэл одоо хүүхдийн ёслол нь болчих гэж!
Суугаарай, эгч ээ. Би одоохон ирье.
Бэр минь, чиний хүүхдийн ёслол хэзээ вэ?
Чимээгүй бай л даа, хадам ээж ээ.
Хүүхэд хийхдээ ичээгүй байж, ёслолоос нь ичээд яахав дээ?
Хүлээлт биднийг алах нь ээ!
-Юу гэх вэ, хадам ээж ээ? -Яг тийм!
Хөөе! Хэр их дасгал хийх гээ вэ?
Хүчтэй болох гэж бэлтгэл хийж байна, өвөө!
Өө боль доо! Энэ чинь жинхэнэ хүч биш!
Хөөе, Кодандапани!
Жинхэнэ хүч гэж юу байдгийг хэлээд өг!
Сүүлийн найман сар ингэж л ярьж байна.
Одоо болтол яагаад эмзэглээд байгаа юм?
Өнөөдөр хүмүүс юу ч хэлсэн бид дуугүй л байна... гомдоно.
Гэхдээ төрөөгүй байгаа хүүхдээ зовоож болохгүй.
Би ханалаа...
энэ хүмүүсээс... энэ үгнээс нь.
Хол газар луу явцгаая.
Ажил үүргээрээ хөрш тосгон руу очсон ч...
буцаад иртлээ сэтгэл тогтдоггүй шүү дээ.
Тэгэхээр өөр газар яаж амьдрах юм бэ?
Хүүхдэдээ илүү гэрэлтэй ирээдүй өгөхийн тулд
эндэх өнгөрснөө орхиж цааш явах ёстой.
Өөр арга алга.
“Түүх... дахин шинээр эхэллээ”
“Цэнхэр байсан тэнгэрт... үүрийн гэгээг хөөнө”
“Гунигийн шуурганаас... тэр мултарч гарлаа”
“Мөрөөдлийнхөө хойноос... урагш алхана”
“Өнгөрсний хонгилуудаар”
“Сонголтоор биш, өлсгөлөнгөөр хөтлөгдөн тэр дуугүй урагшилна”
“Тэр дахин дахин өндийнө”
“Одоо тэр нүд гялбам гэрэл болон зогсоно” Вижаянагарам
Өө, бурхан минь!
Шямала! Яав аа, Шямала?
-Түүнийг хараарай. -Юу болсон бэ?
-Яасан бэ, хонгор минь? -Юу болов?
-Жолооч оо! -Юу болсон бэ?
Эмч ээ! Эмч ээ!
Ирээч.
Ирээрэй.
Гүнзгий амьсгаа аваарай, хатагтай.
Бүгдээрээ түр гадаа гарна уу.
Тэвчээрэй.
Та зүгээр болно.
Хатагтай... дүлээрэй.
[хашгирах чимээ]
[нярай хүүхэд уйлна]
Уучлаарай, тэр өнгөрчихлөө.
[аянга нүргэлнэ]
Сайн уу, залуусаа!
Өглөөний мэнд, бүгдээрээ!
Их дээд сургуулиудын соёлын наадамд та бүхнийг тавтай морилно уу.
Өнөөдөр болох зүйлсийг харах гэж та нар догдолж байгаа гэдэгт итгэлтэй байна!
Хөөе! Манай сургууль дээр ирээд намайг цохих зүрхтэй байна гэнэ ээ!
Би түүнийг зүгээр өнгөрөөхгүй!
Хөөе! Тийшээ хай.
Баярлалаа...?
Хөөе! Хаалгануудыг хаа.
Тэр энд хаа нэгтээ байгаа!
Хөөе!
Ийм олуулаа ирчихээд ганц цом ч авч чадсангүй!
Ялагчид жаргалтай л байгаа.
Харин биднийг ялагдагсад гэнэ.
Бид ялагдагсад биш.
Бид багш нар.
Өнөөдрийн тэмцээнүүдээс жижигхэн ч гэсэн нэг цом авсан бол
дараагийнхан маань бидний ялалтад хэт бардах байлаа!
Харин одоо тэд “ах нар маань авч чадаагүй юм чинь бид авах ёстой” гэж бодно!
Бид тэдэнд урам өгдөг багш нар шүү!
Бүтэлгүйтэл бол амжилтын шат юм!
Яг энэ эрчээрээ автобусандаа сууцгаа!
Хүмүүсийн үгэнд бүү эмзэглэ.
Харин ялагдагсад гэвэл шууд цохь! Явцгаа!
Түүнд юу болчихов?
Миний үг таалагдаагүй юу, ойлгоогүй юу?
Ахаа, энэ дөрвөн жил нүд ирмэхийн зуур өнгөрчихлөө.
Дурсамж, анхны бүхнээр дүүрэн байлаа.
-Гэхдээ нэг жижиг асуудал байна. -Юу юм?
Ирээдүйд энэ бүхнийг хүүхдүүддээ ярихад тэд,
“Ааваа, та дандаа оюутан насаа ярих юм.
Нэг ч зодоон болоогүй юм уу? Үнэхээр хөгжилтэй байсан юм уу?” гэвэл
би тэдэнд юу гэж хариулах юм?
-Яаж хариулах юм бэ? -Хөөе! Үүнийг миний сүүлчийн хүслээр бод.
Анхны зодооны туршлагыг чинь жаахан хойшлуулъя л гэж байна!
Үнэхээр зодолдмоор байвал манай сургуулийнхантай зодолдооч.
Манай сургуулийнхантай зодолдвол жижигхэн л түүх болно.
Зодоон гэж нэрлэгдэхийн тулд энд болох ёстой!
-Шалтгаан хэрэгтэй биз дээ? -Шалтгаан хүсээ юу?
-Тийм. -Хайвал зөндөө олдоно оо!
Тэгээд намайг энд чирч ирэх гэж ямар шалтгаан зохиов?
Энэ нөхөр! Манайд ирчихээд ганц ч нутгийн дуу дуулсангүй!
Өө! Тийм болохоор л бид ялагджээ, ахаа.
Хөгжимд хэл биш, чих хэрэгтэй. Энэ шалтгаан болохгүй!
Би чамд жинхэнэ шалтгаан өгье.
Чи...
Харсан уу, ахаа? Харсан биз дээ?
Сүүлийн дөрвөн жилд нэг охин бидэн рүү инээж байсан уу? Үгүй биз дээ?
Ганц нүд ирмэлтээс болоод би гоолоо алдсан, чи хаалтаа алдсан!
Тэд санаатай биднийг сатааруулж ялагдуулсан.
Тэдэн рүү очихоос илүү сайхан шалтгаан байна уу?
-Би түүнийг харъя, чи онооны самбараа хар. -Харж байна аа.
-Тэд хэдэн оноотой вэ? -Найм.
-Бид хэд вэ? -Тэг.
-Тийм биз дээ? -Өө.
Тэгэхээр тэр гоолыг хаасан ч ялгаагүй байж!
Чиний зөв.
Дараагийнх!
Дараагийнх гэж байхгүй! Явъя!
Шалтгаан олдсонгүй. Бүү хүндрүүл.
Хөөе!
Юу вэ?
Хоёр алхмын зай гаргачихвал бид хоёр секундэд явчихна.
-Манай автобус хүлээж байна. -Хаашаа явах гээд байна?
Юундаа яарав? Бид ялсан биз дээ?
Баяраа тэмдэглэж байгаа биз дээ?
Амаа хамхиад буланд суу.
Бидний баярыг харцгаа, залуусаа!
-[нэгэн дуугаар]: Бид ялагчид! -Ялагдагсдад Я үсэг!
Ялагдагсад!
Дараагийн үзүүлбэр та нарыг бүр алмайруулна гэдэгт итгэлтэй байна.
Энэ догдлом тоглолтыг алга ташин угтаарай!
Алив, залуусаа!
Хөөе!
Хөөе! Наадхаа барь!
Барилаа!
Одоо хаашаа зугтах юм? Чи дууссан!
Кампусаар нэг гүйлгэлээ дээ! Одоо бэлд!
Хөөе!
Хөөе! Зугтаж байна! Явцгаая!
Үгүй, үгүй, айдас үгүй!
Жү жү жуниорт!
Хөөе!
Цомоо буцаа! Хөөе!
Ха! Үүнийг хүсээд байна уу?
Хөөе! Тэр цом чинь бидэн шиг ялагчдынх. Чам шиг ялагдагсдынх биш!
Чиний ялалтын тал гавьяа ялагдсан хүмүүст чинь ч бас ногдоно, ах аа.
Гавьяаг минь тоохгүй байж болно. Гэхдээ хүндлэл үзүүл.
Хүндлэлээ өг, цомоо буцааж ав!
Тэр болтол...
Хөөе! Хөөе!
Бидний эргэн тойрныхон бүгд анхлан суралцагч байгаагүй гэж үү?
Төрөх мөчид л бидэнд итгэгч нэгэн байдаг
Зөв бурууг дэнслэгч нь жинхэнэ удирдагч биш гэж үү?
Цагийн шалгуурыг давсан нь амжилтад хүрдэг!
Эхлэлгүй төгсгөл гэж байх уу?
Эрт урьдын цагт гэдэггүй үлгэр эхлэх үү?
Дусалгүй бороо гэж байх уу?
Бид бүгдгүйгээр ирээдүй гэж байх уу?
Үгүй, үгүй, айдас үгүй!
Жү жү жуниорт!
Үгүй гэдэг дээр зогсох нас мөн үү?
Бид тулалдаж, ялах гэж бүтээгдсэн!
Бидний тарни бол хий, эсвэл үх!
Ньютоны тэнгэрийн хязгаарыг эвдэцгээе!
Энэ бол баруун зүүнгүй хурдны зам
Хурдаа улам нэмэцгээе!
Эго, өрсөлдөөн үү? Өдөр тутмын л зүйл
Тэд байхгүй бол догдлол нь хаана байна?
Үгүй, үгүй, айдас үгүй!
Жү жү жуниорт!
Хазааргүй морь шиг
Давхицгаая, амьдрал адал явдал шүү дээ!
Бүх дүрмийг өөр хүмүүс л бичсэн
Арилгаад, илүү сайнаар дахин бичье
Энд зөв буруу гэж үгүй, хүссэнээ л хийцгээе!
Энд тэнцэх унах гэж үгүй, урсгалаараа явъя, найз минь!
Үгүй, үгүй, айдас үгүй!
Жү жү жуниорт!
Үгүй, үгүй, үгүй! Үгүй, үгүй, айдас үгүй!
-Байна уу? -Абхи!
Сайн уу!
Аав аа, арван хоногийн дараа хэдэн ярилцлага товлогдсон.
Түүний дараа гэртээ очих байсан юм.
Та яагаад гэнэт энд хүрээд ирэв?
Абхи, сургалтаа дуусгаад энд ажиллана гэсэн биз дээ?
Сайхан байр олчихлоо.
Тэгэхээр хоёулаа энд хамт амьдарч болно.
-Нээрээ юу, аав аа? -Тийм ээ.
Аав аа, эд нар миний найзууд.
[бүгд] Сайн байна уу, авга ах аа!
[бүгд] Баяртай, ах аа!
Энэ юу болоод байна, ах аа?
Тэр явах гэж байхад нэг бол бүр гуниглах, эсвэл бүр баярлах ёстой шүү дээ.
Хоёуланг нь зэрэг мэдэрч яаж болдог юм?
Түүнтэй өнгөрүүлсэн дөрвөн жил маань сэтгэл хөдлөлийн галзуу аялал байсан.
Түүний хувьд тэр жилүүд дөрөвхөн минут шиг өнгөрсөн...
Харин бидэнд дөчин урт жил шиг санагдсан!
Инженерийн оюутны амьдрал Хэппи Дэйс кино шиг хөгжилтэй байна гэж бодсон.
Гэтэл коллеж эхлээд долоо хоног болчихлоо, надтай хэн ч үг солиогүй.
Юу хийж байгаа юм?
Баяр хүргэе. Та тэнцлээ гэнэ ээ?
Хөөе! Яагаад балаар биш харандаагаар бичээд байгаа юм?
Багш аа, өнгөрсөн дөрвөн семестр би балаар бичсэн.
Тэр намайг тэнцүүлсэн үү? Үгүй шүү дээ.
Тийм болохоор харандаагаар бичиж байна!
Энэ удаа би заавал тэнцэнэ!
Харандаа биш, тархиа ажиллуулах ёстой шүү!
-За! -Арчаагүй амьтан!
Энэ юу вэ? Би ийм том хуудас огт хэрэглэдэггүй дээ!
Саналын захиа?
НАМАЙГ СОНГОЖЭЭ!
Намайг сонгожээ! Бичээд бай!
Би Хассаны Камал байна.
-Чи бага ангийнх, тийм үү? -Тийм ээ.
-Энд юу хийж яваа юм? -Саналын захиа авсан.
Чи авсан юм уу?
Би ч бас авсан, ах аа!
-Чи ч бас уу?! -Тийм!
Би сүүлийн хэдэн жил энд байсан. Намайг авах нь ойлгомжтой.
-Та нар яаж авсан юм? -Ах аа.
Чи ч бас авсан уу?
Үгүй ээ, ах аа. Би л явуулсан юм.
-Чи явуулсан аа?! -Яагаад?
Би та нарыг бүгдийг нь найзаараа сонгосон.
Тийм болохоор... тэр саналын захиануудыг явуулсан юм.
Найз болох гэж саналын захиа явуулсан хэрэг үү?
-Ах аа! Ах аа! Ах аа! -Юу вэ?!
-Ганц минут. -Ямар ганц минут?
Хөөе, шаар минь!
Шалгалт өгөх болгондоо би жаахан догдолдог байлаа...
ядаж дүн гарах хүртэл.
Чи тэрийг минь булаачихлаа!
[бүгд] Ах аа, болиоч! Ах аа! -Зайл!
Ах аа, ах аа!
Би та нарыг сонгосон шалтгаантай.
Гэхдээ намайг хэн гэдгийг мэдмээр байвал,
цаана нь нэг түүх бий.
Надад арван минут өг.
Түүхээ ч, шалтгаанаа ч хэлээд өгье.
Сонс!
Та нар нэмэх, хуваах хоёрын ялгааг мэднэ биз дээ?
За! Хэл дээ. Хоёр дээр хоёр хэд вэ?
[бүгд] Багш аа, би хариулъя.
Багш аа, миний хүү хариулна!
Гурав дахь ширээний хүү.
Түүнээс асуу!
Хөөе! Бос!
Хариугаа хэл.
Хоёр дээр хоёр...
22?
Хоёр дээр хоёр 22 гэвэл хэн ч чамайг алгадна!
Тэгээд юундаа уйлаад байгаа юм?
Чи тэгж бодсон уу?
Хөөе!
Тэр миний өмнөөс уйлдаг байсан юм!
-Ах аа! Ах аа! -Хэл!
Маргааш аавын оронд эцэг эхийн хуралд та очиж болох уу?
Хөөе! Энэ удаа муу авчихаа юу?
Тийм биш ээ, ах аа.
Аав минь нас дээр гарсан болохоор
найзууд маань "өвөө" гэж шоолдог юм.
-Одоо... ирэх үү? -Нилам авга...
Юунд ингэтлээ яараа вэ?
Хүлээгээд хар!
Аав чинь хаана байна?
Энд байна, багш аа.
Тэр өдөр аавын өмссөн хувцас
Аша багшид шинэ найдвар төрүүлсэн юм.
Дандаа загнадаг байсан Аша багш
тэр өдөр анх удаа над руу инээмсэглэсэн.
[бүгд] Хөөе! Хөөе!
Тэр инээмсэглэл насны зөрүүг шийдчих байсан биз?
-Тийм! -Тийм!
-Бидний асуудал насны зөрүү биш ээ, ах аа. -Тэгээд юу юм?
Үеийн зөрүү!
Та нар өсөхдөө ямар тоглоом тоглож, ямар кино үздэг байсан юм?
"Алтан дэгдээхэй ирлээ!"
Би ямар киногоор өссөнийг мэдэх үү?
"Эрэг дээр гялалзсан гоо бүсгүй!"
Чи арай гэж цохиулахаас мултарлаа.
Тийм болохоор ийм тоглоом тоглож болохгүй.
Жинхэнэ тоглоом чинь энэ!
Энэ тоглоом Олимпод байсан бол чи алт авах нь гарцаагүй!
Хөөх, аав чинь үнэхээр өөр юм аа!
Багаас чинь л олон охидтой харилцуулсан шүү дээ.
Ирээдүй чинь булчин шигээ бат бөх байна!
Охид эргэн тойронд байсан ч гар минь...
Абхи...
-Чи надад таалагддаг. -Юу?
Гэхдээ аав чинь...
миний аав, өвөө хоёрыг нийлүүлчихсэн юм шиг.
Би чамд хайртай...
Гэхдээ ах шигээ!
Лалли, хонгор минь!
Тэр Лалли биш ээ, хүү минь.
-Тэр чинь эгч чинь! -Баларлаа!
Тэр өдөр би шийдсэн дээ, бро.
Аавынхаа хайраас хол байх ёстой гэж.
Гэхдээ яаж?
-Зугтчихвал яах вэ? -Чамайг хайна.
-Дараагийн хот руу явбал? -Араас чинь очно!
-Их сургуульд сурвал? -Яг явуулна даа.
-Тийм! -Тийм болохоор
би бараг сураагүй хэрнээ аавыгаа гайхшруулж, Нараяна Чайтанья коллежийг донсолгоод,
муждаа тэргүүлсэн!
Өдий хүртэл алдсан бүхнээ дурсамж болгоё.
-Амьдрал гэдэг найзууд л шүү дээ, тийм үү? -[бүгд] Тийм!
Тиймээс миний амьдралдаа анх гаргасан жинхэнэ шийдвэр
та нарыг найзаараа сонгох байсан юм.
Бро, манго зундаа л ирдэг,
харин чи бидэнд Бурханаас өгсөн онцгой найз!
Бро, чиний алдсан бүх дурсамжийг бид нөхөж өгнө.
Боломжтой болгохын тулд юуг ч хийнэ.
Номын санд яагаад чимээгүй бай гээд байгаа юм бэ?
Ар тал нь бүр ресторан шиг харагдаж байна.
Энэ үнэхээр театр мөн үү?
Анх удаа гэж чи хэлсэн болохоор
зодоон болох ямар ч боломжгүй, тайван газар сонгосон юм.
Та нар зөвхөн анхны удаад л анхаараад байна.
Харин би тэр догдлолд нь дуртай.
-Догдлол оо? -Тийм!
Хүлээ! Гар гацчихлаа!
Хөөе!
Суудал налуулаад тухалж болох байлаа. Энэ ямар тамлал вэ?
Анхны мэдрэмж гэдэг чинь ийм л байдаг биз дээ?
Тасалбар олдох эсэх, театрт орж чадах эсэх,
баатрынхаа оролтыг үзэж амжих эсэхээ мэдэхгүй. Тэр л кайф нь!
Амтат дурсамжуудын маань ямар сүртэй эхлэл вэ!
Аан, ийм байдаг юм бий.
-Хөөе! -Ах аа!
Гоё байлаа, ах аа!
Орж ирэлт нь гал байлаа, бро. Ёстой алмайруулсан!
Чи түүнийг харсан уу?
Анх коллежид орж байгаа хүүхэд шиг л догдолж байна!
Ах аа...
Дахиад нэг!
Өчигдөр ёстой галзуу юм үзлээ.
Түр завсарласан нь дээр... Долоо хоног, сар, эсвэл жил!
Тийм биш ээ!
Та нар өөрсдөө мэдэлгүй надад гайхалтай мэдрэмж өгч байна.
Юу тэр вэ?
Сургуульд хүргэж өгөхөөс эхлээд коллежоос авах хүртэл
аав минь бүгдийг хийдэг байсан.
Та нар шиг найзуудтайгаа автобусанд сууж байгаа минь анх удаа.
Миний анхны удаа шүү, ах аа.
-Явъя, ах аа. Автобус ирчихлээ. -Үгүй.
Яасан бэ?
Зогсож байгаа автобусанд суух бол жирийн л явдал.
Харин явж байгаа автобусанд суувал догдлом туршлага!
Автобусаа... алдчихлаа!
Эрүүл ухаантай хүн явж байгаа автобус руу ингэж үсэрдэг юм уу?
Баярлалаа! Жаахан л хоцорсон бол автобусаа алдах байлаа.
За, функцийн тодорхойлолтыг яаж ашигладаг талаар ярилцъя.
Бос! Чи хэн бэ?
Чамайг энэ ангид ер харж байгаагүй юм байна.
Намайг харах ямар ч боломжгүй л дээ,
учир нь энэ миний анги огт биш, багш аа!
Тэгээд чи энд юу хийж байгаа юм?
-Гар! -За, багш аа. Уучлаарай.
Хичээлээс бусдыг нь бүгдийг хийнэ дээ.
Таныг доромжилж байгаа юм биш шүү, багш аа.
Та гучин минутын дараа өөр ангид орно.
Энд болсон бүхнийг мартчихна.
Гэхдээ жаран жилийн дараа ч,
Би энэ ангид санаандгүй орж ирсэн минь,
та малгайгаа над руу шидсэн, бид хоёрын энэ үг сөрөлддөг нь,
бүгд миний амьдралын сайхан, мартагдашгүй дурсамжууд.
Сурах дөрвөн жил байна шүү, багш аа.
Харин дурсамж бүтээх цаг... даанч бага.
Ийм гайхалтай мэдрэмж бэлэглэсэнд маш их баярлалаа!
Чимээгүй!
Ийм солиотой юм бодож байгаа хүн байвал гар!
Энд ганцаараа юу хийх юм?
-Явж дурсамжаа бүтээ! -Багш аа, багш аа! Асуух юм байна.
Надад ийм юманд зарцуулах цаг байхгүй!
Зорилготой, амбицтай хүмүүс яаж амьдардгийг мэдэх үү?
Би өглөө 5-д босоод, йог хийж, бясалгал хийнэ,
зорилгоосоо хэр хол байгаагаа ярилцана,
9-өөс 4 хүртэл коллеж, 4-өөс 7 хүртэл номын санд сууна,
тэгээд Америк явахад хэрэгтэй бүх шалгалтад бэлдэнэ!
Над шиг төвлөрсөн хүнд ийм юманд зарцуулах цаг байдаггүй.
Баярлалаа!
Загнуулаад байхад яагаад баярлалаа гээд байгаа юм?
-Чи түүнийг намайг загналаа гэж бодоо юу? -Тийм.
Харин надад өдрийнхөө хуваарийг хэлж өгсөн юм шиг санагдлаа!
Тэнэг!
Бүгд автобусанд суучихлаа. Чи яах юм?
Би арай гэж л суусан!
Даанч аз таарсангүй.
Хэд хоног амрах ёстой гэсэн бэ?
Яс хугарвал гурван сар, булчин тасарвал нэг сар эдгэнэ,
харин минийх цооролт шүү дээ! Ядаж хоёр сар!
Хаачсан юм бэ, ах аа?
Өнөөдрийн галзуу хөгжилтэй юмыг чи ёстой алдлаа!
Бидэнтэй оройн хоолонд орохгүй, яагаад энд ганцаараа Фрути уугаад сууж байгаа юм?
Эмч дөрөв хоног шингэн хоолтой бай гэсэн.
Эмч, аав хоёрт битгий итгэ!
Бидэнд энэ бүх дэглэм ямар хэрэгтэй юм?
Хүссэнээ идээд, сайхан унт!
Би сая л унтсан даа. Аль хэдийн 8 болчихоо юу?
-Үгүй. Одоо дөнгөж 4:30. -Яагаад?
-Чи энд юу хийж байгаа юм? -Намайг сонс, Спүүрти.
Өчигдрийг хүртэл би өмнө нь байгаагүй дурсамжаа л нөхөж авах гэж явсан.
Харин чи ирээдүйн зорилго тавих ч бас чухал гэж хэлсэн.
Тиймээс би тавьсан.
-Юу тэр вэ? -Зорилго!
Өө!
Зорилго!
Зүтгэл байхгүй бол ахиц байхгүй.
Санаж яв.
Уучлаарай. Дараагийнх!
Ах аа...
-Ах аа! -Яасан?
Йог бол үнэхээр гайхалтай байлаа!
Тэгээд бясалгал хэрэгтэй гэж үү?
Ингэж ярьж болохгүй шүү, Абхи.
Эхний 20 минут йог, дараагийн 20 минут бясалгал.
Нүдээ ань.
Амьсгаа ав.
Гарга.
Амьдралд чамайг хамгийн их айлгадаг зүйл юу вэ?
Абхи!
Нүдээ анихаар бүр дор санагдаад байна.
Тоохгүй өнгөрөө,
тайван сэтгэлээр дуртай зүйлээ төсөөл.
Нүдээ аниад төсөөл.
Харагдахгүй юмыг л төсөөлдөг биз дээ.
Нүдний өмнө байгаа юмыг яах гэж төсөөлөх юм?
Тийм болохоор би харж байна!
Спүүрти, чи яагаад дандаа номонд ингэтлээ уягдчихдаг юм?
Өөр сонголт байхгүй.
Бид 60 хүрэхээр...
Чи үүнийг аль хэдийн хэлсэн. Одоо хичээлээ хий!
Харж байна уу?
Дурсамжийн сайхан нь энэ шүү дээ, Спүүрти!
Нэгэнт бий болчихвол хэзээ ч бүдгэрдэггүй.
Мэргэн ухааныг зөвхөн номноос олдог гэж хэн хэлсэн юм?
Үнэндээ над шиг сайн хүнтэй ярилцах нь
зуун ном уншсантай тэнцэнэ.
Энэ номон дээр бичсэн байдаг юм.
Уншмаар байвал би чамд нээлттэй ном шүү, Спүүрти!
Уншмаар байвал... зөвхөн өөрөө хүсвэл!
Тэсгим хүйтэн байсан ч
миний ахын доторх гал, шийдэмгий зан унтраагүй л байна.
Гэтэл тэр огт тоосон шинжгүй.
Чи хүсэл байвал ямар ч уур амьсгалыг давна гэдгийг харуулж байна.
Тэрнээс хойш өглөө 4:30-д сэрж, орой 6-д физик эмчилгээ хийлгэдэг боллоо.
Ямар физик эмчилгээ вэ? Зүгээр йог хийчихгүй яасан юм.
Йог хийснээсээ болоод л физик эмчилгээ хэрэгтэй болсон юм!
Зургаан сар нүд ирмэхийн зуур өнгөрөв.
Спурти, энэ зөвлөгөө чиний л төлөө шүү.
Өглөөний 5-ын клубээс холхон яв аа.
Би бүтэн жил чин сэтгэлээсээ хичээлээ.
Гэхдээ ямар ч үр дүн гарахгүй байна.
-Асуудал хөтөлбөртөө биш. -Тэгээд?
Чамд... бас чиний тууштай байдалд.
Үр дүнгээ харъя.
-Уучлаарай, уучлаарай. -Харахгүй юм уу?
Өө хөөрхий!
Хөөе, холд!
Ганц секунд. Ганц секунд, гуйя.
Ах аа...
Юу болов?
Аваа, ах аа.
Би өөрөө уншаад ч унасан. Гэтэл чи одоо...
-Зүгээр ээ, ав. -Надад хэрэггүй!
Шалгалтын танхимд болохгүй!
Яасан уйгагүй юм бэ!
Бич.
Ах аа...
Гэртээ нүдний хор гаргуулаарай.
Бүгд чамд атаархаж байгаа.
Баяр хүргэе, ах аа!
Гэхдээ яагаад би гэж?
Чамайг анх удаа тэнцэхийг харах туршлага авах гэсэн юм!
Гэхдээ догдлолгүй бол ямар ч кайфгүй шүү дээ!
Тиймээс чамайг тэргүүн болгож, ийм дурсамж өглөө.
Чамтай нэг юм хуваалцах гэсэн юм.
Одоо хэл!
-Нэг юм асууя. -Асуу!
-Бидэнд цаг зөндөө байна... -За...
-Эртнээс эхэлбэл... -Эрт ээ?
Бид хамт илүү их цаг өнгөрөөж чадна гэж бодож байна.
Чи яаж ингэдгийг чинь мэдэхгүй юм.
Дандаа л хөгжилдөж явдаг.
Гэтэл ангидаа тэргүүлдэг.
Энгийн л зүйл.
Би өдөржин зүтгэж байна.
-Тийм ээ. -Тэгээд?
-Хоёулаа нэг баг болоод... -Тэгээд?
төгсөх жилийн төслөө хамт хийвэл яаж байна?
Хоёуланд маань ашигтай гэж бодож байна.
-Нээрээ юу? -Тийм ээ!
Хоёуланд маань уу?
Сонс, Спурти.
Би өмнө алдсан дурсамжуудаа нөхөж бүтээхийг хүссэн.
Чи ирээдүйнхээ төлөө шаргуу ажиллахыг хүсэж байна.
Бид Аадхаар карт, дүнгийн хуудас хоёр шиг л өөр.
Бид хоёр нэг хэмнэлд орж чадна гэж чи итгэж байна уу?
Орж болохгүй юу байгаа юм?
Би хувийн дотно харилцаа, ажлын харилцаа хоёрын хооронд тод зааг хардаг.
Харин би үгүй!
Надад тийм ялгаварлах зан байхгүй!
Бүгдийг нь холиод л явчихдаг!
Би багаасаа хүссэнээсээ ч их хайр авсан.
Анх удаа,
түүнийг буцааж өгөх боломж гарлаа.
Би чам шиг бодоход бэлэн.
Хэрвээ чи минийхөөр харахад бэлэн бол,
маргаашийн нэгдүгээр курсийнхний үдэшлэгт ир!
Дурсамж... Төсөл.
Хоёуланг нь хийе.
Өдөр бүр хорин дөрвөн цагтай
Хонгор минь, ааш чинь ямар ч байсан тэр өөрчлөгдөхгүй
Цаг алга, цаг алга гэж давхихаа боль
Миний цаг, миний цаг гэж хэлээд амталж эхэл
Аравдугаар сарын Дуссераг хүлээгээд яах вэ
Одоо ирсэн Санкрантийн уур амьсгалыг бүү алд
Даваа гараг дандаа стресс, түгшүүр авчирдаг
Гэхдээ амралтын өдрийн мэдрэмжийг битгий хий үр
Энэ мөчөөр амьдаръя
Энэ мөчийг хайрлая
Энэ мөчөөрөө амьдаръя
Энэ мөчөө хайрлая
Нар бол цаг барихын бэлгэ тэмдэг
Нэг минут ч хоцордоггүй
Хуваариа хэзээ ч өөрчлөлгүй, яг тэндээ зогсчихсон
Хөөе, салхинд туугдсан үүлс ээ, хурд чинь сэвэлзүүр салхи шиг юм!
Нэг газраа тогтдоггүй, дэлхийг бүхэлд нь хучдаг
Нар шиг хөдөлгөөнгүй зогсох уу? Үүл шиг эрх чөлөөтэй хөвөх үү?
Ямар зам сонгосон ч зүрхнээсээ асуугаад дага!
Энэ мөчөөрөө амьдаръя
Энэ мөчөө хайрлая
Бороон дусал пад падхийн унана
Газар халтирахад бид сарниж гулгана
Шүхрийнхээ сүүдрийг орхи, бороотой вальс эргэ, Синдерелла!
Энэ залуу нас дахин ирэхгүй наадам
Боломж дээрээ өнгөөр дүүргэ
Дурсамж амттай, үнэлж баршгүй ч хүн бүр бүтээж чаддаггүй
Энэ зүрх цав цагаан ном, амьдрал л хуудсыг нь дүүргэнэ
Өдөр бүр нэг шинэ хуудас бичигдэнэ
Энэ мөчөөрөө амьдаръя
Энэ мөчөө хайрлая
Абхи, хоёр минут өгөөч. Одоохон ирлээ.
Хөөе! Ингэж хийдэггүй юм.
Ингээд хий.
Одоо юун сүр болоод байна аа?
Тэр энэ гэрт анх удаа ирж байна. Сэтгэлээсээ хий л дээ.
Бид ирээд дөнгөж цаг л болж байна.
Надад хэлэлгүй яагаад ирчихэв?
Энэ юу гэсэн үг вэ, хүү минь?
Хэзээ ирсэн гэж асуухын оронд яагаад ирсэн гэв ээ?
Тэгж асуух гэсэн юм аа... Амнаас буруу гарчихлаа.
Нэг л биш байна.
Хүү минь, дотор бодол чинь...
-санамсаргүй гарчихав уу? -Хөөе!
Хүүхэд шүү дээ.
Дотогшоо ор.
-Яв! -Хүүхэд ээ?!
Абхи...
Чи ирсэн болохоор, хүү минь...
одооноос бүх юм дээрдэнэ.
Наашаа! Наашаа!
Битгий уйл даа, хонгор минь.
-Инээ! Инээ! -Инээ дээ. Тийшээ хар.
Инээ! Инээ!
Уйлсан ч хөөрхөн юм.
Инээмсэглэлээрээ нэг өдөр баатар эмэгтэй болно доо.
Охин биш, хүү шүү дээ.
Бүр сайн. Баатар болно гэсэн үг.
-Өө! Инээ! -Тийшээ хараад инээ!
Инээгээд бай!
Ааваа, намайг дахиад уйлуулах гэж ирээ юу?
Би хаана ч байсан,
та шөнийн автобусаар ирээд өглөө гэхэд миний амьдралд ороод ирдэг.
Эрх чөлөөтэй байя гэвэл энэ улсаас явах хэрэгтэй юм байна.
Тэгэхийн тулд охин руугаа одоо залгах ёстой.
Абхи!
Хэл дээ, ааваа.
Дотогш ороод удчихлаа.
Зүгээр ээ, ааваа. Гэдэс жаахан эвгүй байна.
-Одоохон гарлаа. -Арвайн ус авчрах уу?
Ааваа, ийм үед та юу яриад байна аа?
Таван минут өгчих, ааваа. Гуйя.
Хөөе! Чамайг хэд дуудах юм бэ?
Би таслаад байхад яагаад ахиад ахиад залгаад байгаа юм?
Спүүрти, бид нэг төсөл дээр өчнөөн удаан хамт ажилласан.
Одооноос хамт явж байх уу?
Хамт хийсэн төслөөс чи ганцаараа ажилтай болдог нь шударга уу?
Спүүрти, бидэнд ажил олоход туслаач?
Та нарт өөр хийх юм алга уу? Надад бол байна!
Би ажилтай. Маргааш оффист очих ёстой. Баяртай.
Тарагтай ус яасан бэ?
-Арвайн усаар л болъё, аав аа. -За тэгье.
Яаралтай ажилд орох хэрэгтэй байна.
Та нар энд яаж яваа юм?
Бид ч бас зүтгээд ажилтай болсон.
Тэр яах юм?
Саяхныг хүртэл итгэлгүй байсан. Харин та нар ирсэн болохоор
тэр лав ирнэ.
Бурхан минь!
-Дадлагынхны чиглүүлэх цаг боллоо. -Мэдээж! Би оффист байна, Сири.
Тийм ээ! Өдрийн цайгаар намайг санаарай!
Сайн уу! Тавтай морил!
Би Маниш! Маниш Манжрекар, танай хүний нөөц.
Юу хийхийг чинь багийн ахлагч хэлнэ.
Харин би та нарт... юу хийж болохгүйг хэлнэ.
Та яагаад багийн ахлагчаас түрүүлээд ирсэн юм?
Аюултай бүс рүү орохын өмнө анхааруулах тэмдэг гардаг даа.
Тийм болохоор би түрүүлж ирлээ!
Даргаа уяраагаад, дадлагаа амархан дуусгаад,
АНУ эсвэл Австрали руу томилолтоор нисчихнэ гэж бодож байна уу?
Тийм амар биш шүү!
Яагаад гэвэл... мадамтай байхад юу ч амар байдаггүй!
Круиз удирдлага дээр явж байхад жолооч нь илт хөлрөөд байвал,
арын суудалд мадам сууж байна гэсэн үг.
Кафе ч тэр, ажлын хэсэг ч тэр амралтын уур амьсгалаас ажлын горимд шилжвэл,
мадам байранд орж ирсэн гэсэн үг.
-Өнөөдөр ямар өдөр билээ? -Пүрэв.
Амралтын өдөр болоход хоёрхон хоног үлдлээ!
-Жилд 52 амралтын өдөр байдаг. -Тийм ээ.
Тэр чинь хуанли дээр л байна, карьер дээр чинь биш!
Учир нь манай даргатай байхад өдөр болгон новшийн даваа гараг!
Цаг 9 болоход мадам оффис руу орж ирнэ.
Агааржуулагчийн дэлгэц яг хэвээрээ,
харин оффис дөрвөн хэмээр хална.
Минутын дараа та нар мадамыг хараад, тэр халууныг зэрэг мэдэрнэ.
За, тэр ирлээ!
Өглөөний мэнд, эрхэм ээ!
[хинди хэлээр] Лифт дээшээ явж байна. Мадам ирж байна. Гар.
Хөөе! Хэн нэгэн дээш гаръя гэж бодох төдийд
бүгдийн ажил нь түүнийг доош чирэх болдог.
Хурдан! Мадам ирж байна. Гар!
Хөөе!
-Хамгаалалтын дохио. -Анхаар.
Эрхэм ээ, цахилгаан...
-Юу вэ? -Юу ч биш.
Тийм ээ!
Цаг болчихлоо. Мадам яагаад ирэхгүй байна?
ТУЗ-ийн даргатай мэндлээрэй.
Уучлаарай, мадам. Би ТУЗ-ийн даргатай уулзалттай.
Райз Солюшнст тавтай морил!
Энд ажиллах нь та нарын олонход мөрөөдөл.
Харин бидний хувьд та нар шиг залуустай хамтрах нь догдлол.
Компанийн түүхэнд анх удаа бид хэдэн дадлагажигчийг
зөвхөн дүн, ярилцлагаар бус, шинэлэг төслөөр нь сонгосон.
Ноён Абхи нэг минут босоод өгнө үү.
Баяр хүргэе, Абхи!
Төслийг чинь би үнэхээр таалсан.
Гэхдээ түүнээс ч илүү надад чиний тууштай байдал онцгой санагдсан.
Бид танай коллеж дээр ажилд зуучлал зохион байгуулаагүй ч
чи өөрөө холбогдож, төслөөрөө биднийг гайхшруулаад,
дадлагажигчийн үүргийг дуртайяа хүлээж авсан.
Ийм л байх хэрэгтэй!
Энд ч бас тийм байхыг чинь хүсэж байна.
Мэдээж, эрхэм ээ.
Тэгэхээр бүгдээрээ бүх нөөцөө ашиглаад энд гялалзаарай.
Эрхэм ээ, нэг минут.
За?
Та бүх нөөцөө ашигла гэж хэлэхдээ
-лифт ч бас орж байгаа юу? -Лифт ээ?
-Мэдээж! -Баярлалаа! Баярлалаа!
Үүнийг яаж ингэж барьсан байна аа?
Эрхэм ээ! Эрхэм ээ!
Сайн байна уу, эрхэм ээ.
Энд битгий ир гэж хэд хэлэх юм бэ?
Аан... тийм юм биш ээ, эрхэм ээ.
Би түүний КНХ-ийн чекийг авахаар ирсэн юм.
Та мөнгийг нь нэмнэ гэсэн шүү дээ...
гэтэл нэмэгдээгүй байна.
Вижая ер нь юм болгонд оролцдог,
харин КНХ-ийн мөнгөнд нэг их сонирхолгүй бололтой.
Тийм болохоор л энэ бүхэн болж байна.
Санаа зоволтгүй ээ, эрхэм ээ.
Өглөө сүмд зан үйлээ хийчихсэн.
Чек ч хүндэрнэ, танай ажил дээрх нөлөө ч нэмэгдэнэ.
Прасаад аваарай.
Ладду, ладду. Минийх шүү. Би явъя даа, эрхэм ээ.
Хараач! Цаг агаар ямар романтик байна аа.
Одоо юу хиймээр байна, хөөрхөнөө?
Чи утсаа тасалчихвал би сэрүүлгээ тавиад унтмаар байна!
Яагаад чамайг сонсмоор санагдаад байна аа...
-намайг "Абхи... Абхи!" гэж дуудаач. -Абхи...
-Аан? -Абхи!
Байна уу? Байна уу?
Унтчихав уу? Зүгээр ээ. Унт даа.
Байна уу? Би чамтай ярьж байна.
Чи байна уу, үгүй юу?
-Байна уу! -Юу ч биш ээ! Сүлжээ л муу байна.
-За. -Тэгээд өөр юу байна?
Чи яаж байна, хөөрхөнөө?
-Чи хэл л дээ. -Чи эхэл.
-Оройн хоолоо идсэн үү? -Тийм.
Аав аа! Та энд яаж байгаа юм?
Чи багаасаа борооноос айдаг байсан биз дээ?
Тиймээс чамд хань болох гэж ирлээ.
Гэхдээ аав аа, би тэгж айдаггүй шүү дээ.
Би чамайг өөрөөс чинь илүү мэднэ.
Ир. Унт.
Бүх эргэлзээ чинь арилсан биз дээ?
Үлдсэнийг нь маргааш ажил дээр тайлбарлая.
Эргэлзээ гэнэ ээ? Байна уу...
Ээ, надад маск хэрэггүй ээ, эрхэм ээ. Би вакцин хийлгэчихсэн.
Ковид тусчихаагүй ээ. Нааш ир!
Хуучин сургуулийн уур амьсгал байна.
Авга аа, та унт даа.
Тэр түр дуг хийж байна.
Залуусаа, сайн уу?
Энэ чинь манай оффис шиг харагдахгүй байна даа, эрхэм ээ.
КНХ.
Компанийн нийгмийн хариуцлага.
Ердөө бол компани сайн дураараа, өөрийн зардлаар хийх ёстой ажил.
Гэхдээ буянтай ажил болохоор тэд мартчих гээд байдаг.
Тиймээс Засгийн газар хуулиар сануулга өгсөн юм.
Хариуцлага гэж нэрлэдэг ч бүгд энгийн үүрэг шиг л ханддаг.
-Байна уу! Чиний газар тэнд. -Аан?
Эрхэм ээ, бид энд ажилладаг юм чинь дээш гарч болох биз дээ?
Амьдралдаа биш юм гэхэд ядаж лифтээр дээш гар.
Лифтэн дээр хийсэн тэр жүжгээс чинь болоод хатагтай чамайг бууруулсан.
Нэвтрэх эрхгүй.
Энэ бүх файлыг цахимжуул.
Амжилт!
Одоо маск юунд хэрэгтэйг ойлгов уу?
Чи түүнийг "авга" гэж дуудахад дэндүү залуу байна.
Гэхдээ "өвөө" гэвэл тэр таатай хүлээж авахгүй.
Харахад ч төвөгтэй, дуусгахад бүр зовлонтой ажил даа.
Энэ ажил чамайг бас формтой байлгана.
Эрхэм ээ!
-Кофе юу, цай юу? -Ходоод хорсоно!
Эрхэм ээ, Манжрекар эрхэм ээ! Намайг гэрт хүргээд өгөх үү?
-Өнөөдөр аав чинь ирээгүй юу? -Ирсэн бол би асуухгүй шүү дээ, эрхэм ээ.
Өө, логик! За, суу.
Аав аа! Та энд юу хийж байгаа юм?
-Жаахан зугаалж ирсэн. Одоо гэртээ харьж байна. -Аав аа! Гэртээ явъя.
Тэр...
Аав аа, тэр манай дарга!
Эрхэм ээ, энэ Маниш...
Хүний нөөц.
-Аав аа, та энд суу. -Хөөе!
Би өлсөж байна. Эхлээд юм идье.
-Хэрэггүй. Аав аа, ирээд суу. -Хөөе!
Авгад яаж үгүй гэж хэлдэг юм?
Ийм сайхан сэтгэлээр асууж байхад. Идье, авга аа.
Панипури юу?
Бурхан минь! Чи идэж ч мэдэхгүй юм аа, хүү минь. Нааш ир, би хооллоё.
Авга аа, тэр файлыг нааш өгөөч.
-Зүгээр ээ, чи ид. -Ахаа! Нэг таваг масала пури.
-Хүүдээ үнэхээр хайртай юм аа. -Амттан нэмчих.
-Хөөе! Тийшээ хар. -Тэдний хувцсыг харахаар дотор муухайрч байна.
Аав аа, би оффист жаахан ажилтай. Тооцоог би хийчихье.
-Хөөе! -Хөөе.
Хүлээ. Өөрийгөө бүр том хүн болчихлоо гэж бодоо юу?
Хэд болж байна?
Зуу, эрхэм ээ.
За тэгвэл эхлэх үү?
Аав аа, би оффист жаахан ажилтай. Дуусгачихаад ирье.
Та гэртээ харьчих уу? Их чухал ажил байна, аав аа.
Ямар ажил? Хэний ажил?
Эрхэм ээ! Тэр оффистоо маш их ажилтай.
Гадаад төлөөлөгчид ирж байгаа, Жонни Уокер ч хүлээж байна...
Болно, болно.
Аав аа, авто дуудчих уу?
-За яахав. -Сайн яваарай, авга аа.
Сүү долоосон муур шиг чимээгүйхэн мултрах хэрэгтэй.
Сэрчихвэл айраг өгөөд согтууг минь гаргачихна.
Яав, хүү минь?
Намайг сэрээхгүй гэж сэмхэн орох гээ юу?
За за. Унт даа.
-Хүү минь, айраг уух уу... -Хэрэггүй ээ, аав аа. Сайхан амраарай!
Хатагтай, гуйя.
Хатагтай...
Хатагтай!
Бид хоёрын дунд эхнээсээ л нэг үл ойлголцол гарсан байх.
Үнэндээ би муждаа тэргүүлж төгссөн хүн шүү, хатагтай.
Буруу юм хийсэн бол үнэхээр уучлаарай, хатагтай.
Надад бүх зүйлд тайлбар бий, хатагтай.
Ердөө арван минут л өгөөч, хатагтай.
Дараа нь та өөрөө намайг өөр давхарт шилжүүлнэ дээ, хатагтай.
Хатагтай!
Лифтний илтгэл.
Чиний сая оролдсон юмыг лифтний илтгэл гэдэг.
Олон хүн амьдралаа эргүүлж чадсан байдаг...
лифт дээш гарах тэрхэн хугацаанд.
Тэд чам шиг өрөвдүүлэх гэж нулимстай түүх яриагүй.
Би гунигт түүх сонсох гэж энд байдаггүй. Надад удирдах компани байна!
Тиймээс доошоо буугаад ажлаа хий.
Тийм ээ! Аан, үргэлжлүүлээрэй, эрхэм ээ.
Райз Солюшнс.
Хорин таван жилийн өмнө жижигхэн өрөөнөөс эхэлсэн мөрөөдөл
өнөөдөр том компани болон та бүхний өмнө зогсож байна.
Өнөөдөр бид Форчун 500 компанийн жагсаалтад орлоо!
Гайхалтай!
Эрхэм ээ, Абхи...
-Байна уу? -Эрхэм ээ, би хатагтайтай яаралтай уулзах хэрэгтэй байна.
Хөөе, чиний сүүлчийн боломжууд дууссан шүү. Болгоомжтой бай.
Энэ удаа би заавал итгүүлнэ!
Хатагтай хуралтай байна. Дуусмагц хэлж өгье.
Ялалт том эхлэхдээ биш... хүчтэй дуусахдаа байдаг.
Миний гүйцэтгэх захирлын замналыг өндөрлүүлэхэд
үүнээс илүү мөч гэж байх уу?
Тиймээс... би тэтгэвэрт гарахаар шийдсэн.
Мөн орондоо залуу хүчийг тавина.
Тэр миний охин болохоор биш...
Түүний чадвар, чин сэтгэл намайг энэ албан тушаалд нэрийг нь дэвшүүлэхэд хүргэсэн.
Иймээс би бахархалтайгаар хатагтай Вижая Соужаньяг
энэ компанийн дараагийн гүйцэтгэх захирлаар зарлаж байна.
Та бүхэн хувь эзэмшигчийн хувиар санал бодлоо хэлбэл
-бид цааш явж болно. -Би дэмжиж байна!
-Би дэмжиж байна! -Би дэмжиж байна!
-Баярлалаа. -Би дэмжиж байна!
За, тэр чинь таны охин шүү дээ, эрхэм ээ.
Тэгэхээр мэдээж...
Тэр л зөв сонголт!
Би дэмжиж байна!
Хатагтай, хатагтай! Тантай нэг чухал асуудлаар ярих хэрэгтэй байна.
Арван минут л өгөөч, хатагтай. Гуйя!
Би нийгмийн хариуцлагын бүх бүртгэлийг шалгасан, хатагтай.
Таны мэдэлгүй том луйвар явагдаж байна!
Хатагтай, Вижаянагарам гэдэг тосгонд
манай мөнгөөр нэг ажлаа арван жил дахин дахин хийсэн болгож
төлбөрийн баримтаа ахин явуулсаар ирсэн байна!
Бидний гэрээ байгуулсан төрийн бус байгууллага ч хариу өгөхгүй байна.
Одоо тэр тосгон руу очвол бодит байдал шууд ил болно.
-Та зөвшөөрвөл маргааш хөдөлцгөөе! -Боль!
Чи ер нь хэн юм бэ?
Эндхийн шат дарааллыг ойлгодоггүй юм уу?
Энэ давхарт гарах зөвшөөрлийг хэн өгсөн юм?
Буруу юм хийсэн бол шат дарааллын тухай ярьж болно.
Харин би зөрчил мэдээлж байхад яаж тэгж ярьж чаддаг юм?
Боллоо! Чамаас залхлаа.
Гүйцэтгэх захирал болоод хамгийн түрүүнд чамайг хална.
Тэгээд хаана ч ажилд орохгүй болгоно. Одоо зайл!
Хатагтай!
Маш их баярлалаа...
ийм гайхалтай боломж өгсөнд.
Дахиад давхарт нэвтрүүлбэл намайг цохиорой.
Чамд тэжээх хүн байхгүй байж магадгүй, харин надад гэр бүл бий.
Углаашаараа цохь!
Углааш уу, гутал уу гэдгээ дараа болъё. Эхлээд яагаад түүнд талархсаныг асуу.
Өдий хүртэл миний амьдралд өдөр шөнө л байсан.
харин хилэн... өшөө хорсол гэж байгаагүй.
Өшөө авах энэ мэдрэмж...
тооцоо бодох боломж...
Надад анх удаа тохиож байна.
Ямар өшөө вэ, найзаа?
Маргааш тэр гүйцэтгэх захирал болмогц чи хамгийн түрүүнд халагдана.
Мэдээж дараагийнх нь би шүү дээ.
С...
И...
О?
Тийм.
СИО.
Гэхдээ тэр эхлээд гүйцэтгэх захирал болох ёстой, Манжрекар гуай.
Надтай ярих юм байна уу?
Энэ компани бол ээж чинь бид хоёрын чиний төлөө босгосон мөрөөдөл.
Маргааш чи гүйцэтгэх захирал болно.
Аавын хувьд зүрх минь бахархал, баяраар дүүрэн байна.
Гэхдээ сэтгэлийн мухарт жаахан айдас байна.
Жаахан охин анх алхахад
аав нь бүдэрч уначих вий гэж түгшин хардаг шиг.
За яах вэ!
Маргаашнаас зургаан мянган хүн бүх талаар чамд итгэж харна.
Тэднийг дээрээс битгий хар.
Дадлагажигч ч бай... дарга ч бай.
Энд хүрэлцэн ирсэн та бүхэнд чин сэтгэлийн мэндчилгээ дэвшүүлье.
Баярлалаа.
Та бүхэнтэй нэг зүйл хуваалцмаар байна.
Та бүхэн компанийн амжилтыг тэмдэглэж байхад
би хоёр дахин баяртай байна.
Нэг баярлах шалтгаан нь бид Форчун 500 жагсаалтад орсон явдал.
нөгөө нь... би бахархалтай, итгэлтэйгээр
дараагийн гүйцэтгэх захирал маань надаас илүү хүчтэй, илүү гэгээлэг, илүү ухаалаг гэж хэлж чадна.
Хатагтай Вижая Соужаняг
Райз Солюшнсын дараагийн гүйцэтгэх захирлын хувиар та бүхэнд үг хэлэхийг урьж байна.
Уучлаарай.
Хатагтай. Хоёрхон минут, гуйя.
Хоёр минут. Ноёнтоон, ноёнтоон.
Хатагтайг тайзан дээр гарахаас өмнө бид жижигхэн сюрприз бэлдсэн юм.
Таны зөвшөөрлөөр?
-Тэгэлгүй яах вэ! -Нэр төрийн хэрэг, ноёнтоон.
Бидэн шиг... жирийн ажилтан
С... И... О... болно гэдэг
үнэндээ юу шаарддаг вэ?
Боломжгүй мэт энэ замнал шагнал, урамшуулал, амжилтын түүхээр дүүрэн байлаа!
Бид бүгдийг эйч ди бичлэгээр буулгаад та бүхэнд зориулан нэгтгэлээ.
Та алга ташихад гэрэл унтарна.
Вижая Соужаня бол зүгээр нэг нэр биш, өсөж яваа технологийн брэнд!
Хайдарабадаас Харвард хүртэлх замнал нь өөрөө ихийг өгүүлнэ.
Цуцашгүй, шантрашгүй, өдөр шөнөгүй тэр компанийнхаа ирээдүйн төлөө зүтгэдэг...
-Мэнд! Би Адольф Гитлер байна. -Энэ миний видео биш ээ, ноёнтоон.
Та нар намайг дарангуйлагч гэж айдаг байсан
-гэтэл танай хатагтай надаас ч давчихаж. -Энэ юу вэ?
-Та нарын уйлаан, сүйрлийг чинь би сонсож байна. -Ноёнтоон! Би үүнийг ойлгохгүй байна.
Хөөе! Зогсоо!
Видеог зогсоогооч!
Видеог зогсоо!
Муухай тэнэг амьтан!
Ноёнтоон, хэн нэг нь хиймэл оюунаар видеог өөрчилсөн байна.
-Явж зогсоо. -Залгуурыг нь салга!
-Хурдлаач! -Наадахаа зогсоо!
Би... энэ осолд чин сэтгэлээсээ уучлал гуйж байна.
Хэн хариуцлагатайг би олж тогтооно...
тэгээд тэр хүн заавал шийтгэлээ хүртэнэ!
Тийм.
-Хөөе! Миний хүү дотор байгаа. -Үгүй.
-Үгүй ээ, тавиач! -Оффисынхон түүнийг энд байгаа гэсэн.
-Түүнтэй ганц минут яриулчих. -Үгүй, гуйя!
Эцэст нь чи өөрөө л үүнийг нотоллоо.
Ноёнтоон, түүхий байна...
Хөөе! Тэр бичлэгийг чи эвлүүлсэн биз дээ?
Тийм ээ! Эвлүүлгийг нь би хийсэн, харин тавьсан гавьяа нь таных шүү!
-Үгүй ээ, би үүнийг даргад хүргэнэ. -Боль л доо, ноёнтоон!
Чи ч гэсэн дотроо их баярлаж байгаа даа.
-Хөөе! Юу яриад байна аа? -Хатагтайг гайхшруулах цаг боллоо!
Хэдхэн минутын дараа салют эхэлнэ.
Өө, хараал ид! Салют буудвал би өнгөрлөө.
-Би түүнтэй ганц минут л уулзъя. -Зөвшөөрөл байгаа юу?
-Зөвшөөрөл өө? -Хөөе, ганц минут л шүү дээ.
Тэгвэл зүгээр яв!
-Зайл! -Гэхдээ миний хүү дотор байгаа.
-Боль! Боль! -Ганц минут л.
Намайг явуул!
-Тэр яах гэж ирснийг мэд. -Миний хүүг Абхи гэдэг.
Түүнийг ганц дуудаад өгөөч.
-Ноён Абхи? -Тийм ээ, би байна.
Тэргүүн тантай уулзъя гэлээ. Та хамт ирэхгүй юу?
За. Би очъё.
Ноёнтоон.
Та намайг дуудсан уу?
-Абхинав. -Ноёнтоон!
Сая юуны үймээн болов?
Үймээн?
Ноёнтоон, та дотор болсон явдлыг хэлж байна уу?
Тэр үнэхээр буруу зүйл болсон, ноёнтоон!
Хэн нэгэн хатагтайг онилоод зориуд хийсэн.
Чи байсан биз дээ?
Ноёнтоон, намайг хийсэн гэж юу гэсэн үг вэ?
Би чинь ердөө дадлагажигч шүү дээ.
Дадлагажигч аа?
Дадлагажигчаар ирсэн өдрөө чи надад арван минутын түүх ярьсан.
Одоо би чамд хоёрхон минутын жижиг түүх ярья.
Гуч орчим жилийн өмнө эндээс хол нэгэн жижиг тосгон байжээ.
Тэнд Кодандапани гэдэг настай хүн амьдардаг байв.
Эхнэрийг нь Шямала гэдэг байлаа.
Чамд танил сонсогдож байна уу?
Тэр хоёр нэг л мөрөөдөлтэй байжээ.
Тэр мөрөөдлөө эрийн нүдэнд, эмийн хэвлийд тээж...
Энэ хорвоод нэгэн охин авчирсан юм.
Охин нь мөрөөдлийг нь биелүүлж, өөрийн амьдралдаа амжилт олно гэж найдсан...
Тиймээс Вижая буюу амжилт гэж нэрлэжээ.
Гэвч тэд хэзээ ч төсөөлөөгүй...
Хорин жилийн дараа охиных нь уналт...
Өөрсдийнх нь хүүгийн гараар ирнэ гэж!
Чи өөрийнхөө гэр бүлийг унагасан.
Төрсөн эгчийгээ!
Алслагдсан тосгон, жирийн нэг эр...
Найдвар болон амьдарсан мөрөөдлийн түүх.
Гангийн үеэр тэр өлссөн хүмүүсийг хооллож, итгэл өгсөн.
Түүнд хүндэтгэл үзүүлж тосгоныг Вижаяммагийн нэрээр нэрлэжээ.
Девадургам Вижаянагарам болсон. ВИЖАЯНАГАРАМ
Ээж нь амьд байсан бол гэж аав чинь үнэн сэтгэлээсээ итгэдэг байсан.
Тэр тосгонд хэрэгтэй бүхнийг зохицуулах байсан гэж.
Охинтой болохдоо тэр ээж нь эргээд ирсэн юм шиг санасан.
Энэ бол шивнэж хэлэх нэр биш, чанга дуудуулах ёстой нэр.
Түүний нэрийн цуурайг бүх тосгон сонсох ёстой!
Ви... жа... я...
Яагаад ингэтлээ их мөнгө үрээд байгаа юм?
Охин хүүхэд шүү дээ. Одооноос хадгалж эхлэх хэрэгтэй.
Миний ээж энэ тосгоны өлсгөлөнг дуусгасан, хадам ээж ээ.
Би охиноо яг тэр галтай нь өсгөнө.
Тэр тосгоныг дахин зовохгүй байлгана.
Тэр амласандаа үнэнч байсан.
Охин нь ээжийнх нь мөрөөдлийг биелүүлнэ гэж тэр итгэсэн.
Ээжийгээ алдаад бүгдийг алдлаа гэж чи үнэхээр бодсон юм уу?
Чи байшин, тариалангаа зарж байгаа юм уу?
Ээж амьд байхад хааяа ирдэг байлаа.
Дахиад хэзээ ирэхээ мэдэхгүй байна.
Ээж, хүүхдүүд, тосгонтой холбоо таслах амаргүй шүү.
Авга аа, ээж тань охин болж дахин төрнө.
Аав надад хэлсэн. Санаа зоволтгүй, за юу?
Тэгэхэд л бид Вижаяатай анх уулзсан.
Үргүйдлийн бүх гуниг арилсан.
Бурхан хүртэл атаархсан байх.
Хүүхдийн уушги маш хүнд халдварласан байна.
Шингэнийг мэсээр авахгүй бол амьсгалахад хэцүү.
Нэг, хоёр лакх орчим болох байх. Бэлэн байгаарай.
Тэр хайртай охиныхоо төлөө хоёр акр газраа барьцаалсан.
Түүнийг ч, түүний мөрөөдлийг ч аварч чадсан.
Аав аа, өдөр бүр ингэж хол явахын оронд,
манай тосгонд сургууль байсан бол...
бид бүгд сурч, өсөж чадна шүү дээ, аав аа!
-Чамайг хэн гэдэг вэ? -Вижая.
Чиний нэр ялалт гэсэн утгатай. Хүссэн бүхэн чинь заавал биелнэ.
За, аав аа.
Аав нь ямар, охин нь тийм!
Эмч түүнд гүйж болохгүй, эрсдэл гаргаж болохгүй гэсэн.
Гэтэл чи цом авсанд нь баярлаад байх юм!
Охин минь хаана байна?
Уурлахаараа тэр хаашаа явдаг билээ?
Ээж чинь чиний л төлөө тэгж хэлсэн юм, охин минь.
Эмч чамайг гүйж болохгүй гэсэн биз дээ?
Байнга загнаад байхад нь би яах юм бэ?
Гэртээ хэлэхээс айгаад байдаг юм.
Охин минь... надад хэлэх юм байвал,
захиа бичээд энд хийчих.
Би уншина.
Энийг хоёулаа л мэдэж байя, за?
-Амралтаараа хаашаа явахыг таа даа. -Хаашаа вэ, аав аа?
Энэ хот чамд таалагдав уу, охин минь?
-Их таалагдлаа, ах аа. -Энд үлдэх үү?
Уулзах бүрд түүнд хайртай минь хувиа бодсон шунал шиг л нэмэгддэг байлаа.
Бурхан хувиа бодох сэтгэлд олон боломж өгдөг.
Тэгээд би их амжилтад хүрсэн.
Боллоо, аав аа.
Аажуухан!
Энэ бол ЦОБӨ... архаг өвчин.
Эмчлэгдэхгүй.
Нэг арга оролдож болно, гэхдээ найдвар бага.
Насан туршдаа эм уух хэрэгтэй болно.
Байдал бүр дордоод, тэр тусламж гуйхаас өөр аргагүй болсон.
Хонгор минь, тэд түүнийг аврах гэж арай ядаж байна.
Бид асарч болох эсэхийг нь асуу.
Хөөе! Одоо тохирох цаг биш.
Хагалгааны дараа ярья.
Хоёр өдөр чамайг ажиглалаа. Ингэж байхыг чинь харахад хэцүү байна.
Би энэ тал дээр чамд тусалж чадахгүй.
Гэхдээ нэг гарц бий.
-Үлдэгдэл мөнгө яах вэ? -Хагалгааны дараа үлдсэнийг нь өгнө.
За.
Хагалгааны дараа гэртээ харьж болох уу, эмч ээ?
Мэдээ алдуулалт хийчихсэн. Тайвшир.
Үлдсэн мөнгө...
Хагалгаа дуусчихсан биз дээ, ноёнтоон?
Үлдсэн мөнгийг минь өгөөч, ноёнтоон.
Чи юу яриад байна аа?
Эхлээд хаана байгаагаа хар.
Ноёнтоон... ноёнтоон!
Миний хүүхэд, ноёнтоон... Түүнд хагалгаа хэрэгтэй...
-Би явах ёстой, ноёнтоон. -Хөөе!
Хэцүүдлээ гээд бөөрөө зарах гэж байгаа юм уу?
Ноёнтоон...
Тэр миний охин, ноёнтоон.
Тэр миний амь!
Би очихгүй бол амь нь аюулд орно, ноёнтоон!
Гуйя, намайг явуулаач.
-Гуйж байна, ноёнтоон. -Таних хүн рүүгээ залга.
-Хөөе, Гопал уу? -Чи буруу ойлгожээ, Коданда.
-Би хэлэх гэсэн нь... -Хөөе...
Би сайн аав байж чадсангүй.
Миний охиныг харж хандаж чадах уу?
Би түүнийг зөв өсгөхийг хүссэн...
Харин одоо амьд л байгаасай гэж хүсэж байна.
Би яагаад явах ёстой юм?
Би явахгүй!
Намайг сонс доо, охин минь.
Ах, эгч хоёр чамд их хайртай.
Боломж гарах болгонд...
чи бидэнтэй уулзахаар ирж болно.
Ээж ээ...
Та ингэж яриад байвал аавд хэлнэ шүү.
Аав чинь надад өөрөө ингэж хэлсэн юм, охин минь.
Би буруу юм хийсэн үү, аав аа?
Буруу хийсэн бол загна, бүр цохисон ч яах вэ.
Яагаад намайг явуулж байгаа юм бэ?
Ийм юм битгий хэл л дээ, аав аа.
Би...
Би зөвхөн та нартайгаа л байна.
Охин нь дэргэд нь байвал амьд үлдэхгүйг тэр мэдэж байлаа.
Амьд байгаа цагтаа охин нь түүнийг хэзээ ч орхихгүй.
Тиймээс түүнд үхэхээс өөр арга харагдсангүй...
Тэр доторх эцгээ алсан юм.
Зайл!
Аав аа! Аав аа!
Яв!
-Хөөе! Коданда! -Чи яагаад ойлгодоггүй юм бэ?
Дахиад надтай явна гэвэл би чамайг ална шүү!
Чи галзуурчихаа юу?
Ийм жаахан хүүхдийг тэгж цохидог юм уу?
-Дотогш нь оруул. Би ярья. -Ороорой, хонгор минь. Нааш ир.
Жаахан хүүхэд шүү дээ. Чи яаж байгаа юм бэ?
Тэр хүүхэд биш... миний амьдралын ачаа.
Би түүнийг дахиж хүсэхгүй.
Зайл!
Хөөе...
Тэр зүгээр нэг миний охин биш...
Тэр... миний ээж.
-Тэр... надад... маш их хайртай. -Хөөе.
Надад... дэндүү их хайртай!
Суу, хонгор минь. За, битгий уйл.
Түүнийг намайг хайрлахаа болиулахын тулд...
Би...
Би зүрхийг нь шархлуулах ёстой.
Зайлшгүй шархлах ёстой.
Бид чамайг сайн харж хандана.
Хөөе, Гопал...
Тэр... өнөөдрөөс чиний охин.
Амийг нь авраач. Гуйя.
Түүнийг хол аваад яв...
Нүднээс минь далд аваач.
Үгүй бол...
Би тэсэхгүй.
-Тэсэхгүй! -Коданда. Коданда.
Хөөе...
Түүнд санаа зоволтгүй.
Амийг нь аврахын тулд би юу ч хайрлахгүй.
Чиний мөрөөдсөн шиг өсгөнө.
Зүгээр болно, хонгор минь.
Вижая...
Аав аа!
Аав аа...
Аав аа! Аав аа...
Хөөе! Чи!
Азгүй охин минь, би чамд ээжийнхээ нэрийг өгсөн юм шүү!
-Аав аа! -Хөөе!
Чи намайг тайван амьдруулж болдоггүй юм уу?
-Намайг амьдруул л даа! -Аав аа!
Аав аа...
Абхи, би нэг юм хэлж болох уу?
Тэр миний найз болохоор ингэж хэлж байгаа юм биш.
Аав чинь... сайн хүн.
Гэхдээ... үнэхээр агуу аав юм!
Абхи...
Хоол идсэн үү? Юм хийж өгөх үү?
Гэдэс минь... цадчихсан, аав аа.
Унт даа, хүү минь. Орой болчихлоо.
Маш их баярлалаа, ноёнтоон.
Хорин жил би аавынхаа хайрыг ойлгоогүй.
Анх удаа...
Та надад түүний үнэ цэн, хайрынх нь утгыг ойлгууллаа.
Гэхдээ нэг эргэлзээ байна, ноёнтоон.
Би ийм олон жилийн дараа ирсэн ч та надад бүгдийг хэллээ.
Тэгвэл олон жил тантай хамт байсан эгчид минь яагаад хэлээгүй юм бэ?
Би түүнийг анх харахад тэр дөнгөж зургаатай байсан.
Түүнээс би охиноо олж харсан.
Тэгээд... боломж гарахад
би хувиа бодоод түүнийг авч явсан.
Гэхдээ... хорин таван жил өнгөрсөн ч
тэр намайг одоо хүртэл аав гэж хардаггүй.
Таны хувиа бодсон нь түүнийг алдахыг хүсээгүй хайр юм, ноёнтоон.
Харин миний аавын золиос... явуулж чадах хэмжээний хүчтэй хайр байжээ.
Эгч минь тийм их хайр дунд өссөн хэрнээ...
Тэгээд яагаад хайр түүнд тийм хол санагддаг юм бол?
Тэр өвдөлтөө үгээр хэлж чаддаггүй.
Тэр сүүлчийн үгс л түүнийг уйлуулахад хангалттай.
Тэр өдрөөс хойш тэр зүрхэндээ өвдөлт, нүдэндээ нулимс тээж явсан.
Тэр одоо ч тэр мөчдөө гацчихсан.
Жаран насанд амьдрал сайхан дурсамжаа нандигнаад, амар тайван амьдрахын нэр байх ёстой доо...
Гэтэл та өнгөрсний шархандаа одоо ч дарагдсаар байна, ноёнтоон.
Та, миний аав хоёр эгчид минь сайхан амьдрал л хүсээгүй, ноёнтоон.
Тэр бол ер бусын зүйл.
Таны мөрөөдөл... заавал биелэх ёстой. Заавал!
Тэр үнэнийг хэзээ ч мартаж болохгүй. Үүрд санаж явах ёстой. Үүрд!
Юу болоод байна, Вижая?
Өчигдрийн тэр том арга хэмжээн дээр болсон бичлэгийн сүйрэл!
Өнөөдөр бас нийгмийн хариуцлагын сангаас луйвар илэрлээ.
Мэдэгдэх гэж оролдсон дадлагажигчийг тоогоогүй нь том алдаа болсон.
Чи ойлго...
Компанид чиний хувийн сэтгэл хөдлөл огт хамаагүй.
Бид олон мянган ажилтантай.
Энэ манай компанийн нэр хүндэд шууд нөлөөлнө.
Тоохгүй байсан дадлагажигчдаа аваад Вижаянагарам руу яв.
Аль болох хурдан,
энэ асуудлыг хатуу барьж, даруй шийдээсэй гэж хүсэж байна.
Тэр болтол асуулт ч үгүй, хариулт ч үгүй!
Явж болно.
Аав аа, хайртай зүйлээ алдахад ямар их өвддөгийг би мэднэ.
Гэхдээ та тэр бүхнийг үргэлж инээмсэглэлийн цаана нууж ирсэн.
Та эгчийг минь тосгоныг өөрчлөөсэй гэж хүссэн.
Тэр өөрчилнө...
Тосгон ч бас өөрчлөгдөнө.
-Манай тосгоны нэр юу билээ? -Вижаянагарам.
Энэ ээжийн минь нэр гэдгийг мэдсэн үү?
-Үгүй ээ, үнэндээ миний нэр! -Нээрээ юу?
Тосгон чиний нэрийг авч явдаг бол халамжлах нь чиний үүрэг биш үү?
Олон нийтийн газрын хаягийг хэлээд өгөөч, ноёнтоон?
Хол зам туулж ирсэн бололтой... ядарсан ч харагдаж байна.
Юм уух уу?
Ямар хөөрхөн юм бэ.
Одоо хэл дээ, ноёнтоон.
Давстай сода.
Тэд ч бас хол зам туулж ирсэн... ядарсан харагдаж байна.
Тэдэнд ч бас юм уух уу?
Ёстой нэг зочломтгой юм аа!
Тэгэлгүй яах вэ.
Хариултаа өгөөд, хаягаа хэл.
Надад гурван зуун рупи төлнө.
Тэр ядуу хүн биш. Бусдыг л ядуу болгодог!
-Нэг талаараа бизнес эрхлэгч юм даа. -Горьд!
Май.
Үлдсэн хоёр зуун рупид нь юу өгөх вэ?
Хэрэггүй. Өрөндөө биччих. Хаягаа л хэл.
Бурхан минь! Хатагтай биднээс түрүүлээд ирчихэж!
Уучлаарай, хатагтай.
Өнөө үд гэхэд оффисоо бүрэн тохижуулсан байх ёстой.
Бэлэн болгоно оо, хатагтай.
Залуусаа, цэвэрлэхгүй, зөвхөн тохижуулна!
Асуудлаа хэлээд өгөөч, ноёнтоон?
Тосгон бол манай улсын тулгуур багана.
Эндхийн хамгийн сайхан зүйл нь үхэр, бас баас нь.
-Хөөе. -Камала...
Хатагтай айл бүрийн асуудлыг жагсаа гэсэн. Чи яагаад одоо хүртэл энд байгаа юм?
Юу болсныг мэдэхгүй байна.
-Бүх зургаа алдчихлаа. -Би чамтай ярьж байна!
Яаж бүгдийг нь алддаг байна аа?
Айл айлаар явбал зөвхөн гэр орны асуудал л мэдэгдэнэ, Манжрекар ноёнтоон.
Тосгоны асуудлыг мэдэхийн тулд тосгоны нийтийн хуралд очих хэрэгтэй.
Тийшээ хар даа.
Ачийн минь багаасаа авахуулсан бүх дурсамж тэнд байсан юм! Туслаач, охин минь.
Эмээ, та юу хийчихэв ээ? Ажиллахгүй байна.
-Яана аа! -Бүгд устчихсан.
Битгий сандраарай. Нааш ир, суу.
Би нэг харчих уу?
-Санаа зоволтгүй, ноёнтоон. Нөөц нь байгаа. -Сэргээгээд өг.
-Буцаад гараад ирэх үү? -Хагас цагийн дараа гарна аа.
Чи цайвар царайгаараа гэрэлтэж байна шүү.
Яагаад наранд зогсоод байгаа юм?
Чамайг хэн гэдэг вэ?
Эмээ, цаг боллоо.
Эмээ уух цаг. Хурдан ирээрэй.
Хүлээ, очлоо. Энэ миний ач охин.
Сайн боловсролтой.
Ажил олчихвол яг та нар шиг болно.
Гэртээ суугаад намайг галзууруулах шахдаг юм.
Цаашаа зам алга. Машинаа эргүүл.
Орхигдсон байшин, нуураас өөр юу ч алга.
Тосгонд өчнөөн хүн ирдэг ч хэн нь ч тоодоггүй.
Энэ зургийг хар даа.
Миний ачийн инээмсэглэл ямар хөөрхөн байгааг хар.
Баярлалаа, хүү минь.
Зүгээр дээ, эгч ээ.
“Зүгээр” гэж юу гэсэн үг вэ, хүү минь?
Хэд хоногийн өмнө нэг хүн залгана гээд утас зээлсэн юм.
Өөрийнхөө утсыг дээр нь тавьсан чинь дансан дахь бүх мөнгөө алдчихлаа.
Мөнгө яаж агаарт ууршсан юм шиг алга болдог байна аа?
Энэ утсаа хадгалах уу, хаях уу?
-Үнэхээр толгой эргэм хэрэг байна. -Тийм ээ.
Энэ сүртэй юм биш ээ, ах аа.
Сурчихвал үнэхээр амархан.
Радио энэ тосгонд ирэхэд гучин жил болсон.
Дараа нь зурагт ирэхэд арван таван жил болсон.
Банк ч саяхнаас л нээгдсэн.
Тэр бүх юм энэ утсан дотор байдаг гэнэ.
Тэгээд биднийг бүр эхнээс нь сур гээд байгаа юм уу?
Үүнийг чинь яаж тайлбарлах юм бэ?
-Ах аа, та тариагаа яаж ургуулдаг вэ? -Тэр амархан, хүү минь.
Газраа норгоно, үрээ цацна, усална,
Бордоо цацна, тэгээд хураана. Ердөө л тэр.
Та ердөө гуравхан алхмаар хэлчихлээ?
Манай тэнд үүнийг Хөдөө аж ахуйн бакалавр гээд гурван жил заадаг.
Хэнд ч юуг ч зааж болно.
Зөв арга нь л хэрэгтэй.
-Биднийг хэн зогсоож зүрхлэх юм? -Хүргэн ахаа.
-Тэр үү? -Тийм ээ, хүргэн ахаа.
Та нар намайг мэдэхгүй байх. Намайг Виталчари гэдэг.
Энэ хүмүүс надад итгээд сонгосон,
Амьдралыг нь анхаарч яв гэж.
Би Панчаяатын дарга. Амар байна уу.
Тэр хотын хүн биз дээ?
-Манай ёс заншлыг мэдэхгүй байж магадгүй. -Тийм ээ, хүргэн ахаа.
Шууд голдоо оръё.
Ерөөлийг бурхан л өгдөг, прасадамыг санваартан л тараадаг.
Тан шиг хүн бусдад сайн юм хийх гэдэгт буруу байхгүй.
Гэхдээ түүнийг үргэлжлүүлж авч явах нь бидэн шиг хүмүүсийн ажил.
Та өөрийн дураар үргэлжлүүлээд байвал...
-Хөөе... -Хүргэн ахаа.
Ахмадууд ярьж байхад чи юундаа чагнаад байгаа юм?
Уучлаарай.
Энэ тосгон эцгийн чинь өмч биш!
Дуусав уу?
Юуг яаж хийхийг чи надад заах хэрэггүй.
Одоо дуугүй бай... яв.
Сайн байна.
Яагаад түүнийг зүгээр явуулчихав аа, хүргэн ахаа?
Та эелдэг байхад тэр хуулиар айлгана гэж бүдүүлэг зан гаргалаа!
-Ингэж болохгүй шүү дээ! -Харж байна уу?
Санаа нь буруу байхад бидний үгийг сонсох уу?
Цаг сайнгүй байна.
Хөрш тосгон сая үүрэн холбооны цамхаг босгосон.
Юу болсон гэж?
Нэг хүн ховор, үл мэдэх хавдраар нас барсан.
Сонсож байна уу?
Одоо манай тариалангийн газар дээгүүр утас татна гэнэ.
Өөр юутай нүүр тулахыг хэн мэдлээ?
Би бүх янзаар хэлээд үзсэн ч сонсохгүй байна.
Одоо та нарын л хэрэг. Яахаа өөрсдөө мэд.
Бид өөрсдийгөө хамгаалах ёстой, хэн ч биднийг аврахгүй гэдгийг ойлго!
Одоо үед хүмүүс ийм тэрэг хэрэглэдэг хэвээрээ юу, өвөө?
Чамайг өмнө нь хараагүй юм байна. Энд шинээр ирсэн үү?
Тиймэрхүү дээ.
Эрт урьд цагт...
Эн Ти Ар-аас Чиранжеви хүртэл бүх оддын зураг энэ тэргэн дээр явдаг байлаа.
Тэр үед би дуудвал тосгон даяараа намайг дагадаг байв.
Таны дуугаар тосгон даяараа цуглардаг байсан гэсэн үү, өвөө?
Мэдээж!
Наашаа ирцгээ, бүгдээрээ ир! Өнөөдөр л шүү, бүү алдаарай!
Ярина, гэхдээ хүн биш.
Та нарыг инээлгэж, гайхшруулж, бүр алмайруулна.
Асуултад тань хариулах хосгүй нэг машин!
Удахгүй манай нийтийн танхимд амьдаар нь үзээрэй.
Наашаа ирцгээ, бүгдээрээ ир!
Чиний дууг сонсоогүй их уджээ, Венкатеша.
Миний дууг дараа ярья.
Үзүүлбэр эхэлчихлээ. Яв!
Энэ залуу хэн бэ? Өмнө нь хараагүй юм байна.
Энэ юу вэ?
Өглөөний тэр үймээний дараа дахиад юунд бүгдийг дуудсан юм бол?
Дуудсан байж. Чи яагаад ингэтлээ яараад ирэв?
Юу болоод байгааг нь харах гэж ирсэн юм.
Шридеви.
Чамд наад захын соёл алга уу?
Бүх тосгон чамтай ярих гэж цуглачихаад байна.
Мэнд ч мэдэхгүй байх юм.
Уучлаарай. Бүгдээрээ сайн байцгаана уу.
Энэ юу вэ? Яриад байна шүү дээ.
Ингэж энхрийлээд ярьж байхад нь хариу хэлэхгүй юм уу?
Тийм ээ, өвөө! Нэг юм асуугаач.
Дуу чинь ямар залуухан юм. Хэдтэй вэ?
Эмэгтэй хүний насыг асуудаггүй юм.
За даа, өвөө. Шридеви бол дандаа 16-тай!
Өвөө... өвөө... өвөө.
Та чинь ямар сахилгагүй юм асуудаг юм бэ.
Эгч ээ, та нэг юм асуугаач.
Юу асуух юм бэ, хүү минь? “Хоол хийж чадах уу?” л гэхээс.
Тэгвэл тэрийгээ асуу л даа!
Шридеви!
-Надад жор үзүүлж чадах уу? -Тэгэлгүй яах вэ.
Анхилуун чихмэл хашны карри яаж хийхийг үзье!
Эхлээд хашаа угаагаад дөрөв хувааж зүснэ.
Би цагаан хаш хэрэглэж байна.
Бид гэрлээд зургаан жил боллоо. Чи ер нь ингэж хоол хийж байсан уу?
Нэг цайны халбага чинжүүний нунтаг хийнэ.
Яагаад бүгд ингэж сэтгэлээрээ холбогдоод байна аа?
-Тийм болохоор л авчирсан биз дээ? -Тэгвэл эндээ үлдэхээс.
Гудамжны банди шиг битгий аашил.
Одоо самар, үрсэн кокос, гүнжидийн үрээ хуурна.
Өөр юу хийж чаддаг юм?
Асуултад чинь хариулна.
Уйдвал кино гаргаж өгнө, эсвэл дуулж өгнө.
Долоо хоногийн өмнөөс бороо орохыг хэлж чадна.
Ургацаа хэзээ хураахыг сарын өмнөөс хэлнэ!
Хамгийн гол нь...
Дуудах болгонд чинь эелдэгхэн хариулна.
Бидэн шиг уцаарлаж хэзээ ч аашлахгүй.
Ноёнтоон...
Манай нөхөр кинонд нугасгүй.
Дурсамж сэдрээд байна.
Сонгодог нэг дуу тавиулж болох уу?
Надаас яах гэж асуудаг юм? Өөрөөс нь асуу.
-Би юу? -За, асуу.
-Шридеви. -Хэл дээ.
Сонгодог дуу тавиач.
[хуучны Телугу дуу эгшиглэнэ.]
Дүрс нь харагдахгүй байна. Яачихав?
-Хөөе, боль! Засаж чаддаг юм шиг. -Юу болов, ноёнтоон?
Намайг цахилгаанчин эсвэл инженер гэж бодоо юу?
-Чи хар. Би чинь ахлах хүн шүү! -Би хэлсэн дээ.
Хэр удах юм?
-Хэр удах вэ? -Арван минут л, ноёнтоон.
Арван минут л.
Өө за, одоо нөгөө түүхээ ярьж эхэлнэ дээ.
Эгч ээ, Шридевид дахиад арван минут хэрэгтэй. Та суу даа.
Арван минутын турш би нэг түүх ярьж, таныг уйдаахгүй байлгавал яаж байна?
Болох уу? Болно оо.
Аав минь 45 орчим настай байхдаа намайг олсон юм.
Өөрөөр хэлбэл, ноёнтоон, таны нас хавьцаа.
Тэр миний юу хүсэж байгааг огт ойлгодоггүй байсан.
Би ч яаж ойлгуулахаа мэддэггүй байлаа.
Зүгээр л үеийн зөрүү гэж боддог байсан.
Харин энэ тосгонд ирээд нэг юм ойлгосон.
Энэ зөвхөн миний асуудал биш юм байна.
Та анзаарсан бол,
хүүхдүүд чинь жаахан байхдаа бүхнээ тантай хуваалцдаг байсан.
Харин том болох тусам,
“Сайн уу? Хоолоо идсэн үү? Биеэ бодоорой.”
Одоо тэд танд энэ гурван үгийг л хэлдэг болж.
Бидний хооронд үл мэдэгдэх зай үүсчихсэн.
Энэ зүгээр насны зөрүү биш.
Тэдний бодлыг гүйцэж, холбоо тогтоож чадахгүйгээс үүссэн зай.
Сурахаа болиход улам тэлдэг зай.
Тэдний туулай шиг цойлсон бодол...
таных шиг яст мэлхий шиг алгуур бодлын хоорондох зай.
Гэхдээ уралдаанд яст мэлхий л ялдаг шүү дээ. Энэ чинь цэцэрлэгийн үлгэр!
Туулай унтсан үед л тэр дээ, Манжрекар ноёнтоон.
Бодит амьдрал дээр бүгд завгүй, ямар нэг юм руу гүйж л явдаг.
Бид хөгжүүлэлт нэрээр хэдхэн жижиг юм хийгээд яваад өгч болно.
Дэлхий одоо их жижигхэн болжээ.
Алганд багтах гар утас шиг л.
Цаг нөхцөөж, залгахад л ашиглавал багадаад байна.
Амьдралаа өөрчлөхөд, дэлхийд ойртоход ашигла.
Мэддэгээ зааж, мэдэхгүйгээ сурч чадвал...
Яст мэлхий ч туулай шиг давхина даа.
Үргэлжлүүлж байна...
Асачихлаа!
Жинхэнэ гайхамшиг юм аа.
Чи цахилгаанчин болж болох нь.
Хөөе! Зогс! Зогс!
Тэгэхэд бидэнд юу гэж хэлчихээд, одоо юу үзүүлээд байна аа?
Хараач, хүү минь.
Манай тосгонд энэ хэрэг болно.
-Дуугүй суугаад хар. -Зүгээр суу!
Суу.
-Суу! -Хөөе, суу л даа.
Арван минутын дотор бүх Энэтхэгийг шуугиулсан кино шиг хариу ирж байна!
Манай тосгон одоо дэлхийтэй холбогдоно!
Манай тосгон сүлжээнд орлоо! Аадхаар шинэчлэлт, ПАН...
Маниш, тайвшир! Бичлэгээ үз.
Хүү минь.
Болсон юм болдгоороо боллоо. Дахиж ийм юм гаргахгүй.
Тосгоныхон болохоор бодолгүй хөдөлчихлөө.
Өчигдрийн явдлыг битгий сэтгэлдээ ав.
Нааш ир. Ир дээ.
Хүү өчигдөр бидэнд бүгдийг хэлсэн.
Одоо бид бүгдийг ойлгосон.
Бүх тосгон надтай адил бодож байгаа.
Харж байна уу? Бүгд ирчихлээ.
Өнгөрсөн юм өнгөрсөн, хүү минь.
Бидэнд хийх гэж байсан үйлчилгээгээ үргэлжлүүлээч.
Энэ бүх хугацаанд чи манай тосгоныхон шиг л зүтгэсэн.
Одооноос чамайг өөрийн хүн гэж үзнэ.
Төлөвлөснөөрөө үргэлжлүүл.
"Шинэчлэгд, шинэчлэгд, шинэчлэгд! Үргэлж өөрчлөгдөж бай"
"Хором бүр, хаа сайгүй мэдлэгээ шинэчилж яв"
"Бүх дэлхий чиний мөрөөр алхаг"
"Хуанлийн өдрийг сольсон төдийд юу ч өөрчлөгдөхгүй"
Дахиад хариулт нэхвэл ална шүү. Энэ чинь дижитал Энэтхэг!
"Өдөр өдрөөр өөрийгөө өөрчилж яв"
"Сурахад насны хязгаар гэж үгүй"
"Өөд гарах шат нь чи өөрөө байх ёстой"
Нилам ах аа, аав хаана байна?
Байгалийн эмчилгээнд явсан. Яасан?
Зүгээр ээ. Ярих гэж л залгасан юм.
-Тэнд утас хориотой. -Тийм үү?
"Шинэчлэгд, шинэчлэгд, шинэчлэгд, үргэлж өөрчлөгдөж бай"
"Бүх дэлхий чиний мөрөөр алхаг"
Өө, зайл!
Ямар их доромжлол болсныг мэдэж байна уу?
Тосгон бидний гараас мултарч байгаа юм шиг санагдаж байна.
Бидний үгэнд ордог хүмүүс...
асууж сурдаг болчихвол...
Захирагч хүн юу болох вэ?
-Буруу биз дээ? -Тийм ээ, буруу.
-Алдаагаа засах ёстой. -Хүргэн ах аа, эмэгтэйчүүд байна.
Болгоомжтой хий.
-Эмэгтэйчүүд, тийм үү? -Тийм.
Зүгээр л айлгая.
Чүдэнз байна уу?
Битгий эргэж хараарай, эрхэм ээ.
Эргээд харвал хүүхэд сэрэмжлүүлснийг мэдээд эвгүйцнэ.
Хэлснийг сонссон нь дээр шүү.
Ямар ч байсан маргаашаас энэ тосгоны ирээдүй өөрчлөгдөнө.
Үзэгчээрээ бай. Алгаа ташаад л яв.
Анхааруулсаар байтал гол дүрд тоглох гээд үзвэл...
миний зүрх шархална.
Таны яс ч бас дагаад шархалж мэднэ.
Уурласандаа дүрээ мартчихлаа.
Амьдралдаа анх удаа анхааруулга өгч байна.
Ийм сайхан дурсамж өгсөнд...
маш их баярлалаа...
Энэ утааг яаж тэсдэг байна аа, эрхэм ээ? Өө!
Боль.
Тамхи эрүүл мэндэд хортой!
Хая.
-Бүтэхгүй юм шиг байна. -Одоо бас яав?
Эрхэм ээ, тосгон тэрний талд байна.
Бүх чадлаараа үзсэн.
Даанч чадсангүй.
Ухаанаа ажиллуул, эрхэм ээ. Бүтэх ч юм билүү.
Хатагтай!
Дадлагажигчид бүгд явж байна, хатагтай.
-Хөөе, хөөе! Намайг сонсооч, битгий яваач! -Уучлаарай, найзаа.
Ядаж та нар үлдээч. Гуйя.
-Гуйя, Манаса. Намайг сонс л доо. -Гуйя.
Би энэ саналаас татгалзаж чадахгүй, Абхи.
-Хөөе, хөөе! Зогсооч! -Уучлаарай!
-Ядаж үгийг минь сонсооч. -Сайн санал шүү дээ, найзаа.
Ойлгохгүй байна, хатагтай. Бүгд нэгэн зэрэг ажлын санал авчихлаа.
Намайг ойлгооч гэж гуйя.
Хатагтай, та тэдэнд ганц хэлчих. Тэгвэл үлдэнэ.
Хэрэггүй.
Явахаар шийдсэн хүнийг
барьж тогтоогоод нэмэргүй.
Аав аа! Аав аа!
-Яв! -Аав аа!
Аав аа...
-Хатагтай! -Суу.
Суугаач.
Зүгээр ээ. Авч болно.
Абхи.
Энд утас оруулдаггүй юм.
Чам руу залгая гэж боддог ч мартчихаад байх юм.
Та мартсан гэж үү?
Танаас тийм үг ер сонсож байгаагүй.
Яасан бэ, хүү минь?
Дуу чинь нэг өөр байна.
-Бүх юм зүгээр үү? -Жаахан асуудал гарсан.
Бидэнтэй ирсэн хүмүүс дундаас нь хаяад явчихлаа.
Хатагтайг өрөвдөөд байна.
Түүнд нэг үг дамжуулж өгөх үү?
Тэр яг хажууд байна, аав аа.
Аав байна, хатагтай.
Аав аа.
Сонс доо, охин минь. Аз гэдэг зовлон эхлэхэд л дуусдаг юм.
Саадыг давж гарсны дараа тэрийг чадвар гэдэг.
Тамир барагдсан ч зоригноосоо зуурах ёстой.
Миний хүү Абхи...
Чиний дэргэд ах шиг чинь зогсоно.
Сэтгэлээ чанга байлга.
Сайн үйлд хөтлөгдвөл чин хүссэн зүйл чинь биелдэг юм.
Эмээ.
Охин минь, ороод ир.
Ир. Суугаач.
-Сарожа, уух юм аваад ир. -Аан? За.
Би сүү аваад ирье. Цай уух уу, охин минь?
Одоохон ирлээ.
Эгч ээ!
Яасан бэ?
-Шалгалтын үе үү? -Тийм ээ, эгч ээ.
-Айж байна уу? -Үгүй ээ, эгч ээ.
Надад амжилт хүсэх байх гэж бодсон юм.
Зуухаа асаасан болов уу?
-Хөөе, эмээ. Юундаа яарав? -Болгоомжтой.
-Ирээд суу. -Цай чанах хэрэгтэй.
Бурхан минь. Чамд ер нь юу хэрэгтэй юм бэ?
Тэд гэрт ярилцаж байна.
Дотор юу ярьж байгааг нь сонс.
Чи ажил хийх дургүй юу?
Эмээгээ энд ганцааранг нь орхиод би яаж ажил хайх юм бэ, хатагтай?
Би чамд энэ тосгонд ажил олж өгвөл хийх үү?
Таны хийдэг ажилд би тэнцэх эсэхээ мэдэхгүй.
Гэхдээ заавал ирээд бүх чадлаараа хийнэ!
-Тийм ээ! -Алгаа!
-Хөөе, эмээ, яав? -Тэр юу болов?
Үеийн ялгаа.
Баярлахаараа ингэх нь одоо трэнд.
Тэрийг чинь мэдэхгүй ээ. Миний хувьд энэ л трэнд.
Хөөрхөн эмээ шүү.
Охин минь.
Яасан бэ, эмээ?
Над руу битгий хар. Тийшээ хар.
"Зөвхөн асуулт бүү асуу, хариултаа шинэчил"
-"Зүгээр битгий ярь" -Тэгээд яаж?
-"Үйлдлээ шинэчил" -Ингээд!
"Энэ чиний нэр биш"
ВатсАпп групп.
Эмээ.
-Трэндээ мартчихаа юу? Алгаа өг. -Ингэж байж л дээ!
Өөрийгөө харах өнцгөө шинэчил
Ядаргаагаа ч, ялалтаа ч шинэчил
Чи үргэлж шинэчлэгдэж байх ёстой
Шинэчил, шинэчил, шинэчил. Өөрчлөгдөж л бай
Хором бүрд, хаа сайгүй шинэчлэгдэж яв
Дэлхий даяараа чиний мөрөөр алхаг
Би хүүхдүүдээ үлгэрээрээ өсгөсөн.
Өнөөдөр харин дэлхий тэр чигээрээ миний түүхийг сонсож байна.
Зүүн хойдоос. Зүүн хойд. Зүүн хойд.
Юундаа эргүүлэг шиг эргэлдээд байгаа юм?
Зүүмээр гэрийн найр хийж байна.
-Ийм цагт уу? -Америкт өглөө болж байна.
Замаа биш, алхам бүрээ шинэчил
Хөөе!
Би ажиллаж байна. Чимээгүй!
Мөрөөдлөө шинэчил
Өвдөлтөө ч баяр болгон шинэчил
Гунигаа биш, холбоогоо өөрийг нь шинэчил
Өнгөрснөө ч биш, ирээдүйгээ ч биш. Өнөөдөр өөрийгөө шинэчилж чадахгүй юу?
Танай тосгонд ирээд хоол хийж байна шүү! Дахиад хэлээд, идээд бай!
Эндэх ажил маань бараг дууслаа. Гэр рүүгээ буцвал яасан юм?
Энэ хүмүүсийг чиглүүлэх мэргэжлийн хүмүүс хэрэггүй гэж үү?
Тэдний төлөө АйТи компани байгуулж чадахгүй шүү дээ.
-Битгий хэлээрэй... -Фидер оффисууд.
Салбар оффисууд төв компанийг дэмждэг шиг,
АйТи компаниудад зориулсан фидер оффисуудыг дүүргийн түвшинд байгуулна.
Одооноос та нар төрөлх нутагтаа сууж байгаад софтвер дээр ажиллаж болно.
Шинэчил, шинэчил, шинэчил. Өөрчлөгдөж л бай
Хором бүрд, хаа сайгүй шинэчлэгдэж яв
Манайхан ажил хайгаад ихэвчлэн том хот руу явдаг.
Харин өнөөдөр тэр хотуудын хүмүүс ажил хайж энд ирж байна.
Энэ бол бидний бахархах мөч!
Энэ улсад анх удаа, хөдөөний нэг тосгонд...
маргаашнаас Рүүтс софтвер оффисоо нээх гэж байна.
Вижаянагарам, Вижая Саужанья гэдэг нэрс
Арга хэмжээ бүгд бэлэн, хатагтай. үе үеийнхэнд урам өгнө!
Энэ удаа Эй-Ви бэлдээгүй.
-Зүгээр өөрийнхөө дуугаар зарлачих. -Абхи...
Даргад Си-Эс-Ар-ын луйврыг хэлж,
биднийг энэ тосгонд авчирсан хүн чи байсан биз дээ, Абхи?
Хатагтай, би эхлээд танд хэлсэн.
Гэхдээ та надад уурласан.
Тэгээд л...
надад өөр арга олдоогүй.
Би энэ тосгонд ууртай байсан, Абхи.
Тийм болохоор... тэгж хариу үйлдэл үзүүлсэн.
Гэхдээ...
энд ирээд би ойлгосон...
Би тосгондоо уурлаагүй юм байна...
харин нэг хүнд л уурласан байж.
Баярлалаа, Абхи...
Төрсөн нутгийг минь надад буцааж өгсөнд.
Уурлаад яах юм бэ, хатагтай?
Тэр чинь түр зуурын л зүйл.
Саяхныг хүртэл та надад ч ууртай байсан. Өнөөдөр алга болчихлоо.
Түүнтэй адил тэр хүнд уурласан тань ч нэг өдөр арилж мэднэ.
Үүнд надад гавьяа өгөх хэрэггүй.
Аавдаа өг.
Энэ хорвоод уур ихэнхдээ улам их уураас л төрдөг, хатагтай.
Чамайг ална даа!
Харин эцэг эхийн уур...
хайраас гардаг юм.
Тосгон таны нэрийг зүүж байгаа бол анхаарч халамжлах нь таны үүрэг биш гэж үү?
Маргааш арга хэмжээ болно, ноён. Том арга хэмжээ.
Ноён!
Өдий хүртэлх хичээл зүтгэл маань талаар болоогүй.
Тэр бүгдийг... нэг хүү сүйтгэсэн.
Маргааш тэр хүү хатагтайг дэмжвэл
бидний бүх зүтгэл талаар болно, ноён.
Хараарай, энэ гарцаагүй.
Шийдэл нь чамд байхад асуудлыг яагаад надад яриад байгаа юм, Чари?
Тэр байвал л асуудал байна гэсэн үг биз дээ, Чари?
Тэгвэл шийдчихлээ.
Май, ав.
Жижигхэн юманд юунд ийм том баяр хийдэг юм?
Тосгоны хүний хайр угаасаа л тийм.
Цэвэр ид шид гэсэн үг.
Жаахан тус хүргэвэл насан туршдаа биднийг хайрлана шүү.
Тэр хүүхэн хэн бэ?
Сүүлийн үеийн цахим шуугиан болсон бүсгүй!
Энэ тосгоныг шуугиулсны төлөө! Бидэнд зориулсан тусгай вирал дуу, таалан соёрхоорой!
Юу яриад байна аа, ноён? Үүнийг тусгай дуу гэх үү?
Амьдралдаа анх удаа л сонсож байна, ноён.
-Миний бүсгүй байж л тусгай болно. -Юу гэнэ ээ?
Хүлээгээд хар.
Дуу нь та нарынх.
Харин бүжиг нь минийх.
"Миний Инстаграмын дагагчид"
"Хараач, бүр галзуу тоо шүү!"
"Дагагчид минь намайг хайрт гэдэг Хийсэн бүхэн минь трэнд болдог"
"Юм оруулах бүрд минь Хүмүүс шунан хардаг"
"Юу нийтлэх бол гэж Залуус хүлээж суудаг!"
"Би оруулна, тэд татна"
"Хөгшин залуугүй бүгд над дээр Алалцан булаацалдана"
"Тийм болохоор би вирал гоо бүсгүй"
"Би вирал гоо бүсгүй"
"Би тэсрэлт Залуусын зүрхний эзэн!"
"Сувдан ранголи гоё зурсан чинь Хүрэлт чинь тэгж өссөн юм уу?"
"Сувдан ганган шивээс л Надад ийм их үзэлт авчирсан"
"Нэг шөнийн дотор од болох гэж Шинэ жор туршсан уу?"
"Залуусын зүрхэнд гал асаагаад Хот даяар яриа болсон доо!"
"Хэдхэн бүжгийн хөдөлгөөн"
"Нутгийн олон магтсан Галзуу хэмнэл"
"Жаахан суниахад л Бүгд солиорол гэлцсэн!"
"Дүрмээр явж байхад намайг тоогоогүй"
"Харин давж алхмагц Ариун тэнгэр гэж өргөмжилсөн!"
"Аан? Юу болгосон гэж?"
"Вирал"
"Би вирал гоо бүсгүй"
"Би тэсрэлт Залуусын зүрхний эзэн!"
"Ийм их шуугиан, алдар авсныхаа дараа Яасан бэ, гоо бүсгүй минь?"
"Фэнүүдийнхээ төлөө ахиад жаахан дээшилсэн дээ, хонгор минь!"
"Хөөе бүсгүй, троллууд Сэтгэлийг чинь үймүүлдэг байсан уу?"
"Байдаг л юм гэж өөртөө хэлээд тайван байсан!"
"Бид хичээсэн ч Чамд солиорох сэтгэл минь буурахгүй"
"Буруу гэж хэлж болохгүй Энэ хүсэл хувь тавиланд сийлэгдсэн!"
"Би нуух гэж оролдсон бүхэн"
"Нүд чинь ганцхан зүйлийг л хайдаг!"
"Тийм болохоор би үгүй гэсэн ч Намайг асааж, гэрэлтүүлдэг!"
"Юу болгосон гэж?"
"Вирал!"
"Би вирал гоо бүсгүй"
"Би тэсрэлт Залуусын зүрхний эзэн!"
Абхи!
Байна уу? Нилам ах аа, хэл дээ.
-Юу болоод байна? -Абхи!
Аав намайг эмнэлэг дээр ир гэсэн.
Өглөөнөөс хойш янз бүрийн шинжилгээ хийж байна.
Эмийн жороо өгчихөөд гэртээ харимаар байна гэсэн.
Эм аваад ирэх хооронд тэр хаана ч алга болчихсон.
Чи юу яриад байна аа?
Гэртээ явчихсан байж магадгүй.
Чамайг айлгах гэсэн юм биш.
Тэр сүүлийн хорин хоног эмнэлэгт хэвтэж байгаа.
Сүүлийн үед сонин болоод байна. Би яахаа мэдэхгүй нь.
Абхи, хаана ч байсан шууд эмнэлэг дээр ирээч.
-Ямар эмнэлэг вэ, ахаа? -Санживини эмнэлэг.
Эмчийг утсан дээрээ өг.
Эмч ээ! Эмч ээ!
Өвчтөний хүү тантай ярих гэсэн юм.
Гуйя.
Эмч ээ, аавд юу болсон юм бэ?
Альцгеймерийн өвчин.
Зургаан сарын өмнө оношлогдсон.
Биеийн байдал нь сайнгүй байна.
Тиймээс ганцаараа битгий ир гэж хэлсэн. Намайг сонсоогүй.
Альцгеймертэй хүний ой санамж өдөр өдрөөр мууддаг.
Өдөр өнгөрөх тусам өөрийгөө хэн бэ, хаана байгаагаа,
юу хийж яваагаа хүртэл мартана.
Кодандапани.
Та Кодандапани мөн үү?
Наашаа ирээрэй.
Гараад ирчихлээ. Одоо гэртээ яаж харих вэ дээ...
Чам руу залгамаар байдаг ч дандаа мартаад байх юм.
Чамаас хол амьдрахад амьдрал дэндүү богинохон шүү. Тийм болохоор л ирлээ, хүү минь.
Миний эгчийн төлөө мөрөөдөж явсан чинь...
Биелчихлээ, аав аа.
Аав аа?
Аав аа!
Явъя, аав аа.
[залбирал уншиж байна]
Пайдипала...
Кодандапани...
Шямала...
Яагаад надад хэлээгүй юм бэ, аав аа?
Өвдсөнөө хэлмээр санагдаагүй хэрэг үү?
Аав аа, би тантай ярьж байна!
Аав аа!
Автобус зөвхөн эмнэлэг дээр л зогсоно.
Хэнийг ч ойртуулахгүй!
Сонс доо, хонгор минь. Надад хэлэх юм байвал...
Энд ирээд бичээд, үүнд хийгээд үлдээ.
Би уншина.
Энэ зөвхөн бид хоёрын хооронд үлдэнэ шүү. Ойлгов уу?
Вижая.
Чамайг алдахаас айсандаа л би тэгж авирласан юм.
Охины чинь хувьд та намайг хэзээ ч уучлахгүйг мэдэж байна.
Гэхдээ та миний ээж биш гэж үү?
Намайг уучлаач дээ, хонгор минь.
Уучлаарай...
Абхи...
Вижая...
Аав аа...
Юу болсон бэ, Абхи?
Аав минь эгчийг минь дахиад нэг хараасай гэж хүссэн юм, эрхэм ээ.
Гэхдээ тэр одоо түүнийг санаж байгаа болов уу?
Мэдэхгүй.
Аав аа?
В... Вижая...
Аав аа, та намайг орхиод явах уу?
Дахиад намайг орхих уу?
Вижая?
Би хаашаа явах юм бэ, хонгор минь?
Чамгүйгээр би хаашаа явах юм?
Баярлалаа.
Вижая...
Тэр хэн болохыг мэдэхгүй...
Гэхдээ аавыг чинь эмнэлэгт хүргэсэн хүн тэр.
"Урьд нь түүнийг бүүвэйлэн унтуулдаг байсан дуу"
"Одоо хамгаална гэж андгайлсан сүнснээсээ асууна"
"Хайр байсан ч холбоо нь одоо санаа алдана"
"Нэр чинь юу вэ? гэж намуухан шивнэнэ"
"Энэ хамгаалах ёстой гарз уу, эсвэл гашуун төгсгөлийн ялалт уу?"
Абхи!
Хатагтай...
Яваарай, хатагтай.
"Нулимсанд дуу хоолой, нэр өгсөн юм болов уу"
"Өвдөлт дундаас өөрийгөө шивнэн хэл гэж үү?"
"Гялалзах нүдтэй инээмсэглэл"
"Утга учир руу хөтлөх замыг зааж чадах болов уу?"
Тэр таньсан уу?"Гайхшрал дунд тэр хоёрыг сүлжилдүүлээд"
"Цаг хугацаа шиг тоглоомоо тоглож эхлэв"
"Сэтгэлийг базах харанхуйг зогсоох"
"Ямар ч гэрэл үлдээгүй гэж үү?"
"Энэ шаналант уйг авч одох"
"Шинэ үүр бидэнд ирээгүй гэж үү?"
"Хором бүр биднийг доош татахад"
"Хүн гуниггүйгээр тэсэж зогсож чадах уу?"
Тантай уулзахыг олон удаа хүсэж явсан.
Гэхдээ анхны уулзалт маань ийм байна гэж бодсонгүй.
Уг нь тэр цохилт чамд ирэх ёстой байсан.
Алдаад, аав чинь өртчихсөн. Намайг уучлаарай.
Амьдрал шударга бус хүмүүст дандаа шударга байдаг.
Та юу яриад байна вэ?
Мэдэхгүй ээ, эрхэм ээ.
Гэхдээ... таны хэлсэн үг бүр...
Намайг дотор хүртэл цохих юм.
Амьдралдаа анх удаа би...
Өвдөлт... бас жаргалыг
нэгэн зэрэг мэдэрч байна, эрхэм ээ.
Нэг талаараа би баяртай байна,
21 жил биднээс хол байсан эгч минь одоо ахтай болно...
Нөгөө талаар бас гунигтай байна.
Намайг өсгөсөн аав минь бүр намайг санахгүй ч байж мэднэ.
Эгч минь намайг “Абхи” гэж дуудахад би баярлах ёстой юу?
Эсвэл сэтгэл өвдөх ёстой юу?
Аав минь намайг “ноён Абхи” гэж дуудаж эхлэх вий дээ.
Би мэдэхгүй байна, ноён оо.
Би түүний хайрыг хүртэх эрхгүй байсан, ноён оо.
Гэхдээ тэр намайг хайрласаар л байсан.
Үүнээс илүү агуу хайр гэж үгүй...
магтаал, хариу нэхдэггүй тэр хайр шүү дээ, ноён оо.
Гэхдээ...
Би яагаад уйлах ёстой гэж, ноён оо?
Аавын хувиар тэр намайг насан туршид хүрэлцэхээр хайрласан.
Одоо хүүгийн хувиар миний ээлж.
Тэр намайг санасан ч, санаагүй ч,
би түүний хайрыг зуу дахин буцааж өгнө.
Заавал өгнө!
Сайн уу, Абхи. Бүх юм зүгээр үү?
Би хоёр хоногийн дараа буцна. Биеэ бодоорой.
За, эгч ээ. Санаа зоволтгүй, би зохицуулна.
-Үүнийг хайж байгаа юм уу? -Тийм ээ, яг тэр мөн, ноён оо.
Абхи?
Энэ чинь...
Чинийх биш бил үү?
Мартчихаж, ноён оо.
Уучлаарай.
Зураг дээр хэн байна, ноён оо?
Миний охин.
Охин.
Гоё байна, ноён оо.