Уучлаарай, ахаа, энд бие засах газар байна уу?
Жастин!
Хурдлаарай, ханиа, зургийг минь ав. Пирамидыг гартаа барьчихлаа.
Жастин, одоохон наашаа буцаад ир!
Үгүй ээ, зогс!
Үгүй, үгүй! Түүнийг зогсоо! Буц! Авирч болохгүй!
Байз, байз.
Хүлээгээрэй. Тайван байгаарай, жаал хүү.
За, зогс, хүү минь! Яг тэндээ зогсоорой. Үгүй!
Үгүй, үгүй, үгүй! Өө! Нисчихлээ шүү дээ.
Жастин!
Би бариад авлаа! Би бариад авлаа!
Өнөө орой Египетэд томоохон дуулиан дэгдлээ.
Учир нь Гизагийн Их Пирамидыг хулгайлж,
аварга том хийлдэг дууриамалаар сольсон байжээ.
Улс орнууд түүхэн дурсгалт газруудаа хамгаалахаар сандралдаж,
дэлхий даяар түгшүүртэй байдал үүсээд байна.
Хууль сахиулагчдад ямар ч сэжүүр олдоогүй бөгөөд,
дэлхийн аль хорон санаатан нь
энэхүү жигшүүрт хэргийг үйлдсэн бол гэж хүн бүр гайхаж байна.
Тэр дараагийн удаа хаана халдах бол?
Өнөөдөр үнэхээр бүтэлгүй өдөр байна
Өөрийнхөөрөө дургих цаг минь боллоо
Дайралдаж таарсан бүхнийг л дайран нураана
Хөлдөөгч туяа! Хөлдөөгч туяа! Хөлдөөгч туяа!
Өнөөдөр үнэхээр бүтэлгүй өдөр байна
Хувьдаа хүндээр хүлээж авсан ч надад хамаагүй
Хараарай, үүнийг харах маш зугаатай байна
Жигшмээр би
Өглөөний мэнд, Грю!
Сонин сайхан юу байна даа?
Сайн уу, Фред.
Дашрамд хэлэхэд, танай нохой манай хашаагаар дүүрэн
"бяцхан тэсрэх бөмбөг" үлдээгээд байх болж,
надад лав энэ нь огт таатай санагдахгүй байна.
Уучлаарай. Нохой л болсон хойно.
Дуртай газраа л бие засчихдаг юм.
Үхчихээгүй л бол шүү дээ.
Тоглосон юм аа!
Гэхдээ үнэн нь л тэр. За за, өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Өө, за... Тийм л дээ.
Дайралдаж таарсан бүхнийг л дайран нураана
Жигшмээр би
Өнөөдөр үнэхээр бүтэлгүй өдөр байна
Хувьдаа хүндээр хүлээж авсан ч надад хамаагүй
Жигшмээр би
Хөлнөөс минь чангаагаад байна уу даа!
Сайн байна уу!
Жигнэмэг зарна шүү.
Явцгаа. Би гэртээ алга.
Байгаа л байна шүү дээ, би сонслоо.
Сонсоогүй ээ. Энэ бол
бичлэг байна.
- Биш ээ. - Мөн шүү дээ.
За хараарай. Зурвасаа үлдээнэ үү, пип.
Баяртай, бичлэг ээ.
Агнес, явцгаая.
Айн?
Кайл!
Муу нохой! Үгүй! Суугаарай. Миний маффин.
Грю!
Аа, доктор Нефарио.
Сэтгэл санаа чинь ямар байгааг ойлгож байна аа.
Надад ч гэсэн урам хугарах үе зөндөө байсан ч,
гэхдээ миний хувьд чи үргэлж шилдгүүдийн нэг байх болно шүү.
Юу? Юу болчихоо вэ?
Бүх мэдээгээр гарч байна!
Нэг нөхөр пирамид хулгайлчихаж.
Түүний хажууд бусад хорон санаатнууд зүгээр л
арчаагүй харагдаж байна гэнэ.
Миньонуудыг цуглуул!
Миньонууд аа, цуглараарай!
За, за.
Трүү...
Хөөе!
Сайхан харагдаж байна шүү, Кевин! Гэр бүл нь сайн уу? Сайн биз дээ?
Маш сайн.
Өө, Билли хүү минь! Юу байна даа, Ларри?
Сайн байцгаана уу, бүгдээрээ!
Тийм ээ, болж байна!
Чимээгүй болцгоо. Чимээгүй болцгоо!
Баярлалаа, за одоо болно.
За, та нар магадгүй сонссон л байх,
өөр нэг хорон санаатан пирамидыг хуссан тухай.
Сүрхий сүйд болоод байгаа сурагтай.
Хүмүүс үүнийг зууны шилдэг гэмт хэрэг гээд л сүйд.
Гэхдээ би уурласан уу? Огтхон ч үгүй!
Яахав, жаахан л...
гэхдээ бид ч гэсэн энэ жил овоо муугүй байлаа шүү,
та нар ч миний хувьд мундаг байлаа.
Үгүй шүү, цалин нэмэхгүй!
Цалин нэмэгдэнэ гэж горьдсоны ч хэрэггүй.
Бид юу хийлээ дээ?
За байз, Таимс Скверийн аварга дэлгэцийг хуссан шүү дээ!
Тасархай!
Айн?
Би чинь ийм л хүн.
Тэрүүн дээр хөлбөмбөг үзэх гоё байгаа биз, айн?
Гэхдээ үүгээр дуусахгүй.
Бид Эрх чөлөөний хөшөөг хуссан,
Лас Вегасын тэр жижигхэнийг нь л дээ.
Эйфелийн цамхгийг ч яриад яах вэ! Бас л Вегасынх.
За за, та нарт одоогоор хэлэхгүй гэж бодож байсан юм,
гэхдээ би нэг маш том зүйл дээр ажиллаж байгаа!
Тэр пирамидын хэргийг бол зүгээр л юу ч биш болгоно!
Дотны найз Доктор Нефариогийн маань зүтгэлээр...
Баярлалаа!
Өө, тэр байж байна.
Дэгжин амьтан шүү.
За, бид нууц лабораторид байгаа
жижигсгэгч туяаг олж тогтоосон. Түүнийг авчихвал,
бидэнд зууны хамгийн агуу гэмт хэргийг
үйлдэх боломж гарах юм.
Бид хулгайлах гэж байна...
Байз, байз! Юу гэдгийг нь хэлээгүй байхад шүү дээ.
Хөөе.
Дэйв, аятайхан сонсож бай, гуйж байна.
Дараа нь бид хулгайлах болно...
сүр нэмж түр зогсолт хийгээд...
сарыг!
Сар минийх болчихвол,
тэд сараа буцааж авахын тулд надад хүссэн бүхнийг минь өгнө!
Тэгээд би бүх цаг үеийн хамгийн агуу хорон санаатан болно доо!
Энэ чинь л байхгүй юу!
За?
Байна уу, Грү? Би хэдэн тоо бодож үзлээ л дээ,
үүнийг дийлэх мөнгө үнэндээ бидэнд алга.
Бүтэхгүй ээ. Би чинь шидтэн биш шүү дээ.
Хөөе, тайван бай за.
Банкнаас дахиад зээл авчихна. Тэд надад хайртай шүү дээ!
Эдит, болиоч ээ!
Яасан бэ? Би зүгээр л алхаж байна шүү дээ.
Сайн байна уу, Хэтти хатагтай. Бид ирлээ.
Сайн уу, охид оо!
Биднийг байхгүйд үрчилж авах хүн ирсэн үү?
Ммм. Байз, бодоодхоё.
Үгүй!
Эдит! Миний ширээн дээр юу тавьчихсан бэ?
Шавран бялуу.
Чамайг хэн ч үрчилж авахгүй дээ, Эдит. Өөрөө ч мэдэж байгаа биз дээ?
Тийм ээ, мэднэ ээ.
Ашгүй дээ.
За охид оо, юу байна? Нормоо биелүүлсэн үү?
Бараг л.
Бид 43 мини-минт, 30 чоко-свирли, бас 18 коко-натти зарсан.
За.
Их олон юм зарсан юм шиг л баяртай хэлэх шив.
Миний царайг хараач!
Одоо ч гэсэн их юм зарсан гэж бодож байна уу?
Арван найман коко-натти гэнэ үү.
Үүнээс илүүг зарж чадна гэж бодохгүй байна уу?
Тийм ээ.
Амралтын өдрүүдийг Ичгүүрийн хайрцагт өнгөрөөмөөргүй л байгаа биз дээ?
Үгүй ээ, Хэтти хатагтай.
За за, одоо явцгаа. Миний ямар нэгэн зүйлийг цэвэрлэ.
Сайн уу, Пенни. Сайн уу, Пенни.
Сайн уу, хүүхдүүд ээ.
Сайн уу, ээж ээ. Уг нь залгах гэж байсан ч...
Пирамид хулгайлсанд чинь баяр хүргэх гэсэн юм.
Чи л хулгайлсан биз дээ?
Эсвэл жинхэнэ амжилттай яваа хорон санаатан байсан уу?
Ээж ээ, танд дуулгахад би нэг зүйл хийх гэж байна,
тэр нь үнэхээр том бөгөөд маш чухал зүйл шүү.
Тэр тухай сонсоод та надаар үнэхээр их бахархана даа.
За, амжилт хүсье. Би явлаа шүү.
Грю байна. Ноён Перкинстэй уулзахаар ирлээ.
За, та түр сууж бай уу.
Энэ бол хүний ганц жижигхэн алхам,
хүн төрөлхтний хувьд асар том үсрэлт юм.
Ээж ээ, би нэг л өдөр сар луу явна даа.
Миний хүү, чи дэндүү хоцорчихжээ.
НАСА одоо сармагчин явуулахаа больсон шүү дээ.
Хөөе.
Би хорон санаатны шинэ зээл хүсэж байгаа юм. Намайг Вектор гэдэг.
Энэ чинь математикийн нэр томьёо л доо,
чиглэл, хэмжээ хоёрыг заасан сумаар илэрхийлэгддэг хэмжигдэхүүн.
Вектор! Тэр нь би байгаа юм,
яагаад гэвэл би чиглэлтэй, бас далайцтай гэмт хэрэг үйлддэг юм чинь.
Яг тийм!
Миний шинэ зэвсгийг хар даа.
Пиранья буу! Өө, тийм!
Амьд пиранья загасаар бууддаг юм. Өмнө нь харж байсан уу?
Хараагүй л байхгүй юу, би өөрөө зохиосон юм.
Туршиж үзүүлэх үү?
Өө, новш гэж! Заримдаа бүр хэцүү юм аа,
энэ пираньягаа буцаагаад оруулах гэж...
Ноён Грю, ноён Перкинс таныг дуудаж байна.
Тэгэхээр, надад ердөө л
пуужин барих банкны санхүүжилт л хэрэгтэй байна.
Тэгээд л сар биднийх болно доо. Хөөх!
За, их сайн танилцуулга байна.
Энэ жижигсүүлэгч туяаг чинь хармаар байх юм.
Тэгэлгүй яах вэ! Тэгье.
Гартаа оруулмагцаа л харуулна даа.
Чамд байхгүй байгаа юм уу?
Тэгээд банкнаас мөнгө нэхэж зүрхэлж байгаа хэрэг үү?
Тийм бололтой.
Энэ банк чамд хэдий хэмжээний хөрөнгө оруулсныг чи гадарлаж байна уу, Грю?
Чиний тэр хорон төлөвлөгөөнүүдээс ашиг авчирсан нь бараг байхгүй шүү дээ.
Яаж хэлмээр юм бэ дээ? За, энэ алимыг чи гэж бодъё.
Хэрэв бид мөнгөө буцааж олж эхлэхгүй бол...
Ойлгож байна уу?
Сонс доо, Грю, гол нь шинэ залуу хорон санаатнууд зөндөө гарч ирээд байна,
чамаас залуухан, чамаас илүү өлсгөлөн,
чамаас залуухан.
Тэр гадаа суугаа Вектор гэгч залуу шиг.
Тэр чинь сая пирамид хулгайлчихлаа шүү дээ!
Ойлголоо, ойлголоо.
Аан... Тэгэхээр, пуужинд өгөх мөнгөний тухайд...
Эхлээд жижигсүүлэгчээ олж ир, тэгээд яръя.
Азгүй амьтад аа!
Аха! Авчихлаа!
Юу вэ?
Хөөе! Хөөе! Юу вэ! Хөөе!
Үгүй, үгүй, үгүй!
Чи чинь!
Хүний толгой хөлдөөхөөсөө өмнө дахиж нэг бодож байхаар боллоо доо!
Дараа уулзъя, Грю!
Хурдлаарай! Түүнийг алдаж болохгүй шүү!
Урд байна! Урд байна!
Бууд! Буудаач ээ!
Өө, оносонгүй шүү дээ!
Аавдаа ир дээ!
Май чи!
Ямар өхөөрдөм юм бэ.
Байндаа авчихлаа!
Хүүхдээс чихэр булаах шиг л...
Юу вэ?
Ха! Хөөе, Грю!
Үүнийг нэг үз дээ!
Хачин юм аа. Юу болоод байна...
Энэ чинь яасан давчуу газар вэ!
Үгүй, үгүй, үгүй!
Дэндүү жижигхэн байна! Надад арай л багадаж байна!
Тэр мууд үнэхээр дургүй хүрч байна!
Биднийг үргэлж ивээж хамгаалаарай,
шөнө тайван сайхан унтуулаарай.
Унтаж байх үед минь,
чих рүү маань ямар ч хорхой бүү оруулаарай.
...тэгээд бидний тархинд өндгөө шахдаг юм.
Гайхалтай. Нүдэнд харагдтал хэлсэнд баярлалаа, Идит.
Биднийг удахгүй хэн нэгэн өргөж авахаар ивээж өгөөрэй,
тэр аав, ээж хоёр нь сайхан сэтгэлтэй байж,
бас ганц эвэрт тэжээдэг байгаасай.
Амин.
Амин. Амин.
Ганц эвэртэд би хайртай Ганц эвэртэд би хайртай
Ганц, ганц, ганц эвэртэд би дуртай
Ганц, ганц эвэртийг илж үзэхсэн
Хэрэв тэд үнэхээр байдаг сан бол
Тэгээд байдаг ч юм даа
Илэх гэж би нэгийг худалдаж авсан юм
Одоо тэр надад хайртай Одоо би түүнд хайртай
Ла, ла, ла, ла, ла
Чи битгий... Энэ чинь юу вэ...
За, амжилт хүсье, охид оо!
Хөөх! Гоё юм аа.
Сайн уу! Бид Хэтти хатагтайн асрамжийн газрын өнчин охид байна.
Надад хамаагүй. Зайлцгаа! Алив яв!
Бид сайхан ирээдүйн төлөө жигнэмэг зарж яваа юм.
Өө! Хүлээгээрэй! Кокостой нь бий юү? Тийм.
Толгой ажиллалаа!
Доктор Нефарио! Айн?
Надад жигнэмэг шиг зүсээ хувиргасан арван хоёр жижиг робот хэрэгтэй байна!
Юу гэнэ ээ? Жигнэмэг робот уу!
Энэ хэн бэ? Өө, за за, боль боль.
За, та манай намтрын шалгалтыг давсан бололтой,
Доктор Грү.
Өө! Бас өөрийнхөө гаргасан
амжилтуудын жагсаалтыг бэлдсэн байх шив.
Ийм юм бэлдсэнд баярлалаа. Би унших дуртай юм.
Та бас Хүндэт медаль хүртэж,
хөлөг баатрын хэргэм авсан байх юм.
Би, би, би. Би, би, би.
Кевин?
Хоолны хувийн нэвтрүүлэгтэй байсан,
бас амьсгалаа 30 секунд барьж чаддаг гэнэ үү?
Нэг их гайхахаар зүйл биш байна.
Аан...
Тэнэг амьтан!
Зодолд! Зодолд! Зодолд! Зодолд!
Энэ чинь одоо юу... Юу вэ?
За, учир нь ийм байгаа юм л даа.
Миний эхнэр Дебби өөд болсноос хойш
гэр маань дэндүү эзгүйрчихсэн юм.
Миний зүрх яг л өвчтэй шүд шиг,
зөвхөн хүүхдээр л ломбож болох тийм цоорхойтой болчихсон.
Харамсалтай байна.
Та үнэхээр үзэсгэлэнтэй эмэгтэй юм. Испаниар ярьдаг уу?
Би испаниар ярьдаг хүн шиг харагдаж байна уу?
Таны зүс царай элжиг шиг л байна.
Өө!
За, баярлалаа!
Ямартай ч, үрчлэлтийн ажлаа үргэлжлүүлэх үү?
Сэтгэл маш их догдолж байна!
Марго, Идит, Агнес гурвыг хүлээн авах руу дуудчихаарай.
Ээж нь лав үзэсгэлэнтэй эмэгтэй байгаа!
Аавынх нь нүд лав гялалзаж байгаа байх!
Тэдний гэр нь резинэн чихрээр хийгдсэн байх даа.
Зүгээр л тийм байвал гоё гэж бодоод.
Үгүй ээ! Миний хорхой хэзээ ч эрвээхэй болохгүй нь.
Тэр чинь зүгээр л читос байна.
Өө!
Дебби үнэхээр азтай эмэгтэй байжээ.
Дебби гэж хэн билээ?
Таны эхнэр шүү дээ.
Өө! Сайн байцгаана уу, охид оо!
Охид оо, ноён Грүтэй танилц.
Энэ хүн та нарыг өргөж авна.
Бас тэр шүдний эмч гэнэ шүү!
Ураа!
Аан...
Сайн уу. Намайг Марго гэдэг. Энэ бол Идит.
Тэр харин Агнес.
Хөлнөөс нь зуурчихлаа, зуурчихлаа!
За, одоо болно оо, жаахан охин минь.
Хөл тавь даа. Алив. Чи чадна. Дээшээ!
Дээшээ! Зүгээр л гараа тавьчих. Хөөх!
Эднийг яаж салгах вэ? Тушаал үг бий юү?
Наалддаггүй шүршигч үү?
Лоом уу?
За охидоо, явцгаая.
А-ха!
Ингэж л байхгүй юу!
Сүрхий байна шүү!
Юу хараад байгаа юм?
Бу-яа!
Жижгэрчихлээ дээ, жижигхэн ам зайлагч!
Май чи!
Жижгэрчихлээ дээ чи!
Алло?
Жижгэрүүлэгч туяаг би авчихсан, за юу.
Үгүй ээ, би үүгээр тоглоогүй байна шүү.
Грү юү?
Битгий инээд хүргээд бай! Үгүй ээ.
Дашрамд хэлэхэд, тэр сарыг авч чадахгүй.
Бас би түүнийг хашрааж дуусах үед,
тэр өршөөл эрж гуйх болно доо.
За, баяртай.
Өөх! Чамайг хараач, жижигхэн хүүхдийн жижигхэн жорлон...
Гайтай жижигхэн жорлон гэж!
За, ирчихлээ.
Халуун дулаан гэр минь.
Энэ тэгээд таны гэр үү?
Байз даа...
Та чинь автомат хариулагч болж жүжиглэсэн нөгөө хүн байна шүү дээ!
Үгүй ээ, тэр өөр хүн байсан.
Би таны гараас хөтөлж болох уу?
Үгүй ээ.
Биднийг халзан хүнд өргүүлэхэд,
Анни шиг л байна байх гэж бодсон юм.
Хүүе, үгүй шүү!
Кайл, эд нар чинь амттан биш, зочид байгаа юм.
Охидоо, энэ бол Кайл, миний...
нохой.
Хөөх, ямар сэгсгэр нохой вэ!
Энэ ямар нохой юм бэ?
Энэ бол... Мэдэхгүй ээ.
Та үнэхээр үүнийг жаахан хүүхдүүдэд тохиромжтой газар гэж бодоод байна уу?
Огт биш шүү дээ.
Үгүй! Битгий ойрт!
Амархан хагарна шүү.
За яах вэ, төлөвлөгөө хоёр хүнтэй ч бүтэх байх.
Хүүе, энд ямар харанхуй юм бэ!
Миний шүүсний хайрцгийг цоолчихлоо.
Харж байгаа байх,
хүүхдэд хэрэгтэй бүхнийг би бэлдсэн.
За.
За... Миний хэлж байснаар... Хүүе!
Үүнийг хэн нэгэн хагалчихаж.
За за. Бид хэдэн дүрэм тогтоох хэрэгтэй бололтой.
Нэгдүгээр дүрэм.
Юунд ч хүрч болохгүй шүү.
Аанхан. Тэгвэл шаланд уу?
За яах вэ, шаланд хүрч болно.
Тэгвэл агаарт уу?
Тийм ээ, агаарт хүрч болно!
Тэгвэл энэ үү?
Үүнийг хаанаас аваа вэ? - Олсон юм.
За. Хоёрдугаар дүрэм. Намайг ажиллаж байхад саад болохгүй.
Гуравдугаар дүрэм.
Уйлахгүй, гонгинохгүй, инээхгүй, хөхрөхгүй,
найтахгүй, хэхрэхгүй, унгахгүй шүү!
Товчхондоо, ямар ч ядаргаатай чимээ гаргахгүй. За юу?
Энэ ядаргаатай чимээнд орох уу?
Маш их!
Зургаан цагийн дараа уулзъя.
За, битгий санаа зов. Зүгээр болно оо.
Бид энд үнэхээр жаргалтай байна байх. Тийм ээ, Агнес?
Ммм?
Байз, асуулт байна. Эд нар юу вэ?
Арван хоёр бүжгийн робот! Бүжиглэе!
Үүнийг хар. Намайг хараарай!
Жигнэмэгэн робот. Би жигнэмэгэн робот гэж хэлсэн шүү дээ.
Та яагаад ийм хөгшин юм бэ?
За, би зохицуулъя.
Байна уу?
Зурагт!
Тэр юу вэ?
Пөөх! Тэрийг хараач!
Ямар догь юм бэ!
Алив л дээ!
Энэ хүн шүдний эмч биш байх оо.
Бид үүн дээр нэлээн удаан ажилласан шүү.
Энэ бол таталцлын эсрэг бэлдмэл.
Би уг нь хаах гэсэн юм. Гайгүй байх оо, зүгээр биз.
Үйлчилгээ нь гардаг уу?
Одоогоор бол...
үгүй ээ. Үгүй, гардаггүй юм.
Бас таны захиалсан шинэ зэвсэг энэ байна.
Үгүй, үгүй.
Би "сумтай буу" гэсэн шүү дээ, биш... За за.
Аан, тийм үү. Би бүр гайхаад байсан юм,
ямар үед үүнийг хэрэглэх юм бол гэж?
За ямартай ч.
Үнэндээ танд үзүүлэх гэсэн зүйл маань энэ л дээ.
Эд нар чинь л жинхэнэ күүки-робот шүү дээ!
Ла-ла-ла-ла, би ганц эвэртэд хайртай
Та нар энд юу хийж байгаа юм? Гал тогоонд байж бай гэсэн биз дээ!
Бид уйдаад. Энэ юун газар вэ?
Үүнийг ууж болох уу?
Дэлбэрмээр байна уу?
Грү!
Гал тогоо руугаа буц!
- Бидэнтэй тоглох уу? - Үгүй.
- Яагаад? - Би завгүй байна.
Юу хийж байгаа юм?
Нөгөө...
За за, баригдчихлаа.
Шүдний эмч гэдэг бол зүгээр л миний хобби.
Жинхэнэ амьдрал дээр би тагнуулч байгаа юм.
Энэ бол маш нууц, хэнд ч хэлж болохгүй шүү,
хэлбэл харин... - Энэ юу хийдэг юм?
- Хөөе! - Өө, баларлаа.
Миний ганц эвэрт!
Энийг засаж өгөөч.
Засах аа? Хар л даа, энэ чинь үнс болчихлоо.
Угаасаа засах ямар ч боломжгүй.
Эвгүй юм аа. Энэ охин юу хийгээд байна?
Шинэ тоглоом авч өгөх хүртэл амьсгаагаа түгжээд байгаа юм.
Зүгээр л тоглоом шүү дээ. Одоо боль!
За за, засаж өгье!
Тим! Марк! Фил!
Энэ маш чухал шүү.
Энэ жаахан охинд шинэ ганц эвэрт тоглоом олж өгөх хэрэгтэй.
Айн?
Хөөе, хөөе, хөөе! Тоглоом шүү!
Яв, хурдлаарай!
Эд нар юу вэ?
Миний үеэлүүд байгаа юм.
Жерри! Стюарт!
Эднийг харж бай, тэгээд надаас хол байлгаарай.
Хөөх!
Өөх!
Өө!
Хмм...
Таны үеэлийн санаа байсан юм.
Юу?
За, унтах цаг боллоо.
Өө...
Өө! Өө!
Та хоёр биш шүү!
За ингээд. Хэвтэцгээ. Хөнжлөө нөмөр. Сайхан зүүдлээрэй.
Зүгээр хэлэхэд,
та хэзээ ч миний аав болохгүй шүү.
Хмм. Би үүнтэй эвлэрч чадах байх аа.
Энэ орнуудыг бөмбөгөөр хийсэн юм уу?
Тийм ээ, гэхдээ маш хуучин болохоор дэлбэрэхгүй байх аа.
Гэхдээ орондоо битгий их хөрвөөгөөрэй.
Догь юм.
- Үлгэр уншиж өгөх үү? - Үгүй.
Гэхдээ үлгэргүйгээр унтаж чадахгүй шүү дээ.
Тэгвэл өнөөдөр та нарын хувьд урт шөнө болох нь дээ, тийм үү?
За, сайхан амраарай, бүүрэгт битгий хазуулаарай даа.
Учир нь тэнд бүр олон мянгаараа байгаа.
Тэгээд шүүгээн дотор чинь ч бас нэг зүйл байгаа байх.
Тэр зүгээр л тоглож байгаа юм, Агнес.
Пара ту... Папой
Ямар үзэсгэлэнтэй юм бэ.
Охид оо, явцгаая.
Жигнэмэг хүргэж өгөх цаг боллоо!
Ммм. За. Гэхдээ эхлээд бүжгийн дугуйландаа явна шүү.
Үнэндээ өнөөдөр бүжгийн дугуйлангаа алгасах хэрэгтэй байна.
Үнэндээ тэгж болохгүй л дээ.
Өнөөдөр бүжгийн дугуйлангаа өнжиж болохгүй.
Удахгүй манай том тоглолт болно.
Бид "Хунгийн нуур"-ын хэсгээс бүжиглэнэ.
Харин тийм ээ, "Хунгийн нуур"!
Гайхалтай байна. Гайхалтай.
Гэхдээ жигнэмэгээ хүргэж өгөх хэрэгтэй шүү дээ! Явцгаая!
Үгүй.
Үгүй ээ?
Бүжгийн дугуйландаа явахгүй бол жигнэмэг тараахгүй.
Нээрээ юү?
За, би лав та нарыг бүжиг рүү чинь хүргэж өгөхгүй шүү.
Тэгэхээр явмаар байвал өөрсдөө л алхцгаа.
Та нар чинь одоо юу хийгээд байна аа?
Бүжгийн дугуйлан руугаа алхаж байна.
Аан тийм үү? За за, тэг тэг.
Замдаа сайн алхаарай, би лав хүргэж өгөхгүй шүү!
За.
Та нар Грүгийн уур хилэнг үзэх болно доо!
Тоглоогүй шүү, гурав хүртэл тоолно!
Түүнээс өмнө машинд суучихсан байгаарай!
За эхэллээ! Нэг! Хоёр!
Гурав, дөрөв, тав.
Өргөөд, сунгаарай.
Нэг, хоёр...
Май, энэ юу вэ?
Бүжгийн тоглолтын тасалбар. Та ирнэ биз дээ?
Мэдээж, мэдээж.
Би ч бүр тэсэн ядан хүлээж сууна.
Чигчий хуруугаараа амлах уу?
Амлалгүй яах вэ. Чигчий хуруу минь амлаж байна.
За, эхний худалдан авагч маань Вектор гэдэг хүн байна.
Гэхдээ нэр нь "В"-ээр эхэлж байна шүү дээ.
Бид уг нь "А" үсгээс эхлэх ёстой биз дээ.
Дараа нь "Б", тэгээд...
За за! Би цэцэрлэгт явж байсан юм байгаа биз дээ!
Үсгийн дарааллыг мэдэхтэйгээ байна!
Зүгээр л...
эхлээд ноён Векторт хүргэж өгвөл зүгээр байх гэж бодсон юм.
Ердөө л тэр.
Удахгүй дуусна аа. Бараг л дууслаа.
Охид оо, Векторын агуу цайзад дахин тавтай морил!
Миний захиалсан жигнэмэгүүд байна уу?
Дөрвөн хайрцаг гаатай, хоёр хайрцаг иристэй,
хоёр хайрцаг карамельтай, арван таван хайрцаг кокостой.
Яг тийм. Өөр ийм олон жигнэмэг захиалсан хүн байвал харах юмсан.
Юу л бол.
Надаас олон жигнэмэг захиалсан ганц хүнийг нэрлэ дээ.
Бүгд 52 доллар болж байна.
За байз.
Долоо, найм, ес...
Тик так! Би хаана явж байлаа?
Чи яагаад унтлагын хувцастай байгаа юм бэ?
Энэ унтлагын хувцас биш! Бэлтгэлийн хувцас байна.
Юунд бэлдэж биеэ халааж байгаа юм? Зүгээр л нэг юманд.
Ямархуу юманд?
Та нарын ойлгохооргүй маш гоё юманд.
Унтахад уу?
Энэ унтлагын хувцас биш ээ!
Май, яг 52 ногоон.
Баяртай!
Хурдлаарай!
Энэ чинь одоо юу вэ...
Чимээгүй бай, загас аа!
Доошоо бай!
Аха!
Бүтчихлээ! Охид оо, явцгаая!
Тэгвэл жигнэмэг захиалсан бусад хүмүүс яах вэ?
Амьдрал гэдэг урам хугаралтаар дүүрэн байдаг юм...
...зарим хүмүүсийн хувьд.
Тэгэхээ болиоч!
Хөгжилтэй парк руу явъя л даа! Гуйж байна!
Үгүй.
Бид хэзээ ч очиж үзээгүй шүү дээ. Дэлхийн хамгийн хөгжилтэй газар байхад!
Надаад огт хамаагүй.
Гуйя? Тэгэх үү?
Дахиж хэзээ ч юу ч гуйхгүй ээ, амлая!
Ганцхан удаа? Тэгэх үү?
Тэг л дээ! Тэг л дээ!
Санаа олдлоо.
Тэг л дээ!
За баяртай, сайхан тоглоорой.
Уучлаарай хөгшөөн, том хүнгүйгээр сууж болохгүй ээ.
Юу?
Өө, бурхан минь!
Тэр хөвсгөр ганц эвэртийг хараач ээ!
Үнэхээр хөвсгөр юм аа, би бүр үхлээ!
Та биднийг тоглуулаач, тэгэх үү!
Үгүй, үгүй, үгүй.
Гуйя!
Тэр хөвсгөр ганц эвэрт хэд вэ?
Үгүй ээ, зарахгүй.
Гэхдээ үүнийг хожихын тулд...
тэнд байгаа жижигхэн сансрын хөлгийг л унагаах хэрэгтэй.
Амархан шүү дээ!
Ура!
Дахиад!
Байз! Дахиад ганцхан удаа, тэгэх үү?
Ганцхан удаа л.
Би санамсаргүй нүдээ аничихлаа.
Би оночихлоо! Оночихлоо! Гоё байлаа шүү.
Өө...
Байз, байз, байз. Тэр чинь юу байв аа?
Энэ оносон шүү дээ. Би өөрийн нүдээр харсан.
Найз минь, чамд нэг зүйлийг тайлбарлая.
Наад жижигхэн тугалган хөлгийг чинь харж байна уу?
Унаагүй байгааг нь харж байна уу?
Энэ юу гэсэн үг болохыг мэдэх үү, профессор оо?
Ганц эвэрт авч чадахгүй гэсэн үг дээ!
Өө! Яана аа!
Хэн нэгэн уруу царайлчихжээ.
Азаа дараагийн удаа үзээрэй дээ!
За, миний ээлж.
Уначихлаа!
Үнэхээр хөвсгөр юм аа!
Тийм ээ!
Гайхалтай байлаа!
Та бүгдийг нь дэлбэлчихлээ шүү дээ!
Явцгаая, өөр тоглоом тоглож үзье!
Грү, хоёулаа түр ярилцах уу?
За охид оо, очиж тоглож бай.
Би жижигсгэгч туяаг авчихлаа!
Хөвөн чихэр!
Сар хамгийн тохиромжтой байрлалд ороход 12 хоног үлдлээ.
Сатаарч цаг алдаж болохгүй!
Перкинстэй холбоод өг.
Аан ха!
Саад болсонд уучлаарай, ноён Перкинс.
Гэхдээ таныг үүнийг харахыг хүснэ гэж бодлоо!
Юу?
Сайн байна, Грү.
Бахархмаар юм.
Одоо үлдсэн төлөвлөгөө нь маш энгийн.
Би сар луу нисээд, сарыг жижигсгэнэ.
Сарыг шүүрч аваад... Жорлонд сууна.
Юу?
Уучлаарай. Уучлаарай!
Ганцхан секунд зөвшөөрчих үү?
Миний юманд битгий хүр гэж хэлсэн биз дээ.
Хэлээд байхад, хэлээд байхад. Мянган удаа хэллээ.
Хөөе, пицца захиалж болох уу?
Пицца гэнэ ээ? Та нар саяхан өдрийн хоолоо идсэн шүү дээ.
Одоо биш ээ, оройн хоолонд.
Оройн хоолонд уу?
За за за, яахав. Бушуухан тийшээ орцгоо!
Өө! Бяслаган захтайг захиалж болох уу?
Бяслаган захтай! Бяслаган захтай!
Би та нарыг бүгдийг чинь тэр зах руу чихчихнэ шүү!
Та үнэхээр хөгжилтэй юм аа!
Тэр өрөөнөөс дахиж л битгий гараарай!
За.
Саатуулсанд уучлаарай. Бид хаана явж байлаа?
Та жорлонд сууж байсан.
Үгүй ээ, үгүй, үгүй! Зүгээр л хошигнох гэж оролдсон юм.
Таныг инээх хэр зэрэг дуртайг мэдэх болохоор л...
...дотор орчихож. За, юу ярьж байлаа...
Чи нэг л төвлөрч өгөхгүй байх шиг байна, Грю.
Надад итгэ, би зуун хувь төвлөрчихсөн байна.
Сайн уу! Хөөх! Юу вэ?
Тэр чинь аймаар том юм аа!
Бид зурагтаар гарч байгаа юм уу? Эд нар чинь юу вэ? Хүүхдүүд үү?
Та нар чинь юу хийж байгаа юм бэ? Энд орж болохгүй гэж хэлээ биз дээ!
Үгүй, үгүй, үгүй!
Хөлдөөгч туяа!
Ноён Грю?
За.
Юу ярьж байлаа...
Үргэлжлүүлэх шаардлагагүй. Би хангалттай харлаа.
Гэхдээ миний төлөвлөгөө...
Үнэхээр гайхалтай төлөвлөгөө.
Төлөвлөгөөний чинь ганцхан зүйлээс бусад нь бүгд таалагдаж байна.
Чи.
Ээж ээ, хараач, би саран дээр бууж байгаа зураг зурлаа!
Ээж ээ, хараарай, би макароноор пуужингийн загвар хийлээ!
Ээж ээ, хараарай, би жинхэнэ пуужин хийчихлээ,
нөгөө макароноор хийсэн загвараараа!
Би ерөөсөө ойлгохгүй байна.
Бодит байдлыг хар даа, Грю.
Чи үүнийг дэндүү удаан оролдлоо, амжилт ч гэж алга даа.
Бид итгэл найдвар, хөрөнгө мөнгөө...
арай залуухан хорон санаатанд зориулна даа.
Гэхдээ би...
Бүх юм дууссан. Баяртай, Грю.
За, энд тэнд нэг цуу яриа гараад байгааг би мэдэж байна л дээ,
банк биднийг санхүүжүүлэхээ больсон гэж.
За, би тэр цуу яриаг нам дарахаар энд байна.
Тэр үнэн шүү.
Өө өө!
Мөнгөний хувьд гэвэл,
бидэнд ямар ч мөнгө алга.
Тэгээд бид саран дээр яаж очих вэ?
Хариулт нь тодорхой.
Очихгүй ээ.
Бид ч баларчээ.
Одоо магадгүй хамгийн тохиромжтой цаг байх,
өөр ажил хайж эхэлсэн нь дээр байх даа.
Би мэднэ ээ.
Би анкет, намтраа бэлдчихсэн. Та нарыг ч бас тэгэхийг зөвлөе.
Юу вэ?
Би энд урам зориг өгөх яриа хийж байна, харахгүй байна уу?
Тийм ээ!
Тийм ээ, бид өөрсдөө пуужингаа хийнэ ээ!
үүнийг болон олдож болох бүхнийг ашиглаад!
Бүгдийг хамж ав! Хогийн цэг рүү явцгаа! Машинуудыг задал!
Банкаар яадаг юм!
Явцгаая. За, явцгаая!
Ээж ээ! Та энд юу хийж байгаа юм бэ?
Харин энд усанд орж байна даа.
Пүү, энэ жижигхэн өгзгийг нь хараач.
Ээж ээ.
Эвгүй шүү дээ.
Харин энд ням гарагийн гоёлоо өмсчихсөн байна.
Охин шиг харагдаж байна!
Тийм ээ, тийм. Гэхдээ муухай охин шиг!
Та ямар хөгжилтэй юм бэ!
Тийм ээ! Минийх үхсэн хүн шиг хэлбэртэй!
Ноён Перкинс, таны хүү ирчихлээ.
Оруул.
Сайн уу, аав аа.
Надтай уулзах гэсэн үү?
Тийм ээ, Виктор.
Би одоо Виктор биш ээ.
Виктор бол миний номны өт шиг байх үеийн нэр. Одоо би Вектор!
Суу!
Багасгагч туяа хаана байгааг мэдэх үү?
Мэдээж шүү дээ, манайд л байгаа.
Өө, тийм үү? Гэрт чинь байгаа гэнэ ээ? За, гоё юм.
Тэгвэл Грюд яг үүнтэй адилхан туяа байгаа бололтой!
Байз, юу вэ... Нөгөө охид надад жигнэмэг зарсан байх аа!
Сарны хулгай ямар их ашигтай хэрэг болохыг чи мэдэж байна уу?
Би чамд насан туршид чинь ганц олдох боломж өгсөн байтал,
чи зүгээр л баллачихлаа!
Би тэгээгүй ээ.
Өө, нээрээ юу?
Грю миний сүүлийн үеийн зэвсгийг харахыг л хүлээж бай даа.
Наймаалж харвагч! Ёстой догь!
Нүүрэн дээр наймаалж наалдчихлаа!
Санаа зоволтгүй дээ.
Сар бараг л биднийх болсон гэсэн үг.
За одоо, унтах цаг боллоо шүү.
Шүдээ угаасан уу? Үнэрлэж үзье, үнэрлэе.
Угаагаагүй л байна шүү дээ!
Унтлагын хувцсаа өмс. Зүгээр бай л даа. За, тоглоогүй шүү! Нээрээ шүү!
Яг одоо унтах цаг, орцгоо.
Би тоглоогүй байна. Нээрээ хэлээд байна шүү!
Гэхдээ бидний нойр хүрэхгүй байна шүү дээ!
Харин би ядарч байна.
Унтахын өмнөх үлгэр уншиж өгөх үү?
Үгүй.
Гуйж байна, тэг л дээ!
Яаж ч царайчилсан ялгаагүй.
Үгүй л бол үгүй, тийм болохоор унт.
Даанч чадахгүй байна. Бид бүр хөөрчихөөд байна!
Үлгэр уншиж өгөхгүй бол бид босож ирээд л танд саад болоод байна шүү.
Шөнөжин тэгнэ дээ.
За яах вэ.
За за, за яах вэ. "Унтамхай муужгайнууд".
"Унтамхай муужгайнууд" аа?
- Эд нар юу вэ? - Хүүхэлдэй.
Үлгэр уншихдаа эдгээрээр тоглуулдаг юм.
За, хурдхан шиг дуусгаад орхиё.
"Гурван жаахан муужгай тоглох дуртай гэнэ,
"Өдөржин наранд наргиж нааддаг гэнэ.
"Ээж муур нь гарч ирээд хэлэв гэнэ,
"'Муужгайнууд одоо унтах цаг боллоо' гэв."
Хөөх! Ямар хэрэггүй хог вэ. Та нарт үнэхээр таалагдаад байгаа юм уу?
Цааш нь унш даа!
Уншаач ээ! - За за, за яах вэ.
"Гурван жаахан муужгай уйлж эхлэв гэнэ,
"'Ээж ээ, бид огт ядраагүй байна' гэв.
"Ээж нь мишээж, зөөлөн хүржигнэн хэлэв гэнэ,
"'За яах вэ, ядаж үсээ самна даа' гэв."
Одоо үсийг нь самнах хэрэгтэй.
Үүнийг зохиол гэх үү?
Хоёр настай хүүхэд ч үүнээс дээр бичнэ. За за.
"Үсээ самнасан гурван муужгай,
"Гэвч 'Яараад унтаж чадахгүй нь' гэцгээв гэнэ.
"Ээж нь торгомсог зөөлөн дуугаар хэлэв гэнэ,
"'За яах вэ, ядаж сүүнээсээ уу даа' гэв."
Одоо сүүг нь уулга.
Энэ ном ерөөсөө таалагдахгүй байна. Дуусдаггүй эд вэ.
"Сүүгээ ууж дуусгасан гурван муужгай,
"Нүдээ нухлан, эвшээж эхлэв гэнэ.
"'Бид унтаж чадахгүй нь, оролдоод ч нэмэргүй' гэв.
"Тэгэхэд нь ээж нь бүүвэйн дуу дуулав гэнэ.
"'Амархан нойрсоорой муужгайнууд минь, нүдээ аниарай.
"Маргааш өглөө болтол тайван нойрсоорой.
"'Унтаж байхад чинь бид хол байх ч,
"'Ээж нь та нартаа бүх зүрхнээсээ хайртай шүү' гэв."
Төгсөв. За, сайхан амраарай.
Байз!
Юу болов?
Унтахын өмнөх үнсэлт яасан бэ?
Үгүй, үгүй. Үнсэж, тэврэлдэх яриа байхгүй шүү.
Тэр биднийг унтаход үнсэхгүй дээ, Агнес.
Надад тэр таалагддаг. Сайн хүн.
Гэхдээ аймаар.
Санта шиг!
Хөөргөхөд ердөө 48 цаг үлдлээ, бүх систем бэлэн.
Нөгөө... Тэрний хувьд,
Хулгай хийх өдрөө өөрчилж болох уу гэж бодоод.
Энэ бүхэн охидын бүжгийн
тоглолтоос болоогүй гэж хэлээрэй, тийм үү?
Үгүй, үгүй, үгүй!
Тоглолт уу? Юу гэж дээ... Тэр чинь тэнэг хэрэг!
Зүгээр л Бямба гарагт хийх нь жаахан хачин санагдаад.
Хулгайг Мягмар гарагт хийвэл зүгээр юм уу гэж бодлоо.
Грю, чи бид хоёр үүн дээр олон жил ажилласан шүү дээ.
Энэ бол бидний мөрөөдөл байсан юм.
Түүх бүтээх чиний боломж,
сарыг хулгайлсан хүн болох боломж шүү дээ!
Гэвч охид чиний анхаарлыг хэтэрхий их сарниулж байна!
Тэднийг явуулах хэрэгтэй.
Чи ямар нэг арга хэмжээ авахгүй бол би өөрөө шийднэ шүү.
Би ойлголоо.
Болж байна.
Бөгс.
За, одоо бүгдээрээ аягаа тулгахдаа,
амаараа "жинг" гэж дуугарна шүү.
Бэлэн үү? Идит?
Жинг. Жинг.
Ингээд л болоо. Одоо ууцгаана шүү.
Агнес харин?
Жинг. Жинг.
Маш сайн байна!
Уучлаарай, охидоо.
Алив ээ!
Санаа зоволтгүй, би удахгүй ирнэ. Аягаа тулгаж байгаарай шүү.
- Жинг, жинг. - Жинг, жинг.
Өө!
Хати хатагтай, та энд юу хийж яваа юм бэ?
Би охидыг авахаар ирлээ. Надад
тэднийг буцааж өгөх хүсэлтэй байна гэсэн дуудлага ирсэн.
Бас би испани хэлний толь бичиг худалдаж авсан.
Таны хэлсэн зүйл надад огт таалагдаагүй шүү.
Гэхдээ...
Өө!
Би охидыг бэлдчихье.
Биднийг өгч болохгүй шүү, Грү ахаа!
Биднийг авч үлдмээр байна гэдгээ түүнд хэлээч.
За, охидоо. Алив, явцгаая.
Баяртай, Грү ахаа. Бүх зүйлд баярлалаа.
Би та нарын л төлөө ингэсэн юм шүү.
Алив, сарыг очиж авцгаая.
Тийм шүү.
Энэ юунд хэрэгтэй юм бэ?
Тоглолтод уу?
Би чинь энэ зууны хамгийн агуу гэмт хэрэгтэн шүү дээ.
Би тийм жаахан охидын бүжгийн тоглолтод очихгүй!
Хөөрөх хаалганууд нээгдэж байна. Хөөрөх бэлтгэл эхэллээ.
Арван секундийн дараа хөөрөхөд бэлэн болно.
Арав, ес, найм, долоо,
зургаа...
Ингэж л байхгүй юу!
Сайн ажиллалаа, доктор оо. Бүх систем бэлэн.
Еэ-хуу!
Миний нислэгийн өмсгөл.
Тийм ээ! Дахиад л хүчирхэг...
Хөөх!
А-ха!
Би авчихлаа!
Сарыг авчихлаа!
Би сарыг авчихлаа!
Би амжчихна!
Түр хүлээгээрэй!
Кевин!
Алив, хурдлаарай!
Тэр ирээгүй л байна.
Тэр яаж ирэх юм бэ? Биднээс татгалзчихсан шүү дээ.
Гэхдээ тэр чигчий хуруугаараа амласан шүү дээ!
Охидоо, охидоо, байраа эзлээрэй!
Үгүй ээ, одоохондоо эхэлж болохгүй! Бид өөр хүн хүлээж байгаа юм.
Дахиад хэдхэн минут хүлээж болохгүй юм уу?
За яахав. Гэхдээ хэдхэн минут л шүү.
Тэр ирэхгүй ээ, охидоо.
Грү! Грү, намайг сонсож байна уу?
Хурдлаарай, түүнд яаралтай анхааруулах хэрэгтэй!
За, за. Тэнд номын сан байна.
Энэ Гуравдугаар гудамж байна. Бүжгийн дугуйлан...
Тэнд! Тэнд! Тэнд байна!
Уучлаарай, хөгшөөн. Тоглолт дууссан.
Дууссан гэж үү?
Вектор, хаалгаа тайл!
Эхлээд надад сарыг өгчих. Дараа нь ярилцъя.
Грү ахаа!
Амаа тат, Хэппи Мил минь.
Одоо охидыг минь өг.
Үнэндээ, би тэднийг арай удаан байлгаж байхаар шийдлээ.
Үгүй ээ!
Хараа биз! Намайг яахыг тааж чадахгүй байгаа биз!
Сайн сонс, муу бацаан минь.
Би тийшээ орох юм бол чи зүгээр өнгөрөхгүй шүү!
Ёоо, үхтлээ айчихлаа!
Тэр чамайг навсайтал нүднэ дээ.
Юу? Тэр миний аварга загасыг цохичихлоо!
Ха! Тэнд байна!
Чанга бариарай, Грю.
Өө, үгүй ээ!
Ёоо?
Вектор охидыг авчихаж. Хурдал!
Хөлөг яачихав аа? Буцаад томорчихлоо!
Сарны томорохын хажууд юу ч биш! Юу?
Биетийн масс хэдий чинээ их байна,
жижигсгэгч туяаны үйлчлэл төдий чинээ хурдан арилна!
Үүнийг би Нефариогийн хууль гэж нэрлэсэн юм.
Үнэндээ дөнгөж сая л толгойд орж ирлээ.
Өө, үгүй ээ!
Чи сая харав уу?
Вектор! Туслаарай! Вектор!
Энд байна! Хөөе!
Охид оо, та нар тэнд юу хийгээд байна аа?
Сар!
Ёооё!
Болгоомжтой!
Чадах чинээгээрээ ойртоорой.
Ойлголоо.
Грю ахаа, дээшээ хараач!
Грю ахаа!
За, охид оо! Охид оо!
- Та нар үсрэхээс өөр аргагүй. - Үсрэх ээ?
Та солиорчихоо юу?
Санаа зоволтгүй ээ, би бариад авна.
Та биднийг буцаагаад өгчихсөн шүү дээ!
Мэдэж байна, мэдэж байна. Энэ бол миний амьдралдаа хийсэн хамгийн том алдаа.
Гэхдээ одоо үсрэхээс өөр аргагүй.
Зүгээр байх болно оо.
За, охид оо.
Одоо үсрээрэй!
Марго, би чамайг бариад авна аа.
Тэгээд дахиж хэзээ ч тавихгүй.
Арай л эрт байна даа! Үгүй ээ!
Намайг тавь!
Марго!
Хөөх!
Очлоо, Марго. Чанга бариарай!
Бариад авлаа.
Үгүй ээ!
Өө, баас гэж.
Энэ удаад сайн үйл ялж,
сар маань тэнгэр дэх
байх ёстой газартаа эргэн очлоо.
Гэвч хууль сахиулагчид дахин мухардаж, хүн бүр гайхаж хоцорлоо.
Энэ нууцлаг баатар хэн бэ?
Дараа нь тэр юу хийх бол?
За, охид оо. Унтах цаг боллоо.
Үгүй ээ! Бид үлгэр сонсмоор байна.
Гурван нойрмог зулзага!
Өө, үгүй ээ! Уучлаарай. Тэр ном санамсаргүйгээр... хорон санаагаар устчихсан.
Өнөө орой бид шинэ ном уншина.
Энэ номыг
"Нэгэн том ганц эвэрт" гэдэг бөгөөд... Хэн бичсэн бэ?
Өө! Би бичсэн юм байна! Хар даа, хүүхэлдэйтэй ном байна!
Хараарай, энийг хар.
Энэ чинь эвэр нь байхгүй юу!
Энэ ч хамгийн гоё ном болно доо!
Өөрийгөө магтаж байгаа юм биш л дээ,
гэхдээ тийм ээ, тийм л байх болов уу.
За, эхэлцгээе.
"Хүчирхэг бөгөөд эрх чөлөөт ганц эвэрт,
"өөрийгөө хамгийн жаргалтайд тооцдог байж.
"Гэтэл гурван жижиг зулзага гарч ирээд,
"амьдралыг нь орвонгоор нь эргүүлж орхиж."
Хөөе, энэ нь яг надтай адилхан харагдаж байна!
Үгүй ээ, чи юу яриад байгаа юм бэ? Эд нар чинь муурын зулзага!
Амьд буюу нас барсан хүмүүстэй төстэй байгаа нь цэвэр тохиолдлын хэрэг.
"Тэд түүнийг инээлгэж,
"тэд түүнийг уйлуулж,
"хэзээ ч баяртай гэж хэлэхгүй байх байж.
"Одоо тэр хэзээ ч салж чадахгүйгээ мэджээ,
"сэтгэлийг нь өөрчилсөн
"өнөөх гурван зулзагаас.
"Төгсөв."
За за, сайхан амраарай.
Би чамд хайртай.
Би ч бас чамд хайртай.
Үгүй ээ, үгүй!
За за.
Би чамайг барьчихсан биз дээ?
Үнэхээр гоё юм аа!
Хүүгээрээ бахархаж байна шүү.
Үнэхээр мундаг эцэг эх болсон байна шүү!
Яг л над шиг.
Магадгүй бүр илүү байх шүү.
Үгүй ээ, би зүгээр. Чи яв даа.
Үгүй, үгүй, үгүй!
Хөөе, Карл! Сайн уу.
Айн?
Үгүй, үгүй, үгүй.
Би, би, би.
Жон?
Үгүй, үгүй. Би, би, би.
Өө, баасаа гэж.
Өө, үгүй ээ!
Зогс! Зогс!
Айн?
Сайн уу, намайг Грү гэдэг.
Ажилдаа орцгоо, ажилдаа орцгоо! Ажилдаа...