Надад цаг алга.
Яаж ийм болсныг бодож суух цаг алга.
Байгаа нь л энэ.
Биднийг 25 хүрээд хөгшрөхөө болихоор генээр зохиосон.
Гол нь, түүнээс хойш бидэнд ганцхан жил үлддэг.
Илүү цаг олж авахгүй л бол.
Одоо цаг өөрөө мөнгө болсон.
Бид түүнийг олж, бас зарцуулдаг.
Баян хүмүүс мөнх амьдарч чадна.
Харин бид бусад нь?
Би зүгээр л өдөрт байгаа цагаас илүү цагтай
сэрэхийг хүсдэг.
Хөөе, ээж ээ.
Өчигдөр шөнө орой ирсэн байна лээ.
Илүү цагаар ажилласан.
Тэгээд хаачив?
Чамд зарцуулсан.
Нью Гринвичид үүнийг уудаг юм. 50 насны мэнд!
Тавь аа?
Тийм ээ.
25 насныхаа 25 дахь удаа.
Өдийд ачтай болчихсон байна гэж бодсон юмсан.
Эхэллээ дээ.
Белагийн охин чамайг дандаа асуудаг.
Найз охинтой болох цаг хэнд байна? Тэгээд ч яарах юу байна?
Чамд хэр их байна?
Гурван өдөр. Бараг ч хүрэхгүй.
Түүний талыг нь түрээсэнд өгнө.
Цахилгаанд найм, дээрээс нь зээлээ ч хоцроосон.
Би хажуугаар нь нэмж олж чадна шүү дээ.
- Би... - Яах гэж, зодолдох уу?
Тэнд хэн ч хождоггүй.
Тийм ээ.
Санаарай, би өнөө шөнө гэртээ байхгүй.
Хувцасны дүүрэгт хоёр өдрийн ажилтай.
- Мэднэ ээ. - Маргааш автобусны буудал дээр уулзаарай.
- Зээлээ төлчихөөр надад их цаг үлдэхгүй. - Би очно.
Уилл...
Чамайг алдвал яахаа би мэдэхгүй.
Би хоцорлоо.
30 минут өгье, олигтойхон өдрийн хоол идээрэй.
Би чамд хайртай.
Төрсөн өдрийн мэнд, ээж ээ.
Буцаад ирэхээр чинь тэмдэглэнэ шүү.
Уилл!
Минут байна уу?
Юу яриад байгаа юм, Мия? Чамд бүтэн жил байна шүү дээ.
Одоохондоо хэрэглэж болох жил биш.
Алив, Уилл. Төлөх тооцоо байна.
Май, таван минут ав.
Яв даа.
Нэг аяга кофе дөрвөн минут гэнэ ээ?
Өчигдөр гурав байсан.
Кофе авах юм уу, дурсамж ярих юм уу?
Хоёр кофе.
- Өнөөдөр хэдэн ээлжтэй вэ, Борел? - Ердөө хоёр.
Баярлаад үхэх нь ээ.
Чамд ааваас чинь жаахан ч гэсэн байсан бол бид баяжих байлаа.
Би зодолддоггүй.
Дахиад нэг. Өдрийн цагаар шүү.
Хөөе, энэ юу вэ? Үлдсэн нь хаана байна?
Нормоо биелүүлээгүй.
Миний нэгжүүд өнгөрсөн долоо хоногоос өссөн.
Норм ч бас өссөн. Дараагийнх.
Тоглож байгаа биз дээ?
- Дараагийнх. - Хурдал. Чи бүтэн өдөр авлаа.
Орох уу, Уилл?
Надад мөрийтэй тоглох цаг байхгүй болсон.
Өө, бурхан минь, ашгүй дээ.
Чи тоглохоо больсноос хойш би хожиж эхэлсэн юм.
Чи надад нэг цагийн өртэй хэвээрээ.
Борелыг харав уу?
- Уилл! - Хөөе, найз аа.
Эхнэр чинь чамайг хайж байна.
Чи итгэхгүй дээ.
Энэ галзуу нөхөр шөнөжин дайллаа. Түүнд бүтэн зуун байна!
Алив, чамайг гэрт чинь хүргэе.
Энэ уух юмаа дуусгачхаад.
Хөөе! Чи!
Чи!
Бүгдээс нь ахиад!
Надтай хамт гэрт очих уу?
Бид хоёрыг хоёуланг нь аваад явж болно шүү.
Уучлаарай.
Та эндээс явсан нь дээр.
Наад цагийг чинь нэг нь цөлмөнө дөө.
Тийм ээ!
Тэд чамайг дээрэмдэхгүй. Шууд ална.
Тийм их цаг зарчхаад
чамайг амьд үлдээнэ гэж байхгүй.
Тийм ээ.
Чи ойлгохгүй байна. Чи энд байж болохгүй!
Уилл. Уилл!
Минитменүүд!
Минитменүүд! Холдоод яв, Уилл.
Тэр дээрэмчид тоглоом хийдэггүй.
Хүлээ, хүлээ.
Өөрөө л өдөж байна. Явъя. Тэр манай хүн биш.
Тэр бидэнд тусална гэж бодоо юу?
Санаа зоволтгүй. Би тэнэг юм хийхгүй.
Яв.
Намайг Фортис гэдэг.
Харин энэ чинь, ноёнтон, үнэхээр гоё цаг байна.
Зүүж үзэж болох уу? Надад сайхан зохино доо.
Ингэе.
Үүний төлөө тулалдъя.
Алив.
Би хөгшин хүн. Өнгөрсөн долоо хоногт 75 хүрсэн.
Жаахан амсхийе.
Явахад бэлэн үү?
Бэлэн.
Чамайг эндээс гаргая.
Баригтун!
Боль. Чи яагаад байгаа юм? Би өөрийгөө аваад явчихна.
Тэгж л харагдсан даа.
Би юу хийж байгаагаа мэдэж байна.
Гүй. Гүй!
Алив!
Наашаа!
Хурдал!
Хөдөл!
Чи хаашаа яваад байгаа юм бэ? Наашаа ор!
Түүнийг хэн авсныг би мэднэ.
Тэр хэн болохыг би мэднэ.
Хэн байсныг нь.
Хараал ид, хараал ид.
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Тэр ихийг гайхуулж?
Ухаан чинь зүгээр үү?
Хенри Хамилтон.
Уилл Салас.
Өө.
Бурхан минь.
Ахиад уувал арай дээр болно.
Тийм ч дээр биш.
Өглөө болтол аюулгүй.
Би чамайг эндээс гаргана.
Чи Нью Гринвичээс ирсэн.
Тэгж харагдаж байна уу?
Үгүй ээ.
Чамд өөрт чинь ч тусламж хэрэгтэй юм шиг байна.
Үгүй, баярлалаа.
Чи хэдтэй вэ?
Жинхэнэ насаар уу?
Хорин найм.
Би 105-тай.
Сайн л юм.
Ийм шөнө олон давтагдвал 106 хүрэхгүй шүү.
Чиний зөв.
Гэхдээ нэг өдөр хангалттай болсон үе ирдэг.
Бие чинь дуусаагүй байсан ч сэтгэл чинь дуусчихдаг.
Бид үхэхийг хүсдэг.
Бидэнд тэгэх хэрэгтэй.
Чиний асуудал энэ үү? Хэт удаан амьдарчихсан хэрэг үү?
Чи үхсэн хүн ер нь мэдэх үү?
Цөөхөн нь мөнх амьдрахын тулд олон хүн үхэх ёстой.
Энэ чинь юу гэсэн үг юм бэ?
Чи үнэхээр мэдэхгүй юм байна, тийм үү?
Бүгд мөнх амьдарч болохгүй. Тэгвэл тэднийг хаана багтаах юм?
Цагийн бүсүүд яах гэж байдаг гэж боддог вэ?
Татвар, үнэ хоёр яагаад нэмэгддэг гэж бодож байна
ядуусын дүүрэгт нэг л өдөр?
Амьдралын өртөг өссөөр байдаг нь хүмүүсийг үхүүлсээр байлгахын тулд.
Тэгэхгүй бол яаж зарим нь сая жилийн настай
байхад ихэнх нь өдөр хоногоо аргацаах вэ?
Гэхдээ үнэн нь
хүрэлцэхээс ч илүү бий.
Хэн ч цаг нь болоогүй байхад үхэх ёсгүй.
Хэрвээ чиний цаган дээр минийх шиг их хугацаа байсан бол
чи юу хийх байсан бэ?
Би харахаа болино.
Нэг юм баттай хэлье.
Надад тийм их цаг байсан бол
лав дэмий үрэхгүй.
Жаахан амар.
Санаа зоволтгүй. Шөнө авчихгүй.
Би ч чинийхийг авахгүй.
Сайжирдаг юм шүү.
- Өө, сайн уу, Уилл. - Сайн уу, Грета.
Борел байна уу?
Тийм ээ. Борел?
Үүнийг хар даа.
Даанч 25 жил хүлээх хэрэгтэй.
Тэр нэг жил нь яг одоо хэрэгтэй байна.
Борел?
Би энд байна.
Грета, түүнийг дотогш оруулсан нь дээр.
Үүнийг хар.
Чи үүнийг хаанаас авав?
Баарны тэр залуугаас.
Тэд түүнийг алах гэж байсан.
Тэр надад өгсөн.
Би зогсоож амжаагүй байхад өөрийгөө дуусгачихсан.
Хэн ч хүнд 100 жил зүгээр өгдөггүй.
Тэр надад зөвхөн үүнийг өгөөгүй.
Үүний цаадах үнэнийг өгсөн.
Үүнийг хэнд ч харуулж болохгүй.
Хөөе.
Тэр цаг чамайг алуулна шүү.
Бид хэдэн жил найзалж байна?
Юу билээ, 10 жил үү?
Май.
Бүтэн арван жил.
Чи надад ах шиг байсан.
Чи хаачих гэж байгаа юм?
Энэ нүдэнд тусахгүй газар луу.
Ээжийгээ Нью Гринвич рүү аваачих цаг надад эцэст нь гарлаа.
Грета, би гарлаа!
Зээлийн төлөлт хүлээн авлаа, хоёр өдөр. Баярлалаа.
Дэйтон.
Хоёр цаг.
Дандаа нэг цаг байсан шүү дээ.
Одоо хоёр. Үнэ нэмэгдсэн.
Хэзээнээс?
Өнөөдрөөс.
Хүү маань намайг тосно. Зөрүүг нь төлчихнө.
Тэгж болохгүй, журамтай.
Гуйж байна.
Явган бол хоёр цаг явна.
Надад цаг хагас л байна.
Тэгвэл гүйсэн чинь дээр.
Зогсооч! Гуйя, зогсооч!
Хүлээ! Гуйя! Үгүй ээ!
Хүлээ! Үгүй! Гуйя!
Ээж ээ?
Уилл!
- Уилл! - Ээж ээ!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Үгүй ээ!
Ээж ээ, ээж ээ, ээж ээ!
Арван гурван тэг.
Бүгдэд гай дагуулна.
Түүнийг амьдаар нь хамгийн сүүлд харахад
цаган дээр нь зуу гаруй жил байсан.
Энд бол долоо хоногийн төлөө ч чамайг ална.
Тэр энэ Цагийн бүсэд юу хийж явсан юм бол?
Миний бодлоор
тэр өөрөө л үүнийг өдөөсөн байж магадгүй.
Сонин юм. Цаг сахиад хэр удаж байна, Жэйгер?
Таван жил.
Тавин жил хийчихээд юу гэж бодохоо хэлээрэй.
Тэр яагаад ирсэн нь хамаагүй.
Түүнтэй хамт ирсэн зуун жил л чухал.
Гэрч байх ёстой.
Надад итгэ, хэн ч юу ч хараагүй.
Бид яах вэ, эрхэм ээ?
Дандаа хийдгээ. Цагийг дага.
Хөөе, Рэй. Арван минутыг чинь нэг цагаар сольё.
Лейла, чи энэ тоглоомоос хэзээ гарах юм бэ?
Чи бараг жар хүрч яваа биз дээ.
Бүгдэд зарласанд баярлалаа.
Би зөв газраа ирсэн үү?
Бид энэ бүсээс хүн авдаггүй л дээ.
Би төөрчихсөн юм.
Нэг сар хийнэ үү.
Хоёр сар хийнэ үү.
Миний санаж байснаас олон болчихож.
Тэр чинь бүтэн жил байсан.
Нью Гринвичид тавтай морил.
Чи үнэндээ энд юу хийж яваа юм?
Тэдэнд байгаа бүхнийг нь авна.
Тэднээр төлүүлнэ дээ.
Бүсгүй минь, болгоомж илүүдэхгүй шүү.
Итгэлтэй байна уу?
Энд нэг хоноход хэд вэ?
Энгийн өрөө хоёр сар.
Надад люкс өг.
Цүнхийг тань зөөж өгөх үү?
Үгүй.
- Тэр хурдан юм. - Хурдан байхгүй бол болохгүй.
Цогцос яаж голд орсныг камер харуулаагүй.
Бид яг юу мэдэж байна?
Юу мэдэж байгаа юм?
Дэйтонд ихэнх хулгай цаг, өдрөөр л хэмжигддэг.
Харин энэ бол зуун жил.
Эргэлтэд илүү цаг орсон харагдахгүй байна.
Тэр цагийг капсулд хийсэн байж болно.
Геттод зуун жилийг нууж чаддаггүй юм.
Хүнд байх ёстойгоос нь нэг сараар илүү байгааг тэд мэдэрчихдэг.
Цаг хотоос гарсан байна.
Найман долоо хоног хагас болно.
Нэг долоо хоногийг өөртөө ав.
Баярлалаа.
Чи эндхийн хүн биш ээ, тийм үү?
Чи бүх юмыг арай л хурдан хийдэг.
Бүгдийг нь биш ээ.
Гудамжны цаадах тэр газар юу юм?
Казино.
Хэн ч орж болдог уу?
Тийм хувцастай бол үгүй.
Амжилт.
Эрхэм ээ, таны зөв байж.
Хэмилтоны нас барсан өдрийн цагуудыг буцаагаад,
шалгалтын бүртгэлүүдийг харвал,
хэн нэгэн Дэйтоноос дөрвөн өөр цагийн бүсээр дамжин олон жил зарцуулжээ--
Нью Гринвич хүртэл. Камерууд түүний сэжигтэй үйлдлийг барьсан.
Тэр хяналтыг мэдэж байна,
хамгаалагчгүй, бас гүйдэг.
Гэхдээ түүнд цаг байгаа бол гүйх хэрэггүй.
Салгах хэцүү зуршил даа.
Тааруулах хүн хайж байна уу?
Түүний нэр Уилл Салас.
Түүнийг таних уу?
Үгүй.
Аавыг нь санадаг юм.
Оройн мэнд.
Миний цаг бусдынхаас дутахгүй гэж бодож байна.
Мэдээж. Гэхдээ гишүүн бус хүмүүст сайн дурын хандив бий.
Ихэнх нь нэг жил өгдөг.
Та ямар тоглоом тоглох вэ?
Покер.
Ийшээ морил.
Хязгаар нь хэд вэ?
Хязгааргүй.
Бид өмнө нь таныг хүлээж авч байсангүй бололтой, ноён...
Салас.
Уилл Салас.
Филипп Вайс. Та цаг ихтэй газраас ирсэн байх нь.
Өв хөрөнгөө л мөрийд тавьж байна даа.
Танд хамгаалагч алга уу, ноён Салас?
Найзуудынхаа дунд байна гэж бодсон юм.
Тавин жилээр мөрийцье.
Та их залуу хүн байх нь.
Над шиг наян таван жил хорин тавтай явбал
амийг чинь санамсаргүй хүчирхийлэл л авч чадна гэдгийг мэдээд
байгаагаа үнэлж сурдаг юм.
Танд үнэлэх юм ч их байгаа бололтой.
Дуудъя.
Мэдээж, зарим нь биднийх шударга бус гэдэг.
Бүсүүдийн цагийн ялгааг.
Тэгж сонсож байсан.
Гэхдээ энэ чинь хувьслын дараагийн логик алхам биш гэж үү?
Хувьсал угаасаа шударга байсан гэж үү?
Хамгийн чадалтай нь л амьд үлддэг байсан.
Дээрээс нь хоёр зуун жил нэмье.
Энэ ердөө дарвинист капитализм.
Байгалийн шалгарал.
Яг тийм.
Хүчтэй нь амьд үлдэнэ.
Харин таны гар сул байна гэж бодож байна.
Дуудъя.
Та бүхнээ тавьчих шиг боллоо, ноён Салас.
Арван гурван орон.
Сайн тоглолоо.
Их эрсдэл байлаа.
Эрсдэл байгаагүй.
Гомдохгүй шүү. Би ялна гэдгээ мэдэж байсан.
Будилмаар цаг үе юм даа.
Тэр миний ээж үү, эгч үү, охин уу?
Эхнэр минь биш байгаасай гэж найдаж байгаа биз.
Нэгэн цагт юм илүү энгийн байсан гэдэг.
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй.
Охин.
Гэхдээ эхнэртэй минь их адилхан харагддаг. Сильвиа?
Уилл Салас.
Баяр хүргэе, ноён Салас.
Та аавын минь амьдралаас хэдэн жил хасчихлаа.
Ер нь чи өөрөө тэгдэг биз дээ, хайрт минь?
Маргааш орой манайд үдэшлэгтэй.
Түүнд хэдэн жилээ буцааж хожих боломж өгөхгүй юу?
Дуртайяа.
Карл намайг хаана байгааг хэлнэ.
Сайхан амраарай, ноён Салас.
Сильвиа, хамгаалагчидтайгаа хамт бай.
Тавин есөн жил.
Дээр нь татвар.
Хүргэлт үнэдээ багтсан.
Хүргэлт ээ?
Үзүүлэн тавих газар чинь хүргэнэ.
Үзүүлэн тавих аа?
Чөтгөр гэж, би үүнийг унах гэж байна.
Уилл Салас.
Хадам ээж Клараг танилцуулъя,
эхнэр Мишель, охин Сильвиа.
Та хоёр аль хэдийн танилцсан байх.
Та бүхэнтэй танилцахад таатай байна.
Дараа чамайг олж ирье
тоглоомоо тоглох гэж.
Тэгэхийг тэсэн ядан хүлээж байна.
Хөгжилтэй байна уу, ноён Салас?
Намайг Уилл гэж дууд аа.
Зүгээр ээ, Константин.
Чиний хажууд дандаа хөлсний хүн зогсож байдаг уу?
Үгүй. Ер нь бол хоёр байдаг.
Тэгвэл чамтай танилцах амаргүй юм байна.
Тэр л санаа нь байх.
Чиний санаа юу?
Аавын минь.
Ойлгож байна.
Та нарт алдах юм их бий.
Чамд ч бас.
Чи юу хийдэг вэ, Уилл?
Одоохондоо сайн шийдээгүй л байна.
Тийм ээ, юунд яарах билээ? Ямар давчуу юм?
Тийм шүү. Зууны дараа хийж болох юмыг өнөөдөр хийж яах юм?
Харин хийж болох нэг юм байна.
Надтай бүжиглэ.
Чи үнэхээр цагийн газраас ирсэн юм уу?
Юунд нь эргэлзэх гэж?
Чамайг гүйхийг би харсан.
Ядуусын хорооллынхон санаанд ордог юм.
Заримдаа тэдэнд атаархдаг.
Чи юу ч мэдэхгүй.
Тийм үү? Цаг хэнд ч ээлгүй шүү.
Ядуус үхдэг, баячууд амьдардаггүй.
Тэнэг юм л хийхгүй бол бид мөнх амьдарч чадна.
Аймаар биш үү? Чи хэзээ ч тэнэг юм хийхгүй байж магадгүй.
Зоригтой ч юм уу, үнэ цэнтэй юу ч хийхгүй.
Надтай яв.
Энэ өнөө орой болсон.
Тэр биднээс ердөө нэг цагийн өмнө байна.
Тэрийг хар даа.
Би ийм юм огт харж байгаагүй.
Чи юу хийгээд байна?
Бид дотогш ордоггүй.
Чи галзуу юм.
Ийм юм хажууханд чинь байхад чи хэзээ ч ордоггүй.
Тэгээд би галзуу юу?
За? Юугаа хүлээгээд байгаа юм?
Сильвиа, алив!
Тэнэг юм хийнэ гэсэн чинь яасан бэ?
Би чамайг танихгүй.
Танилцаж болно шүү дээ.
Ойлголоо.
Чи энд ганцаараа,
танихгүй хүнтэй байна.
Хэтэрхий болгоомжтой байхад буруудахгүй.
Магадгүй бурууддаг ч юм бил үү.
Сильвиа!
Би буцах ёстой.
Юу руу?
Чи буцсан нь дээр.
- Охиныг минь харсан уу? - Харсан.
Хамгаалагчидтайгаа хамт байна.
Таны яг ард.
Бурханд баярлалаа.
За,
тэр тоглоомоо үргэлжлүүлэх үү?
Зүгээр ээ, бүгдээрээ. Юу болоод байна?
Үдэшлэгийг тань үймүүлсэнд уучлаарай, ноён Вайс.
Таны найзтай ганц үг солих хэрэгтэй байна.
Миний найз?
За яахав.
Би Цаг сахиулагч Рэймонд Леон.
Би Уилл Салас.
Мэднэ.
Чи энэ бүсэд юу хийж яваа юм?
Цагийн бүс солих хууль бус биш биз дээ?
Үгүй, хууль бус биш.
Зүгээр л ховор.
Үүнийг хаанаас авсан юм?
Хожсон.
Мөрийтэй тоглож.
Бүгдийг нь үү?
Үгүй.
Хенри Хамилтон гэдэг хүн надад зуу гаруй жил өгсөн.
Өөрт нь хэрэггүй болсон гэсэн.
Тэр өөрийнхөө цагийг дуусгасан.
Хенри Хамилтон мянга мянган жилийн хөрөнгөтэй байсан.
Бараг л мөнх амьдарч чадах хүн.
Тэгээд тэр мөнх байж болох атлаа үхэхийг хүссэн гэдэгт итгэ гэж үү?
Таныг итгэнэ гэж бодоогүй.
Гэхдээ үнэн нь тэр.
Энэ бэлэг байсан.
Би хулгайч биш.
Гэхдээ хөөе, та нар хулгайлагдсан цаг хайж байгаа бол
энд байгаа бүх хүнийг баривчилсан нь дээр.
Аан, ойлголоо.
Чи шударга ёсны тухай ярьж байна.
Харин би Цаг сахиулагч.
Би “шударга ёс”-нд санаа тавьдаггүй.
Би зөвхөн хэмжиж болох зүйлд л санаа тавьдаг.
Секунд, минут, цаг.
Би цагийг сахидаг.
Тэр цаг буруу хүний гарт байна.
Тэр цагийг чамтай хамт саатуулна.
Бүртгэл, ажиллагаанд чинь хоёр цаг үлдээнэ.
Амиа хорлолтыг яагаад мөрдөөд байгаа юм?
Геттод өдөр бүр бөөн аллага болдог шүү дээ.
Сонирхолтой юм.
Хн.
Ингэж ярьдаг өөр нэг эрийг би сонсож байсан.
Хорь гаруй жилийн өмнө.
Чи аавыгаа санахад дэндүү жаахан байсан байх.
Аюулгүй хүргүүлэхээр зохицуулъя.
Эцсийн эцэст энэ чинь Нью Гринвич шүү дээ.
Сильвия? Миний хэлснээр хий, хамгаалагчидтай яв.
Бурхан минь, аав аа. Энэ байшинд бүхэл бүтэн арми байна шүү дээ.
Нэг хүнийг ч зогсоож чадахгүй бол өөрсдөө үхсэн нь дээр.
Түүнийг зогсоо!
Холдоцгоо! Замаас зайл!
Үүнийг тавь, үгүй бол толгойг нь буудна.
Баярлалаа.
Чи биднийг ална! Гуйя, намайг буулгачих!
Чи юу хийгээд байна аа?
Чи ер нь машин барьж чаддаг юм уу?
Юу мэддэг байх ёстой гэж?
Өө, новш.
Надад жаахан цаг өг.
Чи үнэхээр геттогоос ирсэн юм байна.
Намайг хаанаас гэдгийг чи юу мэддэг юм? Надад цаг өг.
Эсвэл Хенри Хамилтоныг алсан шигээ намайг алах уу?
Надад нэг цаг зээлдүүл.
Чамд ганц секунд ч өгөхгүй.
Аавыгаа сонсдог байж дээ.
Гуйя, намайг гэрт минь хүргээд өг. Гуйя.
- Би тэгж чадахгүй. - Яагаад?
Чи намайг амьд байлгаж байгаа.
Үүнийг далд байлга.
Хэн нэгэн харвал чи гарцаагүй үхнэ.
За, энэ арай хэтэрхий сайн болчихлоо.
Та нар ийм сайхан машиныг сүйд хийчихлээ.
Хэн байгааг хар даа.
Хэн байсныг гэх үү дээ.
Хэдхэн минутын дараа дуусна.
Үхчихсэн сэрнэ. Сайхан цочирдоно доо.
Харамсалтай. Би түүнийг илүү гоё алах байсан юм.
Охин амьсгалж л байна.
Түүнд арван жил байна.
Ёо, новш гэж.
Надаас хулгайлсан тэр хүнд зуу гаруй жил байсан.
Юу вэ? Дараа нь хуваана.
Тэнгэрээс сахиусан тэнгэр унаад ирсэн юм шиг.
Фортис!
Орхи!
Над руу хар.
Зүгээр үү?
Үгүй.
Юундаа инээгээд байгаа юм?
Бид үхээгүй байна.
Тийм ээ, гэхдээ удаан амьд ч явахгүй.
Миний цаг хаачив? Надад хагас цаг байсан!
Аа.
Чи азтай юм.
- Минутменүүд. - Геттод хүн болгон хулгайч уу?
Чамаас ийм үг сонсох ч бас сонин юм.
- Уилл, надад туслаач. - Тааварлая,
одоо чи хуваалцахыг дэмждэг болчихоо юу?
Нааш ир.
Хөөе, санаа зоволтгүй. Би ингэж хоосорч байгаа анхны удаа биш.
Харин миний хувьд анхных.
Бид одоо яах вэ?
Хэрэгтэй бүхнийг хийнэ. Явъя, хөдлөх хэрэгтэй.
Диспетчер ээ, өдрийн цагаа надад шилжүүл.
Цаг шилжүүлэв.
Дахиад л амжиж ирлээ дээ, ноёнтоон.
Ямартай ч би одоо хүртэл явж байна.
Цогцос харагдахгүй байгааг бодоход,
тэд ч бас амьд гэж үзэхээс.
Тэд дээрэмдүүлсэн. Эндээс хэдхэн минутаас илүүтэй гарах боломжгүй.
Тэр хуучин хороололдоо буцсан байна.
Тэгээд хаанаас хайж эхлэх вэ?
Хайхгүй. Тэр өөрөө бидэн дээр ирнэ.
Борел?
Борел, онгойлго. Уилл байна.
Грета.
Борел хаана байна?
Үхсэн.
Үхсэн ээ? Юу гэнэ ээ?
Чи түүнд арван жил өгсөн шүү дээ.
Цаган дээрээ есөн жилтэй мөртлөө архинд живээд үхчихсэн.
Бурхан минь.
Грета, үнэхээр харамсаж байна.
Баяртай, Уилл.
Уилл, бидэнд хэдхэн минут байна.
Тэгж харагдуулахгүйг хичээ.
- Юу гэсэн үг юм? - Дуугүй!
Бид үхэх нь, Уилл! Чи үхмээр байна уу?
Дуугүй!
Наадах чинь жинхэнэ байгаасай. Гүй.
Зогс! Хүлээ!
Гуйя, хүлээ л дээ!
Нэг цагийн дараа ир.
Тэгэх боломжгүй.
Энд!
Эдний төлөө хоёр өдөр өгье.
Энэ чинь очир алмааз.
Дөчин найман цагийг ав, эсвэл гоё цогцос бол.
Авъя.
Дуу бүү гарга.
Миний цагийг өг.
Явцгаая.
Хүссэн юм минь биелж дээ.
Би үнэхээр тэнэг юм хийчихсэн.
Чиний нэр олон байшин дээр байдаг юм байна.
Аавын минь нэр.
Ер нь тэр хэр хөрөнгөтэй юм?
Эрин зуунуудаар.
Чамайг буцааж авахын тулд хэдийг төлөх бол?
Чамд ичих нүүр алга уу?
Нэг минут хийнэ үү.
Залгаруул.
Байна уу.
Ноён Уайс, утсаа Цагийн сахиулд өгнө үү.
Сайн уу, Уилл. Чамд хэд хэрэгтэй вэ?
Мянган жил.
Чи зарцуулж амжихгүй.
Тэгвэл Дэйтоны Тайм Лайнсуудад тараа.
Маргааш нар мандахаас өмнө хийвэл тэр гэртээ харина.
Уилл...
Би чиний төлөө айж байна, Уилл.
Чи түүн шиг ярьсаар байвал түүн шиг л үхнэ.
Аав минь хүний цаг авах гэж тулалдаад үхсэн.
Үгүй дээ. Түүний хэрэг цаг авсандаа биш.
Тэр түүнээс хавьгүй аюултай юм хийж байсан.
Аавынхаа алдааг битгий давтаач.
Дэйтон. Педре Плаза.
Би мэднэ.
Тайм Лайнсуудад мянган жил.
Мянган жил.
Юу ч биш.
Манай охины төлөө.
Үгүй, тэдний төлөө.
Энэ солиорол.
Тэд чиний цагийг зүгээр л авч чадна.
Эсвэл чи тэднийхийг авч болно.
Энэ солиорол.
Тийм ээ, солиорол.
Үүр цайтал энд аюулгүй байх ёстой.
Би өдрөөр төлдөг. Намайг олоход тэдэнд хугацаа орно.
Энэ чиний байр уу?
Ус бий. Хүйтэн ч гэсэн юмтай.
Цэвэр хувцас өмсөж болно.
Гэрийнхэн чинь хаана байна?
Ээжийн минь хугацаа дууссан.
Энэ түүний даашинз.
Тийм.
Аав чинь?
Намайг жаахан байхад нас барсан.
Тэр тулаанч байсан. Хүчтэй гартай.
Хамгийн хүчтэй нь биш ч яаж ялахаа мэддэг байсан.
Яаж ялдаг юм?
Үзүүлье.
Эхлээд тэдэнд давуу тал өгдөг.
Тэгээд цагаа бараг дуусгачихдаг байсан.
Яагаад гэвэл тэр мэддэг байсан
Чамд сүүлийн хэдхэн секунд үлдэхэд
тэд бүх юм дууслаа гэж бодоод,
чиний цагийг ширтсээр
өөрсдийнхөө цагийг мартчихдаг.
Тэр зодоонд үхсэн юм уу?
Ялж авснаа тарааснаас болж алуулсан байх.
Тэр зүгээр цаг өгч байгаагүй.
Тэр тэдэнд найдвар өгч байсан.
Чи хэдэн жил ийм настай явна вэ?
Хорин тавыг гурваар.
Хорин тавыг хоёроор.
Чиний цаг асахад ямар байсан бэ?
Би гудамжинд байсан.
Бараг унагачих шахсан.
Өрөндөө дарагдаад, жил маань долоо хоногт л дууссан.
Түүнээс хойш өдөр өдрөөр л амьдарсан.
Минийх арай өөр байсан.
Намайг сэрээсэн.
Би толь руу харсан.
Бүгд л тэгдэг байх.
Насаараа ийм царайтай явна шүү дээ.
Аав маань баярлуулж арван жил өгсөн.
Чи намайг үзэн яддаг байх.
Манай нутагт бол
төрөхдөө юутай төрсөн нь хүний буруу биш.
Нэг минутын дараа нээнэ.
Одоо аав чинь хэр өгөөмөрийг харъя.
Цаг сахиулагчид түүнд хэзээ ч зөвшөөрөхгүй байсан.
Тэгж хэлэх албагүй.
Миний аав тэр бүх барилгыг яаж босгосон гэж бодож байна?
Мянган жил тарааж өгөөд үү?
Одоо яах вэ?
Чи гэртээ харьж болно.
Гудамжаар хүмүүс дүүрэн.
Би анзаарагдалгүй хөдөлж чадна.
Чамд юу байна?
Арван нэгэн цаг.
Ингэж хүн яаж амьдардаг байна аа?
Ер нь орой босно гэж байхгүй дээ.
Чи тусламж дуудаж болно.
Би эндээс харж байя, чамайг аюулгүйг нь шалгана.
Чи үүнтэй тэмцэж болно шүү дээ.
Гетто руу зугтах санаа минийх байсан гэж хэлж чадна.
Аав итгэнэ, тэр намайг бодлогогүй гэж боддог.
Тэр их нөлөөтэй хүн, Уилл.
Чамд өмгөөлөгч олж өгч чадна.
Цаг сахиулагчидтай тохиролцож чадна.
Тэр Цаг сахиулагч наймаа хийдэггүй байх аа.
Чи одоо яах гэж байна?
Хулгайлах уу?
Анхнаасаа хулгайлагдсан юмыг авбал хулгай мөн үү?
Май. Яахав хэрэг болж магадгүй.
Би яг энд байна.
Нэг минут хийнэ үү.
- Аав аа? - Сильвиа?
Нэг секунд ч харамлаж чадсангүй юу, аав аа?
Гайхсан гэж хэлмээр л байна.
Би сая юу хэлснийг сонсов уу?
Чиний төлөө би юу ч хийнэ гэдгийг мэднэ шүү дээ.
Тэд чамайг авахаар ирж байна.
Тэд хаана байгааг чинь мэдсэн.
Уилл, болгоомжил!
Урам хугалсанд уучлаарай, бид биедээ их юм авч явдаггүй.
Чам шиг хулгайчдыг хориглох гэж.
Үүнийг бэлэг гэж бод.
Уилл! Явъя!
Би түүнийг буудах гээгүй. АйЛгах гэсэн юм.
Хоёуланг нь хийчих шиг боллоо.
Баярлалаа гэж хэлж болно шүү.
Баярлалаа. Чамд юу байна?
Есөн цаг.
Яагаад түүнд цаг өгсөн юм? Авах ёстой байсан шүү дээ.
Цаг сахиулагчид өдөр өдрөөрөө амьдардаг.
Бусад нь иртэл хэдэн цаг болно.
Тэр геттод үхэж мэднэ.
Үхэж ч магадгүй.
Цаг сахиулагч аа, юундаа яараа вэ?
Жаахан бай л даа. Танилцвал бидэнд дурлаж ч магадгүй!
Тэд чамайг надтай хамт гэж бодно.
Тийм.
Ямар заваан юм бэ.
Миний ертөнцөд тавтай морил.
Холдоод бай!
Чи буудуулчихсан. Цаг чинь дуусчих вий гэж айлаа.
Чи энийг хаанаас авсан юм?
Одоо бид яах вэ?
Энэ машинаар ингээд яваад байж болохгүй.
Цагдаагийн машин шүү дээ.
Тэгвэл баривчилгаа хийе.
Би хэт хурдлаад байв уу?
Хангалттай хурдан биш.
Чиний алдаа бол зогссон явдал.
Одоо ард чинь хэн байгааг харъя.
Хэн ч хэрэглэхгүй жил хоёр байж таарна.
Хөөх!
Өөрөө буучихлаа.
Би зүгээр л туслах гэсэн юм.
Явъя.
Одоо "мөнгө үү, амь уу" гэж хэлмээр л байна. Гэхдээ мөнгө чинь амь чинь болохоор...
Надаас хулгай хийхдээ чи яаж зүрхлэв?
- Хулгай гэж битгий бод. - Тийм үү?
Буцаан хураалт гэж бод.
Би чамд амьдралынхаа бараг өдөр бүртэй байсан юмаа үлдээнэ.
- Нэг өдөр. - Нэг өдөр өө?
Чи галзуурчихаа юу?
Нэг өдөрт их юм амжуулж болно.
Хөөрхөн юм аа.
Би чамд эднийг өртэй.
Хэрэггүй дээ.
Чи, гар.
Хенри Хэмилтоны аллагын гол сэжигтэн Вилл Салас
Сильвия Вайстай хамт явж байж болзошгүй.
Тэр бол санхүүгийн магнат Филипп Вайсын охин.
Иргэдийг онцгой сэрэмжтэй--
Бид хоёр хамтдаа хөөрхөн харагдаж байна.
Чамайг эрэн сурвалжилж байна гэж алга.
Эрэн сурвалжлахгүй гэж ч алга.
Би цагдаа буудсаныг чи мартчихаж.
Сайн буудаагүйг чинь хүлээн зөвшөөрнө.
Анхны чинь удаа байсан шүү дээ.
Хөөе.
Би бүгдийг чамаар хийлгэсэн гэж хэлж болно.
Чи буцаж болно.
Юу руу буцах гэж?
Би бүх насаараа санамсаргүй үхчих вий гэж айж амьдрахыг хүснэ гэж үү?
Олон хүн энд байгаа чинь өөрөө алдаа гэж хэлнэ.
Надад сонголт байхгүй.
Надад ч бас байхгүй юм шиг санагдаж эхэллээ.
Та бүхэнд түгших шалтгаан байхгүй гэдгийг батлан хэлье.
Золиосны мөнгө төлөөгүй.
Танай Бүс эрсдэлд орлоо, Филипп.
Энэ биднийг ч эрсдэлд оруулна. Тархаж мэднэ.
Буруу гарт хэт их цаг орвол зах зээл нурна.
Энэ барьцааны хэрэг удахгүй шийдэгдэнэ.
Эрхэм ээ.
Бүх зүйл хяналтад байна. Удахгүй ярилцъя.
Цаг сахиулагч аа. Энэ харамсалтай явдлын дараа
та өөрийн биеэр ирэх шаардлага үнэндээ байхгүй.
Харамсалтай нь зайлшгүй шаардлагатай.
Бид хэзээ аврагдана гэж найдаж болох вэ?
Гол нь тэр гэж бодож байна.
Тэр аврагдахыг хүсэхгүй байгаа бололтой.
Ноён Леон.
Рэймонд. Таныг Рэймонд гэж дуудаж болох уу?
Би өөрийгөө буруутгаж байна.
Би тэр хүнийг гэртээ урьсан.
Түүнд тийм их цаг байсан. Би яаж мэдэх юм?
Мэдээж Сильвия өөрөө сэрэмж алдсанаараа үүнийг авчирсан.
Тиймээс би түүнийг үргэлж дэргэдээ байлгахыг хичээдэг байсан.
Гэхдээ тэр Вилл Саласын эрхшээлд байгаа нь илт.
Хэрэв нөөцийн асуудал юм бол
би хувь нэмэр оруулахад бэлэн.
Манай Цаг сахиулагчдад өгдөг цалин үнэхээр ичмээр.
Би охиныг тань баривчлах захирамж гаргасан.
Хэрэв тэр тантай холбогдоод та ямар нэг байдлаар тусалбал
таныг баривчлах захирамж гаргана.
Миний худалдаж авч чадахгүй юм гэж байхгүй.
За...
миний хэдэн жилийг хүсэж байна?
Хүрэлцэхээр олон жил байхгүй.
Таны насанд ч багтаж мэднэ, ноён Вайс. Сайхан амраарай.
Үүнийг гох гэдэг.
Юм буудъя гэж үнэхээр хүсээгүй бол татдаггүй юм.
Би юм буудмаар байсан юм.
За.
Уилл, чамд их цаг олдвол
үнэхээр бусдад тараагаад өгөх үү?
Надад дандаа л ганц өдөр байсан.
Чамд хэр их хэрэгтэй юм?
Хажууд чинь хүмүүс үхэж байхад
чи яаж тэгээд амьдарч чаддаг юм?
Харахгүй л байхгүй юу.
Нүдээ аньчихдаг.
Чамд хүссэн бүх цагийг чинь олж өгч чадна.
Надад нэг сар зээлээч. Хүү нь хэд вэ?
Өнөөдрийн ханш гучин хувь.
Би буцааж төлж чадахгүй.
Тэгвэл тохиролцох арга дандаа байдаг.
Явъя.
Хатагтай, ноёд оо, Вайс Таймлендерс
өнөөдрөөс хүүгүй, төлбөргүй зээл олгож байна.
Бүр хэзээ ч төлөхгүй.
Тэгэхээр аваарай, нэг өдөр ав.
Нэг сар ав. Бүр нэг жил ч ав.
Алив ээ, аваач! Ав!
Цагаа ав. Үнэгүй шүү.
Хэн ч цагаа харахгүй байна уу, аан?
Эндээс зайл, үгүй бол секунд бүрийг чинь хураана!
Машинтайгаа шууд дайраад орно гэж бодоо биз.
Эргэ.
Хөдлөхгүй.
Надад их юм байхгүй.
Байгаа бүхнээ би тараачихдаг.
Мэднэ.
Тийм ээ, ноёнтон, би мэднэ.
Тэнд байх ёсгүй олон жил байна.
Би түүнийг зогсооно, ноёнтон.
Өөрийнхөө туслах гэсэн хүмүүсийг
хохироож байгаагаа тэр ойлгодоггүй юм байх даа?
За даа.
- Энэ ихийг хараач. - Тийм ээ.
Ийм нэгийг авах цаг надад сая л гарлаа.
Дараа нь харамсах юм битгий хийе.
Сая юу болов?
Би гучин өдөр үрчихлээ.
Өнөөдөр Сильвия Вайс “өвөөсөө” хэсгийг нь авлаа.
Тэр Уилл Саластай хамт эцгийнхээ цагийн банкийг дээрэмдсэн юм.
Долоо хоногт зургаа дахь удаагаа.
Би түүнд бүхнийг өгсөн.
Тэр намайг алах гээд байгаа юм уу?
Чи өөрөө түүнийг алж байсан, Филипп.
Чи түүнийг амьсгалуулахгүй байсан.
Чи биднийг бүгдийг нь боомилдог.
Дууд.
Сайн байна.
Гэхдээ тэрнээс дээр биш.
Үү!
Чи хөзөр тоглохоо мартаагүй юм байна.
Би яах гэж чамтай тайчдаг покер тоглов оо?
Харин яагаад юм?
Ноёнтон.
Тэд одоо ч тэнд байна.
Та яаж мэдсэн юм бэ, ноёнтон?
Энд цаг, өдрүүд хадгалагддаг.
Тэр бүгдийг нь худалдаад авчихаж.
Би байсан бол энд нуугдана.
Хувцсаа өмс.
Зогс!
- Бид баригдчихлаа! - Үгүй ээ!
Үсэр. Тэд үсэрч чадахгүй.
Бид ч бас үсрэх ёсгүй.
Алив!
Харж байна уу? Тэд үсрэхгүй.
Чиний онол ингээд дууслаа.
Новш!
Энд!
Яв!
Зогс! Зогс!
Сонс, тэр биднээс өмнө бууж өгнө!
Тэгнэ гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Үгүй.
- Яв. - Чадахгүй.
Чадна аа! Яв!
Итгэмээргүй новш юм аа!
Байз.
Та хоёр нэг л танил юм.
Одоо яаж байна?
Сентурид тавтай морил.
Сайн байна уу. Бид нам гүм буух газар хайж явна.
Хэдэн өрөө вэ?
Бүгдийг нь.
Удаан хугацаагаар баймаар байна.
Танай ажилтнууд нууц хадгална гэж найдаж болох уу?
Мэдээж болно.
Уучлаарай. Бүх өрөө дүүрсэн.
Тийм бий.
Хэн ч хаашаа ч явахгүй!
Хөөе, байз, байз.
Над руу битгий хар.
Би хэнийг хайж байгааг чи мэдэж байгаа.
Энэ хүнд нэг сар өгсөн новшийг хайж байна!
Энэ тамын нүхэнд байгаа та нарыг нэг нэгээр чинь балбана
хэн нэг нь миний сонсмоор зүйлийг хэлтэл.
Юу ч сонсогдохгүй байна.
Цэвэрлэ.
Үгүй, хүлээ, хүлээ. Гуйя!
Битгий л дээ. Гуйя. Тэд хаана байгааг мэдэхгүй!
Гуйя.
Гуйя!
Одоо таны ээлж бололтой.
Ээ...
Эцэст нь нэг хүн ухаалгаар хандаж байна.
Би шагналаас л хувь авмаар байна.
Залуу найз минь.
Чи шагналаа авна аа.
Арван жил.
Доромжилж байна шүү.
Тэд биднийг баривал
алахгүй өнгөрөөнө гэж байхгүй, тийм биз?
Чи үүндээ харамсаж байна уу?
Чи миний амийг аварсан.
Хэзээ?
Одоо.
Бас чамтай танилцсан өдрөөс хойш өдөр бүр.
Би чамайг хэд хэдэн удаа алах шахсаныг мартчихаж.
Тэрийг чинь нүдээ аниад өнгөрөөе.
Хөөрхий баян охин яаж байна?
Би ер нь завдалгүй өнгөрсөн юм...
чамд цаг гаргасанд чинь ёсоор талархах.
Чамайг үлдсэнд гайхахгүй байна.
Амьдрал нь энэ шүү дээ, тийм үү?
Энд бид амьдрахаа больдоггүй
үнэхээр үхэх хүртлээ.
Энд үхэх арга хавьгүй олон.
Гэхдээ энд үхэхээсээ өмнө бүжиглэдэг.
Мэдээж, найзтай чинь дахин таарсандаа хамгийн их баяртай байна.
Та хоёр их төвөг тарьж явна, уг нь тэр чинь миний ажил.
Ойлгохгүй байна уу?
Цаг сахигчид намайг зүгээр орхидгийн учир нь би хил хязгаараа мэддэг.
Би өөрийнхнөөсөө л хулгайлдаг.
Надаар хүртэл дэг журам сэргээхдээ тулбал байдал муу байна гэсэн үг.
Азаар би хүнийг хүйтэн цусаар алах дургүй.
Алдаг л даа,
гэхдээ дуртай биш.
Чамд тулалдах боломж өгөх ёстой гэж бодож байна.
Тэг болтол тоглоно.
Ямар хэрэгтэй юм?
Би ялагдвал үхнэ. Ялбал тэд намайг ална.
Тэмцэхгүй бол би чамайг одоо ална.
Тэгээд түүнийг?
Чамайг авсныхаа дараа
түүнийг авна.
Өө, тийм. Бас түүний цагийг.
Тэгээд дэлхийд дэг журам тогтоосныхоо
шагналыг авна.
Ийшээ!
Түүний авсан бүх цаг.
Түүний тарааж өгсөн цаг гэвэл зөв биш үү, ноёнтоон?
Танд хүртэл өгсөн шүү дээ?
Би энэ ажилд амьдралынхаа 50 жилийг зориулсан.
Тэр он жилүүдийг дэмий үрэгдэхийг хараад суухгүй.
Яриад бай.
Үүнийг би дуулгаж байгаад уучлаарай,
гэхдээ маргааш гэхэд...
та нар зүгээр зогсох завгүй болно.
Хараал ид.
Дууслаа.
Бид ялагдлаа. Ямар ч нэмэр алга.
Ядаж л оролдож байна шүү дээ.
Үгүй. Чи ойлгохгүй байна. Тэд амьжиргааны өртгийг нэмээд байхад л болно.
Зуун жил ч, хоёр зуун ч, мянга ч нэмэргүй.
Тэгээд яах юм? Зүгээр бууж өгөх үү?
Бид ялж чадахгүй. Тэдэнд хүрч чадахгүй.
Бидний авч байгаа цаг ямар ч ялгаа гаргахгүй!
Тэгвэл юу гаргах юм? Юу тэднийг өвтгөх юм?
Сая жил хэрэгтэй. Чамд сая жил байна уу?
Үнэхээр сая жил хэрэгтэй юм шиг байна.
Бууж өгье.
Зогс!
Би Сильвия Вайс байна.
Би бууж өгмөөр байна,
гэхдээ зөвхөн аавдаа.
Сильвия.
Сайн уу, ааваа.
Байрандаа бай!
Намайг хамгийн сүүлд харахаас хойш харуулаа нэмжээ.
Чамаас болоод хэрэгтэй болсон.
Нэгээр илүүджээ.
Буугаа буулга.
Одоо!
Хий.
Жаахан давхия.
Чи төрсөн эцгээсээ хулгай хийх нь үү.
Аль хэдийн хулгайлагдсан юмыг авах хулгай юу?
Нууц код нь юу вэ?
Миний төрсөн өдөр лав биш.
Тэр өдрийг харамсаж эхэлсэн байх даа, аав аа.
12-2-18-09 гэж үз.
Дарвины төрсөн өдөр.
Чадалтай нь амьд үлдэнэ.
Наашаа орохын тулд л бид хэдэн зуунаар нь авлига өгсөн.
Юу олж ирснийг нь харъя.
Чанартай цаг.
Сая жилтэй хүн үнэхээр байдаг юм байна.
Энэ миний эхний сая. Сүүлийнх биш.
Энэ ямар их сайн зүйл хийж чадахыг мэдэж байна уу?
Ямар их гай тарьж чадахыг мэднэ.
Ойлгох гээд үз. Сая хүнд тус бүр нэг жил өглөө ч
чи тэдний зовлонг л сунгана.
Чи тэдний амьдралыг сунгана.
Буруу бүс рүү сая жил цутгавал системийг доголдуулна.
Тэгээсэй гэж найдъя.
Бид ингэж амьдрах ёсгүй. Мөнх амьдрах ёсгүй.
Гэхдээ, аав аа, та амьдралдаа ганц өдөр ч амьдарч үзсэн үү гэж би гайхдаг.
Тийм үү? Чи нэг үеийн тэнцвэрийг алдагдуулж магадгүй.
Хоёр үеийн.
Гэхдээ өөрийгөө бүү хуур. Эцэст нь юу ч өөрчлөгдөхгүй.
Яагаад гэвэл хүн бүр мөнх амьдрахыг хүсдэг.
Бүгд л өөрсдийгөө мөнхрөх боломжтой гэж боддог.
Бүх баримт эсрэгээрээ байхад хүртэл.
Бүгд өөрийгөө онцгой тохиолдол гэж боддог.
Гэвч үнэн нь,
цөөхөн хүн мөнх байхын тулд олон хүн үхэх ёстой.
Хэн ч мөнх байх ёсгүй.
Ганц хүн ч үхэх хэрэгтэй бол шүү дээ.
Тэр юу байв?
Юу болов? Дөнгөж сая юу болсон бэ?
Алдаа байх. Нью-Гринвичийн цагаас сая жил алга боллоо.
Алдаа биш.
Алдаа л байх ёстой, эрхэм ээ.
Тэд байна.
Нэг сар ав, Морис.
Диспетчер ээ, юу харагдаж байна?
Ойр хавьд хөдөлгөөн их байна, эрхэм ээ.
За, хамгийн удаан явж байгаа машиныг хай.
Чамд сая жил байгаа бол яарах хэрэг огт байхгүй.
Энэ бүтвэл...
Энэ бүтвэл бид дахиад олох хэрэгтэй.
Хэдэн илүү жил хэрэгтэй нь Дейтон ганцаараа биш шүү.
Өдрийн зардлыг минь шилжүүлчихээрэй.
Хүлээ. Болилоо.
Би түүнийг оллоо.
Тушаал өг. Харсан газар нь бууд.
Нью-Гринвичид үү? Дүрэм зөрчинө, эрхэм ээ.
Сая жилийг Бүсээс гаргах ч бас зөрчил.
Тэр цаг Бүсээс гарах ёсгүй! Харсан газар нь бууд!
Нэг сарын хугацаа хийнэ үү. Нэг сарын хугацаа хийнэ үү.
Яваад бай! Яваад бай!
Ойртож байна!
Зүгээр ээ! Зүгээр!
Чи хоцорлоо.
Минут хэрэгтэй юу?
Яв. Яв.
Манай капсул хаана байна?
Оройтсон.
Нэлээд их цаг алдсан байна, ноён Леон.
Та өөрөө ч бараг дуусаж байх шиг.
- Цаг! - Цаг бий!
Хөдөл!
Чи, гар! Гар!
Ливингстон хүрэх хэрэгтэй.
Бид амжина.
Амжих болов уу?
Зүгээр үү?
Зогс!
Чи гүйж чадна.
Чи ч бас.
Чи эндхийнх, тийм үү?
Эрт урьд л даа.
Тийм ээ.
Би яаж зугтахыг олсон.
Тэгээд одоо өөр хэнийг ч зугтаалгахгүй гэж үү.
Ийм л байх ёстой.
Би цагийг эхлүүлээгүй.
Буцааж чадахгүй.
Би зүгээр л явуулдаг.
Би цагийг барьдаг.
"Би цагийг барьдаг."
Надаас зээлсэн тэр цагаасаа жаахныг өгөх хэрэгтэй болох нь.
Цаазлуулах замдаа үхмээргүй л байгаа бол.
Цаг.
Бидэнд хүрэхгүй.
Нэг нь амжина. Минийхийг ав.
Чи минийхийг ав. Чи хүрч чадна, би чадахгүй! Би хүрэхгүй. Харин чи чадна.
- Үгүй. Үгүй. - Тийм!
Гуйя.
Үгүй.
Цаг байна.
- Юу? - Хянагчийн цаг. Гүй. Гүй!
Гүй!
Надад цаг хэрэгтэй.
Цаг шилжүүлж байна.
Бидэнд юу байна?
Нэг өдөр.
Нэг өдөрт их юм амжуулж болно.
Эрхэм ээ, ямар нэг юм хий.
Аль хэдийн болсон.
Эд бол Дейтоноос шууд ирж буй дүрс.
Иргэд гудамжинд гарчээ.
Хулгайлагдсан цаг асар ихээр эргэлтэд орсон байна.
Дейтоны үйлдвэрүүд зогсонги байдалд оржээ.
Одоо иргэд Бүсүүдийг дамжин гарч,
энд Нью-Гринвич рүү орж ирж байна.
Эрх баригчид нөхцөл байдлыг
хяналтдаа авсан гэх ч зарим нь систем нурж магадгүй гэж эмээж байна.
Энэ өрнөж буй мэдээг бид үргэлжлүүлэн хүргэнэ.
Эрхэм ээ, Наймдугаар бүсийг алдлаа.
Бас Аравдугаар бүсийг.
Тархаж байна.
Бид яах вэ, эрхэм ээ?
Гэртээ харь.
Оргодол Уилл Салас, Сильвия Вайс нарын сураг одоо ч алга.
Эрх баригчид эдгээр гэмт этгээдийг
шүүхийн өмнө авчрахад олон нийтийн тусламжийг хүссээр байна.
Илүү том банкууд байгаа гэж хэлсэн биз дээ.
Чи дуудлагаа бараг л алдах шахсан байна.