Хорон санаат ГАЛАКТИКИЙН ЭЗЭНТ ГҮРЭН нуран унажээ.
Хуучин эзэнт гүрний цэргийн удирдагчид тарж бутран, Гүрнийг эргүүлэн авчрахыг завдаж байна.
ШИНЭ БҮГД НАЙРАМДАХ УЛС байгуулагдаж, галактикийг нэгтгэж эхэлжээ.
Гадна Хязгаарын хуульгүй нутагт МАНДАЛОР ба түүний бяцхан шавь ГРОГУ
эзэнт гүрний эдгээр оргодлуудыг ангуучилж явна...
Ер нь бол Гүрний үед бүх юм хавьгүй дээр байсан даа.
Аз болж би энд байгаа. Та нарыг хамгаална.
Танай суурингууд миний хамгаалалтад орж болно.
Та нар азтай цөөхний нэг шүү.
Гэхдээ миний өгдөг хамгаалалт үнэтэй.
Галактик бидний эргэн ирэхийг шаардах хүртэл би үүнийг Гүрний дэмжлэггүйгээр авч явах ёстой.
Эзэнт гүрэн мандтугай!
Сайн байна.
Одоо муу мэдээ.
Төлбөрийг чинь нэмнэ.
Гэхдээ, Эрхэм дээдэс ээ, бид алдагдалтай ажиллаж байна.
Худалдааны замууд дээрэмчин, хулгайчаар дүүрч, дайрахад бэлэн байна.
Миний хамгаалалт хангалтгүй гэж хэлж байна уу?
Үгүй ээ, Эрхэм дээдэс.
Би зүгээр л хэлэх гэсэн юм...
Чи буцаад өөрийнхөн дээрээ очоод шалтаг биш, шийдэл хайсан нь дээр байх.
Боломжийн сонсогдож байна уу?
Хил дээр дохиолол дуугарч байна. Би очоод шалгая.
- Холбоо тасарлаа. - Очоод шалга.
Та нарт санаа зовох юм байхгүй. Нэмэлт хүчнээс л болгоомжил.
Санхүүгийн төлөвлөгөө бий юу?
Бариад бай!
Нэмэлт хүч! Хурдал!
Халхлах гал өг.
Хариу гал!
Их буу руу!
Эзэнт гүрэн мандтугай!
Юугаа хүлээгээд байгаа юм? Суу!
Бариад бай.
- Тэр үхсэн үү? - Оносон уу?
- Алдчихлаа. Унасан байна. - Авна аа.
Гал!
Юу болоод байна? Байдлаа илтгэ.
- Устгасан уу? - Холбоо тасарлаа.
Гинжит 3 устгагдлаа.
Нэгдүгээр ангийг явуул.
Ойлголоо. Довтлоход бэлд!
Бэлд. Их буу руу.
Цэнэглэсэн. Урагшаа.
Байдлаа илтгэ. Мандалорыг авсан уу?
Дээрээс чимээ гарлаа.
Дээвэр дээр байна.
Харж байна уу?
Устга!
Дээр!
Бид нисгэгчид шүү дээ.
Яв, одоо!
Мэдлээ, ноёнтоон.
Гар!
Цэнэгүүдээ тавь. Зугтахад бэлд.
Мэдлээ, ноёнтоон.
Тэр нүхний хаалгыг онгойлгох гээд байна!
АВТО НИСЛЭГ.
Мэдэж байна, мэдэж байна. Дарах ёстой.
Тэднийг амьдаар нь авчирсан чинь дээр шүү.
Тэд яаж байна?
Хар даа, муу этгээдийг баривал тэр бусад муу этгээд хаана байгааг хэлнэ.
Юм буруугаар эргэж болно.
Оддын дайн: Мандалор ба Грогу
Амжилт хүсье. Чамд хэрэг болно.
Бүдүүн тойм. Үнэхээр бүдүүн тойм.
Чадлаараа л хийлээ.
Гол асуудал нь бидэнд мэдээлэл хэрэгтэй.
Тэдэнгүйгээр Гүрэн юу сэдэж байгааг бид хэзээ ч мэдэхгүй.
Надад хугацаа өг. Жагсаалт дээрх бүх муу этгээдийг чинь цэвэрлээд өгнө.
Энэ өшөө авалт биш. Дахиад дайн гаргахгүй байх тухай.
Бас Бослого тэмцэж олсон бүхнийг хамгаалах тухай.
Тэгэхээр энэ ажилд би мөнгө авахгүй гэсэн үг үү?
Авна аа. Надтай хамт яв.
Сүртэй эд байна. Хаанаас авсан юм?
Ховор хуучны хөлөг, техник цуглуулдаг олзлогдсон эзэнт гүрний командлагчаас.
Анхны байдлаараа байна. Төгс сэргээжээ.
Туршилтын нислэг хийж үзсэн. Сэргээн засварлалтыг үнэхээр сайн хийсэн байна.
Энэ чинь тэр Импийн шагналаас хавьгүй үнэтэй.
Дараагийн даалгаврын нөөц гэж бод.
Дараагийн даалгавар юу юм?
Командлагч Койн.
Бидний алга болсон нууц хөзөр.
Түүнийг ямар хүн гэдгийг хэн ч мэдэхгүй, ихэнх нь үхсэн гэж боддог.
Бидэнд цаг бага байна. Төлөвлөгөө?
Чамайг Нал Хаттад очиж Хаттуудтай уулзаасай гэж хүсэж байна.
Тэд биднийг түүн рүү хүргэж өгнө гэж зөвшөөрсөн.
Тэд үүний хариуд юу авах юм?
Тэдний зээ хүүг Гадаад Хүрээний өөр гэмт бүлэг хүчээр хорьж байгаа.
Түүнийг хурдан, чимээгүй гаргах мэргэжлийн хүн тэдэнд хэрэгтэй.
Тэр хаана байна?
Тэд зөвхөн нүүр тулж байж хэлнэ.
Нэр нь байна уу?
Түүнийг Ротта Хатт гэдэг.
Гэмт хэргийн толгойлогч Жабба Хаттын цорын ганц амьд өв залгамжлагч.
Чи түүнтэй өмнө нь таарч байсан уу?
Би таарахгүйг хичээсэн.
Тэгэхээр, яах вэ?
Би зөвхөн Эзэнт гүрний дайны гэмт хэрэгтнүүдийг агнадаг.
Би дахиж дээрэмчдийн төлөө ажиллахгүй.
Ялангуяа Хаттуудын төлөө бол бүр ч үгүй.
Тийм ээ, чи тэдэнд ажиллахгүй. Бидэнд ажиллана.
Тэгээд яг одоо бидэнд чи үүнийг хийх хэрэгтэй байна.
Хэрвээ энэ ажлыг авахгүй гэвэл...
Надад чамд өгөх өөр зүйл алга.
Онгоцонд суу.
Эргэн тойрноо харъя.
Хаттууд юу хүсэж байгааг сонсъё.
Энэ удаа бүр чамаар жолоодуулъя.
Би зөвшөөрсөн гэж хэлээгүй.
Гэхдээ үгүй ч гэж хэлээгүй.
Анхны хэвээрээ, гэхдээ цэвэрхэн.
Хөөе! Хөөе! Хөөе!
Юунд ч битгий хүр.
Тэр товчнуудад хэзээ ч хүрч болохгүй.
Өөрийгөө танилцуул.
Буух зөвшөөрөл хүсэж байна.
Ихрүүдийн урилгаар ирлээ.
Жолоогоо болгоомжтой.
Тэд биднийг хүлээж байна.
Зүгээр байх аа.
Зөвшөөрөл олголоо. Ойртох горимд ор.
Дажгүй галын хүч байна!
Тэд Дроид Готраг хөлсөлсөн бололтой.
Тэд хамгаалалтаар тоглодоггүй.
Хаттууд гэмт бүлэглэлийг мянганаар тоологдох жил удирдсан.
Тэд урвалт, хүчирхийллээр ноёрхдог.
Болгоомжтой бай.
Бид тэдний зочин байж болох ч
аюулгүй гэсэн үг биш.
Домогт Мандалор хүнтэй эцэст нь танилцах нь дээ.
Бидний төлөө ажиллахыг зөвшөөрсөнд баяртай байна.
Чи их хөрөнгө олно.
Би Шинэ Бүгд Найрамдах Улсын төлөө ажилладаг.
Та нар биднийг Эзэнт гүрний оргодол командлагч Койн руу хүргэж чадна.
Мэдээж, Мандо.
Танай зээ хүү Роттаг хулгайлсан.
Тийм ээ, хөөрхий зээ хүүг минь хулгайлчихсан.
Тэр муу тоглоомд хутгалдсан юм.
Бид сүйрч байна даа.
Бидний уй гашууг бод доо,
чиний бяцхан үр алга болчихвол яахыг төсөөл.
Тэр ямар харагддаг вэ?
Зураг нь байна уу?
Байгаа.
Ганцхан зураг бий, нэлээд хуучин.
Түүнээс хойш тэр их том болсон.
За, би зээ хүүг чинь аваръя.
Түүнийг хаана хорьж байгаа юм?
Шикари дагуул дээрээс олно.
Тэгвэл тэгье.
Бид Шикари системд хэт огторгуйгаас гарч байна.
Би зүгээр л баримт хэлж байна.
Чи Шинэ Бүгд Найрамдах Улсын харьяаллаас гарч байна.
Буруу эргэвэл ямар ч Икс-жигүүр туслахаар ирэхгүй.
Мэдэж байна.
Аюул руу орохоосоо өмнө
хуягаа эхлээд шалга.
Хальтрахгүй, биедээ сайн суусан байх ёстой.
Хөдөлгөөнд чинь саад болохоор битгий чангал.
Ойлгов уу?
Чамд ямар санагдаж байна?
За, Зав.
Энд буулгачих.
Тийм үү?
Жижигхэн хүүд нэг хавирга.
Боллоо. За, боллоо.
Ребро...
Хөөх.
Их сүртэй бичиг байна шүү.
Эндээс гарах ёстой эсэхээ мэдэхгүй байна.
Зардлаа өөртөө үлдээ.
Би энд шинэ хүн.
Надад жаахан мэдээлэл хэрэгтэй.
Ийм үнээр юу хүссэнээ хэлүүлж болно.
Би нэг Хаттыг хайж явна.
Чшш. Тэр нэрийг битгий хэл.
Битгий хэл.
Хоёулаа үхмээр байна уу?
Энэ кредитүүдээ өөртөө ав.
Хоолны мөнгийг би төлнө.
Зайл.
Баярлалаа.
За, ийм юм ер болоогүй шүү.
Явцгаая. Энд үзэх юм алга.
Хараал идсэн Мандалориан. Ямар нүүртэй...
Олон нийтийн газар ингэж шатааж байдаг...
Үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Надад кредит чинь хэрэггүй.
Мэдээж би чамд ямар ч мэдээлэл өгөөгүй.
Түүнийг Ротта гэдэг.
Нээрээ юу?
Юу нь инээдтэй байгаа юм?
Тийм.
Роттаг хүн бүр мэднэ.
Тэр чинь жинхэнэ мангас.
Тийм.
Ротта! Ротта!
Тэр хоригдол шиг харагдахгүй байна.
Эхний өдөр, Аванга.
- Намайг алах гэж ирээ юу? - Аврах гэж ирсэн.
Намайг юунаас аврах юм?
Намайг авга ах, авга эгч чинь хөлсөлсөн.
Тийм, ойлголоо. Баярлалаа, гэхдээ надад аврал хэрэггүй.
Маргааш гэрээний минь сүүлийн тулаан. Тэгээд өр минь төлөгдөнө.
Би эрх чөлөөтэй болно.
Чи хэнд өрөө төлж байгаа юм?
Хэн бэ?
Ингэж битгий хар.
Зүгээр ээ. Чамайг хэн гэдэг вэ?
Энд бичээгүй байна. Хэнд төлөх ёстой юм?
Би түүнд хоол өгч болох уу?
Болно. Хэнд төлөх ёстой юм?
Лорд Жану.
Тийм нэр мэдэхгүй юм байна.
Мэдэх ёстой. Тэр Шикаригийн бүх саран дээрх синдикатыг атгадаг.
Тэр намайг жүчээндээ авсан. Байр хоол, бэлтгэлийг минь даасан.
Тэр чамайг торонд хийчихсэн байна.
Надтай сайн харьцдаг. Маргаашийн дараа би өөрийн эзэн болно.
Бас тэр намайг сурталчилсны ачаар
би өрөө төлөөд зогсохгүй, туйлын баяраар баян болно.
Грог, тийшээ битгий ор!
Санаа зоволтгүй. Би аав шигээ биш.
Аав чинь Жабба Хатт байхад өөрөөрөө байна гэдэг ямар хэцүүг мэдэх үү?
Гадаа тэд намайг дэмжиж байгааг харж байна уу? Намайг шүү.
Анх удаа би түүний сүүдэрт амьдраагүй байна.
Тиймээс би нүхэнд тулалддаг.
Тэд түүнээс айдаг байсан. Харин намайг алга ташдаг.
Тийм болохоор үгүй, надад аврал хэрэггүй.
Лорд Жануг хаанаас олох вэ?
Баярлалаа. Өнөөдөр хааж байна.
Тэр хараал идсэн Мандалориан ер нь юу хүсээд байгаа юм бэ?
Юу зураглаад, юу яриад байсныг нь ч ойлгоогүй.
Би зүгээр л Лорд Жануг хаанаас олохоо мэдмээр байна.
Битгий хэл. Тэр нэрийг битгий хэл. Хэлэхээ боль.
Тайвширсан чинь дээр дээ.
Намайг битгий алаач.
Гэрт түүнээс жижигхэн арван хоёр амьтан бий. Бүр хамаагүй жижиг.
Тийм ээ. Гол нь...
Би түүнд хамгаалалтын мөнгө төлдөг, ойлгов уу? Бид бүгд төлдөг.
Үнэнийг хэлэхэд арай ядан амь зуудаг ч ядаж амьд байна.
Түүний өмнөөс хэн авдаг юм?
Мэдэхгүй. Янз бүрийн хүмүүс ирдэг.
Заримдаа тэд ирнэ, заримдаа би аваачаад өгнө. Би юу мэдэх вэ дээ?
Хаашаа?
Юу хаашаа гэж?
Чи үүнийг хаашаа аваачдаг юм?
Заримдаа өөр өөр газар очдог.
Ихэнхдээ Корвин өртөөний доорх Соул бар руу очдог,
тэгээд өөр газрууд ч бий.
Ер нь ээлжлээд янз бүрээр явуулдаг юм.
Үгүй, наадахыг чинь хүсэхгүй. Хэрэггүй.
Би чамд ямар ч мэдээлэл өгөөгүй. Зүгээр л юм хэлсэн.
Энэ мэдээллийн төлөө биш. Чиний зардал.
Би Лорд Жаныг хайж байна.
Та андуурсан байж магадгүй.
Буруу санаад, намайг таньдаг гэж бодсон байж магадгүй.
Эсвэл зүгээр л буруу хаалгаар орчихсон юм болов уу.
За, би давс авах гэж ирээгүй.
Давс аа? Бид давс зардаггүй.
Хуваарьтай эд шүү дээ.
Мөрөн дээрх гоёлоо хэдээр өгөх вэ?
Чи торонд их дажгүй харагдах юм байна.
Би Лорд Жантай уулзахаар ирсэн.
Дахиж давтахгүй шүү.
Өнөөдөр чи давсаа овоо хөдөлмөрлөж олж дээ.
Би Жану байна.
Араар орж, нэг талст сонго.
Хаксбрэд.
Хөвгүүдээр цэвэрлүүл.
Миний ямар ч бооцоо хоцрохгүйг шалга.
Дураараа бол.
Нэгийг сонго.
Миний ирсэн газарт давс ямар ч үнэ цэнгүй.
Харин энд бол багагүй хөрөнгө гэсэн үг.
Яагаад гэвэл хуваарьтай.
Улстөрчдөөс.
Тиймээс ховор эд болсон.
Чам шиг л дээ, Мандалор хүн.
Нүхэн тулаанд оролцъё гэж бодож байсан уу?
Би хүчирхийллээс зайлсхийхийг хичээдэг.
Мэдээж тэгдэг байлгүй.
Би ч бас.
Давс сонирхоогүй юм бол энэ бизнест юу чамайг авчрав?
Танай жүчээнээс нэг тулаанчийн гэрээг худалдаж авмаар байна.
Харин чи өөрөө миний жүчээнд орохыг бодвол яасан юм?
Үүгээр чи маш их давс авч чадна.
Би үүнийг Ротта Хаттагийн тулааны гэрээний оронд санал болгож байна.
Хонгор минь, сүүлийн тоглолтоос нь түүнийг худалдаж авах мөнгө гэж байхгүй.
Би энэ бяцхан ханхүүг олон мөчлөг бэлдэж, маргаашийн тоглолтод бэлэн болгосон.
Кредитүүдийг ав.
Тэгсэн ч тэр чамд хийх сүүлчийн тоглолт нь болно.
Түүний бүр сүүлчийн тоглолт болно доо.
Би галактик даяарх хамгийн үхлийн аюултай амьтдыг цуглуулсан.
Тоглолт Дежарик дээр болох уу?
Тийм.
Маргааш тэр үхнэ.
Үүнийг зөвхөн цөөн хэдхэн хүн мэднэ.
Энэ бол чамд барих миний бэлэг.
Тэр кредитүүдийг ав.
Тэгээд бүгдийг нь тэр Хаттын үхэл дээр тавь.
Хариуд нь ганц л зүйл хүснэ: миний нүхэнд тулалдах саналыг минь бодож үз.
Шикаригийн хүмүүс хамгийн ховор үзэгдлийн төлөө ямар ч үнэ төлнө.
Домогт Мандалор хүн цуст спортод оролцож буйг харахын төлөө.
Гадаах жижиг үл ойлголцлыг маань энэ бүрэн нөхөх ёстой.
Ганцхан хүсэх зүйл минь энэ: саналыг минь бодож үз.
Энэ бид хоёрыг хоёуланг нь маш баян болгоно.
Тэгэхээр муугаар эргэх нь дээ.
- Юу? - Жану чамайг алахаар төлөвлөж байна.
Би чамайг эндээс гаргахаар ирсэн.
Маргааш миний сүүлчийн тоглолт.
Ялбал би эрх чөлөөтэй болно.
Тохирчихсон тоглолт. Дежарикийн тэмцээн.
Тэр чамайг үхтэл чинь өрсөлдөгч явуулна.
Би яагаад чамд итгэх ёстой гэж?
Намайг үхээсэй гэж хүсдэг нагац ах, эгч хоёр минь чамайг явуулсан.
Тэд чамайг буцааж авахыг хүсэж байна. Чи тэдний нэрийг гутааж байгаа юм.
Ихрүүд намайг хаан ширээний залгамжлагч болохоор л алах гээд байна.
Гэхдээ би хүсэхгүй. Аав шигээ ямар ч талаараа болохыг хүсэхгүй.
Намайг тулалдаж эхлэхэд хүмүүс намайг шуугиулж байсан.
Жабба Хаттын хүү болохоор намайг үхэхийг харахыг хүссэн.
Тэгээд би ялж эхэлсэн. Аварга болоход тэд намайг дэмждэг болсон.
Тэд намайг аав минь биш гэдгийг ойлгосон. Би өөрийнхөө эзэн.
Байгаа зүйлээ хамгаалж, өөрөө олж, бүгдэд батлахын төлөө тулалдахаас би айдаггүй.
Хүү минь, тулалдаан спорт биш. Эцсийн арга.
Одоо юм буруудахаас өмнө надтай яв.
Харуулууд аа! Тэр буцаад ирлээ!
Гар. Эндээс зайл!
Би чамтай тулалдмааргүй байна.
Тэгвэл чанга бариарай!
Би чамайг алах гэж ирээгүй.
Би чамайг аврах гэж ирсэн.
Үхэл! Үхэл!
Би бууж өглөө.
Ротта ялсан. Эрх чөлөөгөө түүнд өртэй шүү.
Ротта Хатт яллаа. Харин ганцаараа бол...
үхнэ!
Бидний цорын ганц боломж бол хамтрах.
- Жаалыг харж бай. - Мэдэж байна.
- Эндээс гарах хэрэгтэй. - Одоо.
- Чи зүгээр үү? - Санаа зоволтгүй, жаал аа. Бид явж байна.
- Чиний зөв байж. Бүх юм тохиролцоо байсан. - Бид чамайг эндээс гаргана.
Би унаа олъё.
Уучлаарай, Мандо. Би буцаж очихгүй.
Зед, нэг гар хөлөө дууд.
За, баригдлаа. Гэхдээ оролдох л ёстой байсан.
Бид гипер орон зай руу үсэрнэ.
Чи намайг хааш нь аваачих гэж байна?
Чамайг гавтай орхих аюултай.
Чамайг тайлахад тэнэг юм битгий хийгээрэй, за юу?
Чи намайг Нал Хатта руу аваачих гэж байна уу?
Энэ хуучин хөлөг. Заримдаа жаахан ааштай.
Авга ах, эгч хоёр минь ааваас айдаг байсан. Надад үргэлж хэрцгий ханддаг байлаа.
Одоо тэд энэ эзэнт гүрнийг атгаж байгаа болохоор надаас салах хэрэгтэй.
Намайг тэдэнд аваачвал би үхнэ.
Чи тэгж мэдэхгүй шүү дээ.
Намайг явуулбал тэд миний тухай дахиж сонсохгүй.
Галактик том. Би дотор нь алга болж чадна.
Уучлаарай, хүү минь. Тэд намайг ажилд хөлсөлсөн.
Тийм араатнуудын төлөө ажиллачихаад чи шөнө яаж унтдагийг ойлгохгүй юм.
Би тэдний төлөө ажилладаггүй. Шинэ Бүгд Найрамдах Улсын төлөө ажилладаг.
Намайг Ихрүүд биш, тэд хөлсөлсөн.
Чамайг хүргэж өгвөл тэд надад командлагч Койны байршлыг өгнө.
Гадна Хүрээнд ажиллагаа явуулж буй томоохон хуучин эзэнт гүрний хүн.
Түүний нэр Жану.
Чиний хайж байгаа хүн бол Жану. Лорд Жану Койн.
Хаттууд түүнийг чамд гаргаж өгнө. Тэр хуучин эзэнт гүрний хүн.
Боломжгүй. Ихрүүд надад хэлэх байсан.
Би шуурган цэргүүдийг харсан.
Нэг удаа том ялалтаа тэмдэглэхээр тэр намайг харшдаа аваачсан.
Тэнд хаа сайгүй шуурган цэргүүд байсан.
Надад итгэхгүй, одоо ойлгохгүй бол дахиж боломж олдохгүй.
Үнэндээ аль хэдийн оройтсон ч байж магадгүй.
Сайхан үлгэр байна. Яагаад би чамд итгэх ёстой гэж?
Чи шагналын анчин. Хүн худлаа ярьж байгааг мэддэг шүү дээ.
Би чамд худлаа ярьж байна уу? Эсвэл үнэнийг хэлж байна уу?
Тэр байна. Жану Койны төв байр.
Хүү үнэнийг хэлж байж магадгүй.
Шуурган цэргүүдээр дүүрэн байна.
Чи тэнд хэдийг харсан бэ?
Олон.
Нэвтрэхийн тулд бидэнд хавьгүй их нэмэлт хүч хэрэгтэй.
Шикарийн цаад талд бүх явган цэргийг дайчил.
Сансрын боомт болон бүх ачааны хөлгийг хяна.
Хотын даргыг шах. Тэднийг олох хүртэл юу ч нисэхгүй.
Үлдсэн нь миний хувийн хамгаалалт.
Бид бүрэн хуягтай гудамжинд гарна.
Мандалор хүний хувьд би юуг ч азанд даатгахгүй.
Би тэр араатнуудын тухай их сонссон.
Бүгд үнэн. Эзэнт гүрний командлагч Жану Койн,
Шинэ Бүгд Найрамдах Улсын нэрийн өмнөөс би чамайг шүүхэд хүргэнэ.
Харамсалтай нь бид танай эрх мэдлийн гадна байна.
Түүнийг барь!
Би чамайг дулаацуулж ч чадна... хөргөж ч чадна.
Ротта, хариу өг.
Намайг сонсож байгаа хүн байна уу?
- Би бэлэн. - Хөдөлгүүрээ асаа.
Бидэнд зочид ирлээ.
Ойлголоо.
Би жолоодож чадахгүй. Чи чадах уу?
Бид хоёрын хэн нь ч нисгэж чадахгүй, би бүр бүхээгт багтахгүй.
Ойлголоо.
Удирдлагын самбар руу оч.
Барих ёсгүй товчнуудыг санаж байна уу?
Одоо тэдэнд хүрэх хэрэгтэй болно.
Асаалтын реле унтраалгыг ол.
Түлшний хэмжүүрийн яг хажууд байгаа.
Насосны даралтын хэмжүүр, үндсэн нөөц хавхлагын дунд.
Үгүй!
Пуужингийн батарейн унтраалгад бүү хүр.
Тийм болохоор л хамгаалалттай байгаа юм.
Түлшний түвшний дэлгэц харагдаж байна уу?
Санаж байгаа биз, би чамд үзүүлсэн шүү дээ.
Гадаргууны гар удирдлагын тохируулгын нөгөө талд...
Тэр юу хийж байгаагаа мэдэхгүй юм шиг байна.
Доошоо!
Урагшаа яв. Чам руу ч бас буудаж байна.
Сайн байлаа, найзаа. Бүсээ бүсэл.
Тэр мундаг юм аа.
Алив, алив.
Агаар мандлаас гармагцаа үсэр!
Ойлголоо. Хязгаарлагчдыг тойрох хэрэгтэй.
Энэ хуучин төмрийн сэг биднийг алах нь.
Надад илүү хүч хэрэгтэй.
Хамгаалалтын самбаруудыг унтраа, тэгвэл би хязгаарлагчийг салгана.
Яаж? Би нисгэгч болохоос засварчин биш.
Удирдлагын самбарыг тэр чигээр нь суга тат.
- Дээр бүх юм зүгээр үү? - Гайхалтай.
Бүсээ бүсэл гэж хэлсэн дээ. Суудлын бүсээ үргэлж бүсэл.
За, эхэллээ!
Тэр яагаад Хатт шиг харагдаад байгаа юм?
Энэ бол Эзэнт гүрний командлагч Жану Койн.
Толгой нь мэдээллээр дүүрэн, Язам шиг дуулж өгнө дөө.
Тийм биз, Койн?
Би өмгөөлөгч шаардаж байна. Үгүй бол асуултад хариулахгүй.
Харж байна уу? Нууцаар дүүрэн.
Чи Роттаг авчрах ёстой байсан юм.
Бид Ихрүүдтэй тохиролцсон.
Жинхэнэ ялалт чинь энэ.
Чамайг яг үүн рүү л хөтлөх ёстой байсан.
Тэгээд тэд түүнд анхааруулж, чамаас урваад, хоёр талаас мөнгөө авах байсан.
Түүнийг эндээс гарга.
Тагнуулынхан Хаттуудтай олон жил харилцаа тогтоож байсан.
Харин чи тэднийг урхинд оруулчихлаа.
Ихрүүд өшөөтэй хүмүүс.
Би шийдсэн. Чамд гол шагналыг авчирлаа.
Ихрүүд тамдаа ялзраг.
Ач хүүгийн чинь төлөө тэд өгөх байсан их шагналыг чи алдлаа.
Тэгвэл тэгж л байг.
Койны төлөө штабаас ямар нэг шагнал гаргуулж үзнэ.
Асуудалгүй. Энэ ээлжийг би даая.
Энд хэцүү байлаа. Би өнөөдөр амарна.
Ойлголоо.
Мандо... сайн ажиллалаа.
Хязгаарлагч хавтангуудыг авъя. Эхнийх нь буцах хоолойн яг ард байх ёстой.
Тэр мөн. Дахиад гурав байх ёстой.
Ирсэнд баярлалаа.
Гүйцэтгэлийг нь жаахан тааруулмаар байна.
Илүү хурд авахын тулд балластыг хаях хэрэгтэй.
Урагшлуулахад нэмэргүй бүхнийг ав.
- Гар хүрэхгүй шүү! - Тэндээ бай.
- Аймшигтай хүүхэн. - Муухай новш.
Байж бай.
Би түлшний шугамуудыг цэвэрлэсэн. Хязгаарлагчдыг аваад янданг сулламаар байна.
- Асуудалгүй. - Ойлголоо.
Тийм, ойлголоо.
Асуудалгүй.
Тэдэнд туслах уу?
Сайн байна гэж амлаж байна уу?
За. Яв.
Түүнд санаа зоволтгүй. Жаал өөрөө чадна.
Уучлаарай. Гал тогооноос чинь олсон юм.
Түүний насан дээр би аль хэдийн ганцаараа байсан.
Өөрийгөө өөрөө авч явах хэрэгтэй болсон.
Тэр чамтай байгаа нь азтай юм.
За, чи ч бас муугүй давсан шүү дээ.
Амьдрал хатуу ч бид чадахаараа л явдаг.
Чамайг системээс гаргаж өгөхөөр болсон бууны наймаачин руу залгасан.
Ихрүүд чамайг хайна гэдгийг хоёулаа мэдэж байгаа, тиймээс нэг газраа битгий удаарай.
Баярлалаа, Мандо.
Хайр, дайнд бол бүхнийг зөвшөөрдөг.
Нүдэнд битгий өрт. Чиний нэр миний жагсаалтад дахиж байхгүй.
Би амлаж байна.
Биеэ бодоорой, жаал минь.
Бас хөгшнөө харж яваарай, за юу?
Май. Эднээс авчих.
Үлдсэнийг нь дараа хадгалъя.
Бос.
Тэнд хүн байна.
- Аль хэдийн өглөө болчихоо юу? - Чимээгүй.
Шалан доор.
Эндээ хүлээ. Би дохио өгөхөөр гүйгээрэй.
Туслаарай! Туслаарай! Тэр намайг барьчихлаа!
Кейбу.
Урагшаа, урагшаа.
Мандалорыг барьсан уу?
Сайн. Түүнийг Нал Хаттад авчир.
Туслаарай! Туслаарай!
Түүнийг тавь.
Хөөе, өлсөө юу?
Амттан идэх үү?
Май.
Сайн охин.
Хурдан ир.
Чамайг хэн хөлсөлсөн юм?
Хаттууд байсан уу?
Хэрэв Хаттууд байсан бол чамд авах ёстойг чинь өгүүлэх л байлаа.
Гэхдээ Акизо тэднээс мөнгө салгах ухаантай биз.
НАЛ ХАТТА
Хаттууд ирчихэж. Надад энэ таалагдахгүй байна.
Би очлоо.
Санаа зоволтгүй, жаал минь. Бүх юм зүгээр болно.
Явъя.
Би байна. Чи энд байж.
Чи намайг олчихлоо!
Бид чамайг үхсэн гэж бодсон. Мандалор намайг аварсан.
Талбай. Тэр л байна.
Бид түүнийг олоод хүүхэд дээр буцааж авчрах хэрэгтэй.
Тэр мангас, аварга нохой.
Намайг бариад...
Мандо тэнд, ордонд байгаа.
Дээшээ гар.
Алив, жаал минь. Чи чадна аа.
Их том хоолой байна, тийм ээ?
Яг зөв, жаал минь.
Анчинд хөлсийг нь өг.
Та нар тохироогоо зөрчсөн.
Үүнийхээ төлөөсийг төлнө.
Надад дуулгыг нь авчир.
Мандалорын ган хар зах дээр маш өндөр үнэтэй.
Гэхдээ жинхэнэ шагнал нь чамайг үүрд доромжлогдсон гэдгээ мэдрэх явдал.
Бид Мандалорын андгайг мэднэ.
Дайсанд царайгаа харуулсан болохоор чамайг цөлнө.
Та нар бүгд үхчихгүй л бол.
Тэмцэх сэтгэл чинь хугарахыг харахдаа бид дуртай байх болно.
Адгууснууд.
Та нар түүнд ийм юм хийсэн.
Ротта тайван үхэх байсан, харин та нар биднээс урвасан.
Тиймээс тэр олон зуун жил зовно.
Хаттууд хэдэн зуун жил амьдардаг.
Танай тэр өрөвдөлтэй ногоон нялх шиг.
Нэг өдөр чи үхнэ, Грог хамгаалагчгүй үлдэнэ.
Тэгээд зовох ээлж нь түүнд ирнэ.
Та нар биднийг хөгжөөлөө.
Энэ бол та нарын шагнал.
Хаашаа?
Ялсан ч чи хордож үхнэ.
Тэндээс гар!
Явъя. Хурдан!
Хүлээ!
Зүгээр үү?
- Чи яаж энд ирсэн юм? - Завиар.
Тадето. Явъя!
Дройдуудыг оруул! Аманиг сулла! Түүнийг оргож болохгүй!
Ийшээ. Тийм ээ, тэр зүг.
- Ийшээ! - Шатаар доошоо.
Түр хүлээ!
Би уначихмааргүй байна.
За, явъя!
Гүй, хүү минь. Би үүнд багтахгүй.
Гэхдээ чи явах ёстой.
Бүү санаа зов. Би яг араас чинь очно.
Гүй. Би тэднийг тогтоож байя.
Бид буцаад ирнэ, Мандо.
Явъя, жаал минь.
Бид буцаад ирнэ.
Явъя.
Яараарай, хүү минь.
Баяртай, хүү минь.
Амьд биет илэрсэнгүй.
Тэр чамайг миний загасыг хулгайлсан гэж бодоод байна.
Чи эндхийн хүн биш бололтой.
Чам шиг жижигхэн амьтан арай анхааралтай байх хэрэгтэй шүү.
Чи Нал Хаттагийн хоолны гинжин хэлхээний ёроолд л байгаа юм байна.
Чамайг Хаттын ширээн дээр оройн зоог болоогүйд гайхаж байна.
Хаттуудын тухай сонссон биз дээ?
Айж байна уу? Айсан нь дээр.
Боломж нь гарвал тэд чамайг амьдаар чинь иднэ.
Эндээс гарах аргаа өөрөө ол.
Хөөе, миний загаснаас холд!
Кейбу.
Анчин чамайг хамтрагчтай гэсэн.
Та хоёр Ихрүүдээс зугтсан гэл үү.
Хөөх, сүртэй юм аа.
Хамтрагч чинь хүнд байгаа гэж байна.
Луу могойд хазуулсан. Хордчихсон.
Үүнийг түүнд өгөөсэй гэж хүсэж байна.
Гэхдээ хэтэрхий оройтсон байж мэднэ.
Тэр дахиж сэрэхгүй ч байж магадгүй.
Ямар ч байсан чи түүнийг аль болох тайван байлга.
Заримдаа бид салах ёс хийх цаг ирдэг юм.
Амжилт хүсье, бяцхан аялагч минь.
Хөгшид нь залуусаа хамгаалдаг, дараа нь залуус нь хөгшдөө хамгаалдаг.
Энэ бол Замнал.
Энэ гарагаас яаж гарах вэ?
Тэр чинь Роттаг тээж явсан хууль бус наймаачин байна.
За, жаал минь. Миний харж байгаагаар бидэнд хоёр сонголт байна.
Энэ хөлгөөр зугтаж болно.
Тэгвэл жаахан хугацаа, бага ч гэсэн амсхийх зав олдох байх.
Гэхдээ Хаттууд биднийг хөөсөн хэвээр л байна.
Роттын араас явсан шигээ.
Тэгэхээр бид зүгээр алдах уу?
Эсвэл тулалдах уу?
Тэр халдагчдыг шах!
Ордныг хамгаал!
Гал!
Нааш ир...
Хүлээ. Бид энэ талаар ихийг мэднэ.
Роттод тусал.
Чи миний царайг харчихлаа.
Хөдөлгөөнгүй!
Үхэх цаг чинь боллоо.
Түүнийг орхи!
Жабба чамайг дахиж хамгаалахгүй.
Би одоо хүүхэд биш!
Боль! Боль! Чамаас болж тэд биднийг бүгдийг нь ална!
Биднийг авар, анчин! Авараач!
Цаг дуусаж байна. Бид явах хэрэгтэй.
Эндээс гарах өөр гарц бий юу?
- Энэ замаар байх. - Хурдан!
Бай харагдлаа.
- Байна уу? - Мандо! Бид ирлээ.
- Юу? - Бид буцаад ирлээ.
Амласнаараа.
Аделфи эскадриль, агаар мандалд нэвтэрч байна.
- Мандо? - Бид довтолгоонд өртлөө.
Тэд хэтэрхий олон байна.
Миний байрлал руу байгаа бүхнээрээ галла.
- Таны байрлал руу юу? - Тийм, миний байрлал руу.
Би тийм тушаал өгч чадахгүй.
Санаа зоволтгүй.
Чамайг галлахад бид аль хэдийн явчихсан байна.
Амжилт хүсье.
Цэнхэр эскадриль ахлагч аа, хамгаалалтын байгууламж авч, довтолгоонд бэлд.
Зэвсгээ бэлэн байлга.
Ойлголоо.
Дайсны сөнөөгчид ойртож байна.
Тэд байна.
Турболазерууд яг урд.
Ойлголоо.
Нэг нь араас наалдчихлаа.
Арыг чинь даая.
Тэр харвагчдыг устгая.
Цэнхэр ахлагч Улаан Жаммерт: түүнийг онил.
Төвлөр.
Мухар.
Бид хавханд орчихлоо.
Ухар.
Бид маш хурдан ойртож байна.
Давтан хэлье, бид маш хурдан ойртож байна. Мандо, чи алга болчихов уу?
Үсэр.
Энэ чинь амиа хорлолт.
Бай ойртож байна.
- Үсэр. - Гүн биш ээ.
Юу ч биш. Үсэр.
Дэлбэлчихье.
Мандаг харж байна уу?
Тэд байна.
Тэдэн рүү нис.
Энэ яаралтай нүүлгэлтүүдээс залхаж гүйцлээ.
Яасан уддаг юм бэ.
Ор.
Бид гэртээ харина.
Хурандаа.
Хэцүүхэн байлаа.
Маш хэцүү.
Чи энд ирэх албагүй байсан.
Чи үнэн хэлж байж.
Койн бүгдийг хүлээсэн.
Ихрүүд биднээр тоглочихож.
Тэд Эзэнт гүрнийг мэдээллээр хангаж байсан.
Тэд тал сонгосон. Манайх биш.
Харин бид... бид өөрсдийнхнөө орхидоггүй.
Би бие даагч.
Мэдээж, Мандо. Мэдээж, Мандо.
Чамайг хаа нэгтээ буулгах уу?
Би энд үлддэг юм уу гэж бодлоо.
Шинэ Бүгд Найрамдах Улсад ажиллая.
Буруу нь юу байх вэ, гэхдээ дасахад амаргүй дээ.
Үнэндээ түүнд таарах дүрэмт хувцас байж магадгүй.
Явъя, би чамд уух юм авч өгье.
Баярлалаа, Мандо. Би чамд өртэй шүү.
Би ажлаа л хийсэн.
Түүнийг сайн харж хандаарай.
Аав чинь үнэхээр сайн хүн.
Явъя, том залуу минь.
Болгоомжтой. Энэ удаагийнхийг би даана.
Нааш ир, жаахан минь.
Чиний ээлж.
Одоо чамаас л шалтгаална.
Словак хадмалыг Никола Вересова
ввв.Опэнсабтайтлс.орг
Оддын дайн: Мандалориан ба Грог