Татварын шинэчлэлээс болж олширсон ажилгүй ажилчдын бүлгүүд...
...хуучин Ерөнхий сайдын баталсан тэр бодлогыг эсэргүүцэн улс даяар үймж байна.
Мөн Парламентын гишүүдийн дунд үүссэн самуурал нь...
...Сангийн сайд Таканашигийн саяхны асуулгын үеэр хэлсэн үгээс эхтэй тул
засгийн газар, сөрөг хүчний хооронд тохиролцоо харагдахгүй байна.
За. Юу авах вэ?
Гурван самар өг.
Харъя даа...
Нөгөө алиалагч новшнуудыг 5-р зам руу шахчихсан.
Хараал ид, битгий ингэж цочоогоод бай! Хаалгаа аяархан онгойлгооч!
Нуух юмгүй бол ингэж цочихгүй л дээ!
Хааяа олигтой ундаа зарж бай л даа, а?
Чи өөрөө хааяа юм авч бай л даа! Энэ чинь зүгээр суух газар биш!
Чиний зардаг нохойн шээсийг уух гэж үү?!
Дугуй бүр дээр давхар керамик роторын хөдөлгүүр...
Энэ нь... компьютерээр удирддаг түгжигддэггүй тоормос...
12 мянган эргэлтэд 200 морины хүч...
Унаж үзмээр байна уу, Тэцүо?
За, явцгаая!
Энэ дугуйг надад тааруулж хийсэн юм. Дэндүү догшин. Чи дийлэхгүй.
Чи ийм юмыг яаж унадаг байна аа.
Би чадна!
Тийм их хүсээд байвал өөртөө томыг нь хулгайлчих.
Итгэмээргүй юм.
Одоогийн сургуулийн хүүхдүүд гэж...
Хүлээ! Хөөе, зөөгч өө!
Гудам руу орчихлоо! Араас нь!
Энэ тоглоом биш шүү, тэнэг ээ!
Новш...!
Тэр чинь...
375-р машин ярьж байна.
Өмнөд 14-р хурдны замын уулзвар орчимд мото бүлгүүд зодолдож байна гэсэн дуудлага ирлээ!
Яаралтай нэмэлт хүч хэрэгтэй! 375-р машин хэргийн газар руу явж байна!
Цагдаа нар байна! Яах вэ?
Хараал ид, моторын ороомог дөнгөж халж эхэлж байсан юмсан...
Новшнууд аа...
Явъя, Тэцүо!
За!
Хараал ид!
Оюутан жагсагчид болон...
...хамгаалалтад гарсан тусгай цагдаагийн хооронд мөргөлдөөн гарч, бэртэгсэд байна.
Үүнээс гадна...
Юу вэ...?
Энд юу болоод байна аа?!
Зайл, тэнэг ээ! Би яарч байна!
Сая юу болов?!
Цагдаа дууд!
Татварын шинэчлэлийг цуцал!
Энд орох хориотой! Буц! Аюултай!
Нэг л сонин байна...
Нэвтрүүлээч! Уучлаарай, нэвтрүүлээч!
Юу болоод байгаа юм бэ?
Хараач! Цус!
Тэд хэн бэ?
- Уучлаарай. - Хөөе! Битгий шах!
Уучлаарай.
Хөөе! Болгоомжтой яваач, новш оо!
Өршөөгөөрэй. Уучлаарай.
Рюү!
Хөөе! Тэр зугтчихлаа!
Буу байна!
Галла!
Галаа зогсоо! Түүнтэй хүүхэд байна!
Зугт...
Хурдал...
Рюү дээр оч...
Одоо Рюү чамд тусална...
Хурдал... Эндээс гар...
Кей!
Юу хийгээд байгаа юм бэ? Хурдлаач!
Алга болчихлоо...!
Баруун талд байна.
Баруун уу? Тэгвэл хуучин хотод байна.
Үүнийг идээд үз!
Тэцүо!
Рюү! Рюү, чи хаана байна?
Кей!
Үгүй, тэр чинь...!
Яаж байна?!
За? Хэн бэ?
Тэр биш! Тэцүо биш!
За! Явцгаая!
Чи муу... юу хийчихэв ээ?
Тэцүо! Тэсээрэй! Хөөе!
Аан? Юу гэсэн бэ?
Тэр жаал...
Аймаар гэмтчихэж!
Хөөе! Хүлээ!
Түүнийг эмнэлэгт хүргэх хэрэгтэй!
- Түргэн дуудах хэрэгтэй! - Хөдөлгөж болохгүй!
Ю-юу вэ, новш гэж?!
Зугтах газар байхгүй.
Бид чамайг авахаар ирсэн.
Гадаа бид амьд үлдэж чадахгүй. Явъя, гэртээ харья.
Арми байна! Цэргийн нисдэг тэрэгнүүд байна!
Хөдөл!
Доошоо харж хэвт! Гар хөлөө алдла!
Аан... Бид зүгээр л...
Өвдөж байна... Новш, ёстой өвдөж байна!
Кай!
Хөөе!
Эрхэм ээ?
Эд нар хэн бэ?
Жирийн мотоциклийн бүлэг бололтой, эрхэм ээ.
Буцъя.
Өө! Хөөе, түр бай л даа!
Гар минь тэгж нугардаггүй юм, новш!
Шархадсан хүмүүсийг нисдэг тэргэнд ач!
Тэцүо!
Хүлээ! Түүнийг хаашаа авч явж байгаа юм бэ?
Канэда!
Юу вэ, новш? Бид юу ч хийгээгүй шүү дээ!
Хүнд юм аа...!
Тэгэхээр чи найзуудтайгаа шөнөөр мотоциклоороо үхэх гэж байгаа ээж дээрээ очих гээд,
Клоунууд гэдэг танхай бүлэг та нартай өдөж хэрэлдсэн.
Тэд найзыг чинь гэмтээсэн болохоор чи уураа барьж чадалгүй,
тэгээд Клоуны найман гишүүн одоо эмнэлэгт хэвтэж байна.
Энэ чиний яриа юу?
Хөөрхөн юм аа!
Хөөе! Үүнийг харж болохгүй!
Ээж чинь тэгээд яаж байна?!
Аан? Өө.
Азаар өчигдөр шөнө хамгийн хүнд үеэ давсан.
Одоо тэгээд мотоциклоороо уул давчихсан байх нь ээ?
Энэ тэнэгүүд лав биш.
Харахад л ойлгомжтой байна.
Тэр сандал дээр хүлээ. Ойлгов уу?
Бид ер нь дахиад хэр удаан хүлээх юм бэ?
За! Дараагийн тав нь, наашаа ор!
Тэгэхээр арми цагдаатай нийлээд...
...засгийн эсрэг бүлгүүдийг агнадаг болсон байх нь ээ?
- Зодоон хийх гээ юу? - Гартаа юм барьсан байна!
Муу новш!
Эрх чөлөөний хувьсгал мандтугай!
Гранаттай байна!
Галзуу новш чинь!
За, боллоо! Аваад яв!
Дараа нь жинхэнэ сургамж өгнө өө.
Тэнэг новш минь! Үхмээр байвал дүүжлээд үхчих л дээ!
Хөөе! Та нар явж болно. Сургуультай чинь холбоо барьсан.
Юу? Чи муу...
Хөөе, түр бай л даа, өвгөн өө!
"Өвгөн" гэнэ ээ?!
Манайхаас бас нэг хүн байсан.
Юу?
Уучлаарай.
Чи юу...
Энэ охин. Бидэнтэй хамт явж болох уу?
Хэнийг "өвгөн" гээд байна, муу бацаан?
Өө!
Сонс, жаал аа! Би дөнгөж 25-тай! Гэрлээ ч үгүй!
Тиймээс амаа мэдээрэй! Тэр та нартай явж болно!
Эмч дууд!
Канэдагийн харсан тэр хачин жаалыг арми хөөж байсан байх.
Би ч бас харсан юм шиг байна.
Тэцүо яасан юм бэ?
Түүнийг аль эмнэлэгт байгааг яагаад хэлэхгүй байгаа юм?
Юу гэнээ?!
Зүгээр л тэнд цай ч юм уу уух уу гэж асуусан юм.
Тэр «хувьсгал» гэдэг юмаа тухтай, удаан ярья гэж бодлоо.
Охин эргүүлэгчид одоо ч юу ч хийх нь дээ...
Охин л байвал чи хэнд ч туслах юм, тийм үү?
Юу гэж дээ! Би чинь өндөр шалгууртай!
Гадаад төрх нь чухал биш.
Тэдний... мэдрэмжтэй зан нь л намайг хөдөлгөдөг юм.
Би чамд өртэй болчих шиг боллоо. Маш их баярлалаа, өө...
Би Канэда. Танилцахад таатай байна.
Дараа уулзъя, Канэда.
Аль хэдийн явах нь уу? Ингэж болохгүй шүү дээ!
Хөөе, байз л даа! Би чамайг аварсан биз дээ!
Ядаж нэрээ хэлчихээч, гичий минь!
Одоохондоо тэдэнтэй ярьж үзье, гэхдээ эрсдэлтэй.
Хариуцлагаас мултрах гэж байна гэж бодвол өөр дээр чинь тэсэрнэ шүү.
Гүйцэтгэх зөвлөлд дотор хүн байна гэхэд итгэмээргүй юм.
Тэр үнэн байлаа ч...
Тэр нь гол биш.
Гол нь дипломат арга, улс төрийн нүүдэл. Чи тэрэнд л дургүй биз дээ.
Би сургуульд тийм юм үзээгүй л дээ.
Ямар ч байсан дараагийн гүйцэтгэх зөвлөлийн хурлаар
сүүлийн хэрэг явдлыг муу удирдсан чинь сөхөгдөнө.
Хурандаад утас ирлээ.
Ажлаа цэгцэлсэн нь дээр дээ.
Би байна.
Наашаа, хурандаа.
Таныг энд дуудсанд үнэхээр уучлаарай,
гэхдээ заавал үзүүлэх зүйл байна.
Ажиглана уу.
Тэр хүүгийн онцгой хэв шинж байна.
Өмнө харсан юутай ч адилгүй,
ийм хөгжлийн хурд, бүтэц би огт үзээгүй.
26 дугаартай хүрэлцсэний цочролоос эхэлсэн байж магадгүй, эсвэл...
Акирагийн хэв шинжтэй харьцуулалт дууссан уу?
Үүний дээр давхарлаж харуулъя.
Энэ дүрслэл холимог өгөгдлөөр бүтсэн тул харьцуулахад хэцүү,
гэхдээ энэ хүүгийн хэв шинж бол...
...Акирагийн өсөлтийн явцын оньсыг тайлах түлхүүр гэж бодож байна.
За. Үргэлжлүүл.
Мэдлээ, эрхэм ээ. Баярлалаа.
Тэр Дугаартнуудын зохистой нэмэлт болно гэдэгт итгэлтэй байна.
Түүнд хүнд тусаж магадгүй ч,
эхлээд 7-р түвшний капсулаар үзье гэж бодлоо.
Аюулгүй юу?
Бүгдийг надад даатга.
Би тэрийг асуугаагүй!
Чиний хэлсэн шиг Акирагийнхтай адил хүч гарвал,
бид түүнийг хянаж чадах уу?
За, тэр бол...
Үүнийг чамд даатгаж болох уу?
Хамгийн шинэ шинжилгээний төхөөрөмжөөр илүү их өгөгдөл цуглуулаад...
...олон талаас нь шинжилбэл лавтай...
Тэр хүчинд хүрэхгүй байсан нь дээр ч юм билүү.
Бурхны хүч үү?
А... ки... ра...
Гэхдээ бид хүрэх ёстой. Хүрээд, захирах ёстой.
Дийлэхгүй юм шиг санагдвал шууд устга!
Эргэлзэх эрх байхгүй!
Мэдлээ, хурандаа.
Энэ сургууль та нарын сүүлчийн боломж!
Энгийн сурагчдын хэмжээнд ч хүрэхгүй та нар шиг хогнууд...
...хамт олонд дасан зохицож чадахгүй энд алдаа гаргавал зам чинь дуусна!
15 хүрээгүй байсан ч хэрэг дээрээ 50-иас дээш шийтгэлийн оноотой бол
ердийн шүүх рүү шилжинэ!
Хуц! Биднээр битгий оролд, халзан ухна минь!
Та нарын хэн нь ч сонсохгүй байна уу?
Дундаас нь хойш юу ч ойлгосонгүй!
Сахилга!
- Сахилга! - Ёо!
Тар!
Маш их баярлалаа, багш аа!
Муу новш! Чамтай нэг өдөр заавал үзнэ дээ!
Үүнийг бид санаж явна шүү!
Үхэж далд ор!
Өвчтэй новш!
Новш...
Ямагата!
Хацар чинь яачихаа вэ?
Амаа тат, новшоо.
Таая даа, биеийн тамирын Эрүү юу?
Хуучин хотын хурдны зам дээр Клоунуудтай зодолдсон гэсэн!
Тийм ээ.
Тэднийг бүр арчиж хаячихгүй яасан юм? Ёстой заваан гарууд!
Тэгээд өчигдөр шөнө...
Жагсагчид, цагдаа, бүр новшийн арми хүртэл байсан!
Тэгээд тэр тэнэг Тэцүо бас осолдчихсон.
Тэцүод юу тохиолдсон юм?
Эмнэлэгт байгаа байх, гэхдээ хаана гэдгийг нь мэдэхгүй.
Тэр тэнэг гайхуулах гэж байгаад л.
Тэр тэнэг...
Юу, Тэцүог хэлж байна уу?
Дуугүй! Чиний наад сээтэгнүүрээс залхлаа!
Чи чинь яачихаад байгаа юм?!
Тэцүо? Эмээ уух цаг боллоо.
Эмч ээ! Асуудал гарлаа!
Болохгүй. Аравнаас өмнө гарвал дотуур байрны ээж бөөн юм болно.
Тийм ээ, тэр ямаа шиг царайтай нь.
Тэр хөгшин авгай ёстой ядаргаа... Үргэлж яншаад л, яншаад л.
Маргааш гурван цагт уу? Тэгье, болно.
Хөөе, түрүүний тэр охин яасан бэ?
Би тэрэнд нэг их дургүй. Ааш нь л мэдрэлд хүрээд байдаг юм.
Каори...
Тэцүо!
Бүгд чамд санаа зовоод байсан! Үхчихсэн юм биш биз гэж бодсон.
Сэрэхэд би мэс заслын ширээн дээр ч юм уу хэвтэж байсан.
Тэр үзлэг нь...
Яг л... толгой дотор минь ухаж төнхөөд байсан юм шиг.
Би тийшээ буцмааргүй байна.
Зугтаая...
Хаашаа?
Хаа нэг тийшээ. Бүр хол газар.
- Чи яагаад байгаа юм? - Энэ минийх!
Би хүүхэнтэй хэвтмээр байна!
Хөөе! Өнөөдөр бие даалттай шүү!
Юу гэнэ ээ? Миний сурах оргилсон хүсэл яах болж байна?!
Тэрний бөгсийг чирээд оруулаад ир!
Канэда! Чиний мотоцикл!
Миний мотоцикл?
Хараач!
Тэцүо!
Үнэхээр зүгээр юм уу?
Амаа тат! Зүгээр л дуугүй суугаад сайн барь!
Аан?
Яачихав?
Новш!
Өө, үгүй...
Зогсож байна... Зогсчихлоо.
Аан, тийм. Араа сольж байсан ч хөдөлгүүр 5000-аас доош орж болохгүй.
- Бөгс өвдөөд байна. - За за, ойлголоо...
Хараач, мотоциклууд!
Тэр Канэда бас...?
Тэд биш байна!
Каори!
Тэрний сураг байна уу?
Күвата нар Кисаразугаар хайхаар явсан.
Одоо үйлдвэрийн бүс л үлдлээ!
За, явцгаая!
Өнгөрсөн шөнийн өрийг чинь төлнө өө!
Амаа тат!
Каори! Тэд чамд юу хийсэн юм, Каори?!
Боль! Тэр мотоциклийг өчүүхэн ч сэвтээвэл би чамайг ална шүү!
Гүй!
Тэднийг бүү алд!
Хүлээ!
Тэцүо!
Болно, Тэцүо! Чи тэрнийг алах гээ юу?
Тийм! Ална! Толгойг нь хага цохино!
Боль гэж байна!
Миний мотоциклийг унаж давхиснаас чинь л ийм юм боллоо.
Одоо болно!
Дуугүй бай! Надад битгий тушаагаад бай!
Бид чамд санаа зовсон юм.
Чи яагаад дандаа намайг аварч ирэх ёстой юм?
Би өөрөө учраа олчих байсан! Тэр нэг удаа зодуулснаа хүлээнэ,
гэхдээ би үргэлж зодуулаад байхгүй!
Ойлгов уу?!
Тэцүо...
Дуугүй бай! Надаас холд!
Хөөе, хүлээ! Хаашаа яваад байгаа юм?
Намайг тайван орхи!
Акира!
Тэцүо!
Яасан бэ?
Акира!
Тэр чинь хэн юм, би мэдэхгүй!
Тэцүо, чи...
Хөөе!
Сонин байна даа.
3-р дэлгэц дээр цэнхэр хээ гарч байна!
Өө, үгүй! Субъектийг татаж ав! Хурдал!
Найзыг минь яагаад байгаа юм?!
Чи яачихаа вэ? Оршуулгаас ирсэн юм шиг.
Тэцүо!
Канэда!
Новш...
Хүлээ!
Хөөе, Канэда...
Ийм чанга шалгалттай байхад ч хүүхдүүд дураараа давхиж л байна.
Тэгэхээр тэд тэнэг л гэсэн үг биз дээ?
Уйтгартай юм. Хөөе, харья.
Гэхдээ одоо эрт байна шүү дээ!
Тийм л дээ, гэхдээ дугуйгүй бол эд нар уснаас гарсан банзал хөөсөн загас л гэсэн үг.
"Загас" гэдэг юм!
За явъя. Энэ загаснуудыг буцаагаад шидчихье!
Хөөе, Канэда, одоо яах вэ?
Юу вэ...?
Хараач!
Тэр чинь...
Дахиад л эхэллээ... Дахиад орооцолдохоосоо өмнө явъя.
Аан?
Канэда?
Хөөе!
Энэ бүсийг террорист дэлбэрэлтийн улмаас хааж байна.
Нэвтрэх хүсэлтэй хүмүүс нэг эгнээнд жагсаж,
үнэмлэхээ үзүүлээд шалган нэвтрүүлэх цэгээр орно уу.
Суу.
Яасан бэ? Хурдал. Би араас чинь очно.
Уулзах газраа мэдэж байгаа биз дээ?
- Болгоомжтой. - Чи ч гэсэн, Рю.
Зогс! Зогс гэж байна, новш оо!
Тэр буутай байна!
За, тэндээ зогс!
Буугаа хая!
Одоо хая!
Зогс!
Эндээс л дуугарсан байх!
- Хоёр буун дуу гарсан! - Үгүй, гурав!
Яг урд байна!
Хөөе. Эндээс явъя.
Явъя!
Канэда!
За, юу болоо вэ? Надад хэлээд үз.
Би зүүд зүүдэлсэн.
Зүүд ээ?
Хот харанхуй сүүдэрт дарагдаад нуран унах болно.
Маш олон хүн үхсэн...
...тэгээд бид Акиратай дахин уулзсан.
Акира?!
Хот нурж, өчнөөн олон хүн үхнэ...
Хэзээ?! Хэзээ болох юм, Киоко?!
Тэр хүүг явуулж болохгүй.
Түүний хүч...
Тэр юу гэсэн үг вэ?!
Бие махбодын хувьд ямар ч асуудал алга.
Эмийн тун нь ч хэвийн байна.
Зүрхний болон тархины бичлэгт ч ямар нэг гажиг харагдахгүй.
25-р дугаарын хэлсэн нь зөн билгийн хүч нь ажилласан хэрэг гэж бодож байна.
Үүнийг дээд гүйцэтгэх зөвлөлд шалгуулахаар танилцуулах ёстой, гэхдээ...
Та түүнд итгэж байна уу?
25-р дугаарын чадварт би эргэлздэггүй.
Түүний чадварыг батлах бүх төрлийн өгөгдөл бидэнд бий.
Харин та, хурандаа?
Миний ажил итгэх, үл итгэх биш. Хөдлөх үү, эс хөдлөх үү л байдаг.
Энд байна, эрхэм ээ.
Хүйтний хувцас, хурандаа. Өмсөөрэй. Та ч бас, доктор оо.
Нөгөөдөр нэг залуу судлаач надаас юм асуусан.
Тэдний хүч хүн төрөлхтний хувьслын дараагийн шатны хэлбэр юм болов уу гэж тэр гайхаж байсан.
Магадгүй нэг өдөр бид бүгд үүнийг захирч чаддаг болох биз.
Эрдэмтэд гэдэг чинь бөөн романтик хүмүүс.
Цэргийнхэн эхлээд дандаа эрсдэлийг тооцдог.
Бүтэн гучин урт жил өнгөрлөө.
Нурангиас бид өдий хүртэл босож ирсэн.
Нэгийг нь нөгөөгөөр сольж болохгүй.
Хурандаа, та энэ хотыг үзэн яддаг гэж боддог байлаа.
Бүтээн байгуулах гал унтарч, сэргээн босгосны баяр мартагдаад,
одоо зугаа цэнгэлд живсэн тэнэгүүдийн хогийн овоо л үлджээ.
Тэгэхээр та хотыг аврах гэж байгаа юм байна.
Цэрэг хүн ингэж л боддог. Эрдэмтэн ойлгохгүй.
Хурандаа, бид ирлээ.
Наашаа, эрхэм ээ.
10-р өрөө, 148 Кельвин.
Хэлбэлзлийн зөвшөөрөгдөх хязгаар хэвийн.
9-р өрөө, 118 Кельвин. Хэлбэлзлийн хязгаар хэвийн.
Ослын цахилгаан үүсгүүр хэвийн.
Нээ.
Мэдлээ, эрхэм ээ.
Өө...
Удирдлагын өрөө рүү!
Мэдлээ, эрхэм ээ!
1-р өрөө 0.0005 Кельвин байна. Зөвшөөрөгдөх хязгаарт багтаж байна.
Өрөөнүүдийн...
...Дьюарын хананд ч, хамгаалалтын системд ч гажилт алга.
Агаарын хэвийн бус нягтрал, урвал бүртгэгдээгүй.
Тэгэхээр бүх систем хэвийн үү?
Айж сандрахдаа юу хаясныг нь хар. Тэд айсан юм!
Айсандаа үүнийг ард түмнээс нуучихсан.
Ичгүүр, нэр төрөө ч мартсан...
...өөрсдийн бүтээсэн соёл иргэншил, шинжлэх ухаанаа хаяж,
өөрсдөө нээсэн Пандорагийн хайрцгийн тагийг хаасан.
Рю!
Хөөе, бид залуу байна шүү дээ.
Дахиад эхэлж чадна гэж бодож байна.
Би чамтай хамт цагдаа дээр очъё.
Рю!
Алив, өөрөө очиж бууж өг!
Чиний хүн алсан анхны удаа байсан биз дээ?
Рю!
Ямартай ч бие, сэтгэлээ ариусгачхаад,
цай уух ч юм уу, хамт гаръя.
Өөрийгөө битгий зовоогоорой, за?
Болсон юм болдгоороо боллоо. Тэр хүн үхсэн.
Чи хэн бэ?!
Рю! Чи зүгээр байна!
- Кэй, чи мөн үү? - Рю!
Энэ хэн бэ?
Би юу?
За, Кэйгийн найз залуу гэхэд жаахан хэтрүүлсэн болох байх.
Гэхдээ бид одоохондоо тийм харилцаанд ороогүй шүү, ойлгов уу?
- Чи тагнуул уу?! - Үгүй!
Худалч!
Тэр үнэхээр зүгээр юм уу?
Миний баттай мэдэх нь тэр тагнуул биш.
Ёо...
Тэдний лабораторид шургана аа?!
Чи эрүүл үү? Тэр хүүхдийн хэрэг яаж баларсныг мартчихаа юу?!
Эцсийн мөчийн тушаал. Тэгээд ч төлөвлөгөө аль хэдийн бэлэн.
Долоо хоногт нэг удаа олгодог лабораторийн үнэмлэхүүд...
Нэзу гуайнхаас уу?
Зорилго нь?
Шинэ туршилтын биетийн дэлгэрэнгүй мэдээлэл.
Шинэ биет?
Тийм. Өнгөрсөн долоо хоногт бид 26 дугаарыг хулгайлах гэж оролдсон шөнө,
хуучин хотын зам дээр осолдсон нэг хүүг лабораторид авчирсан.
Мэргэжлийн сургуулийн оюутан бололтой,
гэхдээ одоо хүний туршилтын шинэ биет нь болсон.
Ёо!
ЁО! Юу болж байна аа?!
Чи!
Тэр биднийг сонсчихлоо! Алчихъя!
Рю!
Х-хүлээ! Намайг сонс! Хэлэх юмыг минь сонсооч!
Тэр намайг аварсан!
Хоёр удаа!
Магадгүй бидэнд ойртохын тулд л тэгсэн байх.
Хуучин хотод осолдсон тэр хүн миний найз!
Итгэхэд хэцүүг мэдэж байна, гэхдээ үнэн!
Тэр осол болоход би тэнд байсан!
Тэнэг асуулт гэж асуугаагүйг л хэлдэг гэдэг биз дээ?
Аан? Тэгж хэлдэггүй юм уу?
Сонирхолтой түүх байна.
Та тэр хүүг авч явах уу?
Тэр байг мэднэ. Шаардвал өгөөш болгож ашиглаж болно.
Нео Токио өөрчлөгдөнө.
Энэ хот бүх талаараа ханаж цаджээ. Хэт боловсорсон жимс шиг.
Харин дотор нь шинэ үр бий.
Түүнийг унагах салхийг л хүлээх хэрэгтэй.
Акира хэмээх салхийг!
Рюү, хар даа!
Юу тэр вэ?
Үүнийг бид өөрчлөхгүй,
харин Акираг хүлээсэн ард иргэд өөрчилнө.
Шинжлэх ухаан гэгч нь тэнгэрийн жамыг гажуудуулдаг!
Дэвшил гэгч нь хэт тансаглалыг өөгшүүлдэг!
Соёл иргэншил гэгч нь хүний сүнсийг сүйтгэдэг!
Нүглээ цайруулах цаг ирлээ!
Түүний сэрэх цаг ойртож байна!
Акира эзний сэрэх цаг айсуй!
Та нарын зүрх бэлэн үү?!
Энд цуглаан хийх хориотой!
Энэ хууль бус цуглааныг тараа!
Засгийн газрын эсрэг бүлэглэлүүдийн...
...үйлдсэн алан хядах ажиллагаа энэ сард огцом өсөв.
Арми, үймээн дарагчид, бүр замын цагдаа хүртэл бүрэн дайчлагдсан.
Илүү цагийн зардал дангаараа нийтийн аюулгүй байдлын төсвийг дуусгалаа.
Дээрээс нь 26 дугаарыг хулгайлсан хэрэг!
Тэдний орших нь төрийн дээд нууц байх ёстой биз дээ?
Нео Токиод "энх журам" гэж хэн ч сонсоогүй юм уу?
Тэгээд таны энэ хүсэлт байна...
...25 дугаарын зөгнөлөөс болж нэмэлт санхүүжилт гэнэ.
Та нар тоглоогүй биз!
Бид, парламентын гишүүд, олон нийтийг тэвчээртэй бай гэж гуйсаар ирсэн...
...хуучин Ерөнхий сайдын түүхэн татварын шинэчлэлийн алдааг засах гэж байхад,
тийм их мөнгийг бид яг хаанаас гаргах болж байна?!
Та нар хөрөнгө цацсан. Харин үр дүнд нь тэр жигшүүртэй цэцэрлэг л үлдлээ!
Олимп ирэх жил болно. Дайны дараах үе дууссан.
Та нар хий үзэгдэлд мөнгө цацсаар хэдий болтол явах юм?!
Тэр мөнгийг халамжийн хөтөлбөрт оруулах ёстой гэж би үргэлж хэлдэг байсан!
Дуугүй бай, өвгөн минь!
Юу гэнэ ээ?!
Тэр хүч яг одоо чөлөөтэй явж эхэлж байна.
Одоо л хянахгүй бол бид бүхнээ алдана!
Чи хэнтэй ярьж байгаагаа мэдэж байна уу, залуу минь?
Та нарын бодлогогүй байдал л энэ бүхнийг эхлүүлсэн шүү дээ!
Сүүлчийн дэлхийн дайныг Акира эхлүүлсэн гэх нотолгоо одоо ч алга!
Акирагийн сүйрэл үнэхээр болохоос нааш...
...та нар юу ч ойлгох гэж оролдохгүй юм уу?!
Энэ "Акира"-г үнэхээр харсан хүн байна уу?
Акира чинь 25 дугаар биш байсан юм уу?
Үгүй ээ, 21 дугаар байсан гэж бодож байна...
Хурандаа цэргийн үүргээ мартаж орхижээ.
Засгийн газрын эсрэг бүлэглэлүүд таны энэ...
..."Акира" гэсэн солиорлыг шалтаг болгож, алан хядах улайрлаа өдөөж байна гэсэн мэдээ ирсэн!
Үгүй! Тийм биш!
Тэгвэл тэр Акирагийн дэлхийг шинэчлэх хөдөлгөөн юу юм?
Мэдээлэл алдагдаад байна гэж хэлэхгүй гэж үү?
Дэлхийг шинэчлэх хөдөлгөөн гэнэ ээ? Дэлхийн төгсгөл л байна!
Та өөрийн бурууг далдлахын тулд Акираг халхавч болгож байгаа юм биш үү?
Та юу хэлэх гээд байна?
Хурандаа, бид цаашид Нео Токиогийн...
...энх тайвныг зөвхөн таны үзэмжид даатгаж чадахгүй.
Зөв!
Таныг мөрдөн шалгах хорооны өмнө оруулна.
Санал нэг байна!
Уучлаарай!
Хурандаа! Хурандаа, та хаашаа...
Хүлээ! Энэ хэлэлцүүлэг дуусаагүй байна!
Тайлбар өг!
Та дээд гүйцэтгэх зөвлөлийг доромжилж байгаа юм уу?!
Хурандаа...!
Хүлээ, хурандаа!
У- Ус...
Хөөе, түр хүлээ дээ...
Тэр кабель солих ажил чинь ирэх долоо хоногт товлогдсон биш үү?
Захиалсан кабель нь эрт ирчихсэн.
Тэгээд ч би долоо хоногийн сүүлээр амралтад явна.
Ажилчдаа ч аваад ирсэн.
Буцааж болно л доо, гэхдээ энэ ажил эрт орой хэзээ нэгэн цагт хийгдэнэ.
За, явъя.
Юу вэ...?
Сүү юу?
Хол бай!
Цус!
Айгаад байна!
Муу новш!
Э-Эд чинь хэн юм бэ?
887-р өрөө, Тэцүо Шима...
Автомат цоожинд асуудал гарсан уу?
Хөөе! Өрөөнөөсөө дураараа гарч болохгүй шүү!
Алив, буцаад оръё.
Юу болчихов оо? Ямар заваан юм бэ!
Компьютерт харагдахгүй хэлхээтэй 58 блок байна.
Түүний бараг 40 нь доорх 7, 8-р давхарт төвлөрсөн байна.
Тэр газар нь байх.
Төв кабелийн босоо хонгил урд байх ёстой.
Түүгээр шууд доошоо бууж чадна.
Болгоомжтой, голдоо илүү гүн шүү.
Ямар өмхий юм бэ!
Чимээгүй!
Юу гэж? Өмхий болохоор нь л өмхий гэлээ шүү дээ!
- Хамар чинь ажиллахгүй байна уу? - Хурдлаад дуугүй бай!
Хараал! Нуугд!
Хаана?
Юу хийгээд байна аа, тэнэг ээ?!
Явчихав уу?
Хамгаалалтаа чангалчихаж.
Түрүүний дохионоос болсон байх.
Яах вэ? Эргэн тойрныг тандах уу?
Үгүй.
- Зүгээр үү? - Цаашаа явъя.
Ядаж хамгаалалтыг нь шалгамаар байна.
За.
Биднийг харчихлаа! Гүй!
Новш!
Битгий! Битгий буудаач!
Шимазаки! Новш гэж!
Түүнийг орхи! Гүй!
Тэр чинь юу вэ?
Ирлээ!
Боль! Чи юу ч нэмэргүй!
Үх!
304-р салаа, Эйч босоо хонгил!
Дайсантай тулгарч, гал нээж байна! Тусламж хүсэж байна!
Ирлээ!
Кэй!
Тэр буу хаана байна?!
Хараал ид...!
Канэда!
Кэй, наашаа!
Хурдлаач!
Канэда, хурдлаач!
Канэда!
Тоормос! Тоормос нь хаана байна?!
Энэ биш юм уу?
Энэ төв кабелийн босоо хонгил байна!
Тэгвэл энэ л байх ёстой!
За, учрыг нь олоод эхэллээ!
Гал нээх зөвшөөрлийг хурандаагаас ав!
Дууг нь чангал!
Энд нэг алдаа гарсан байх.
Тэр хүү лабораторид хэвтүүлсэн өвчтөнтэй адилхан харагдаж байна.
Тэцүо Шима нэртэй туршилтын субъект өрөөнөөсөө оргожээ.
Нялхсын өрөө рүү явж байгаа бололтой.
Тэцүо?!
Тэр маш аюултай байдалд байна! Нэвтрүүлж болохгүй!
Давтаж байна, нэвтрүүлж болохгүй!
Юу вэ...?
Нуугдаад нэмэргүй.
Өөр арга алга. Буугаа хэрэглэ!
Ямар ч үнээр хамаагүй цааш явуулж болохгүй!
Гал!
Энд байсан юм уу...
Боль!
Хэдий болтол тоглож суух юм бэ?!
Нөгөөх нь хаачив?
Муу чи...
Үх!
Такаши!
Юу болоод байна аа? Би зүүдлээд байна уу?
Надад ийм хүч байдаг гэж огт мэдээгүй!
Чөтгөр гэж, аль тийшээ явах юм бэ?!
Чигээрээ. Яг урагшаа...
Аан?
Тэнд ачааны цахилгаан шат бий.
Түүгээр доод наймдугаар давхар руу бууна.
Сайн байна, бүгд цугларчээ.
Намайг алж чадна гэж бодоо юу?
Надаар оролдсон доо... одоо би чамайг ална!
Чи байсан юм байна...
Такаши!
Хамтдаа дайр!
З-за.
Муусайн өөдгүй бацаанууд!
Болно! Бүгдээрээ зогс!
Чи ер нь хэн юм бэ?!
Яав? Толгой чинь өвдөө юу, Тэцуо Шима?
Чиний хүч бүрэн боловсроогүй байна.
Ингэж хүчлэвэл эргэж засахгүй гэмтэл авна.
Бидний хэлснээр л хий.
Та нар миний толгойд юу хийчихсэн юм бэ?!
Тайвшир, Тэцуо Шима!
Тэр хянаж чадахгүй байна.
Юу?!
Киоко хэлсэн, чам шиг том хүн тэр хүчийг тэгж ашиглаж болохгүй гэж.
Тэгвэл аймшигтай юм болно гэсэн.
Өөрсдийнхөө юмыг л мэд.
Юу гэнэ ээ? Надаас хүчтэй гэж үү?
Тэр мөн! Сүүлийн үед миний толгойд үзэгдээд алга болоод байдаг нь тэр!
Тэр хаана байна?! Энэ “Акира” чинь хаана байна?!
Юу?!
Киоко чамайг Акираг сэрээнэ гэсэн.
Тэгвэл түүнийг хэн ч зогсоож чадахгүй.
Тийм болохоор түүнээс өмнө бид чамайг зогсоох ёстой.
Боломжгүй! Акира аль хэдийн...
ТЭР ХААНА БАЙНА?!
Боль!
Дуугүй бай!
Байгууламжийн бүрэн бүтэн байдалд учрах аюул долоодугаар түвшнийг давлаа.
Гамшгийн журам хэрэгжүүлж байна.
Юу вэ...?!
Гараа өргө!
“Хүүхдийн өрөө” чинь хаана байдаг юм бэ?!
Өө, үгүй! Зугтаарай!
Зам тавь, нэвтэрч байна! Нэвтэрч байна!
Чөтгөр гэж, зайлаач!
Киоко...
Яасан их өвддөг юм бэ...
Канэда? Чи энд юу хийж яваа юм?
Тэцуо! Зүгээр үү? Би чамайг аврахаар ирлээ!
Хурдал, тэнэг ээ! Эндээс гарахгүй бол гадаах нөхдүүд...
Тэр байна! Барь!
Надаас хол бай!
Канэда!
Аан тийм. Чамайг тэнд байсныг мартчихаж, Канэда.
Зүгээр дээ, Канэда.
Одоо чи намайг аврах хэрэггүй болсон.
Үүнээс хойш би чамайг аварна.
Гуйхад л болно, Канни.
Юу гэнэ ээ? Чи хэнтэй ингэж ярьж байна гэж бодоо вэ?!
Миний яриа таалагдахгүй байна уу?
Уур чинь хүрээд байна уу?
Тэгээд яах юм?!
Аан, Канэда?! Чи яах юм?!
Болно! Дахиж хэнийг ч бүү гэмтээ!
Тэр “Акира” гэдэг чинь хаана байна?!
Тэр...
Олимпын цэнгэлдэх үү...? Доорх байгууламжид?
Үгүй! Чи буруу ойлгож байна! Акира бол...
Хүлээ!
Юу вэ? Би үүнийг ч хийж чаддаг юм уу?!
Киоко, зүгээр үү?
Гэмтээгүй юм шиг байна.
Харин чи яав, Масару? Цус гарч байна.
Түүнд юу тохиолдсон бэ?
Тэр нисээд явчихсан.
Түүнд яаж ийм их хүч байдаг байна аа...?
Яаж ийм юм болчихов оо? Энд хүн байна уу?
Хүч нь ийм богино хугацаанд ингэтлээ өсчихлөө...
Ол! Тэцүог ол!
- Олоод араас нь яв! - Канэда! Тэсээрэй, Канэда!
Хурдлаач! Наад нурангиа зайлуул!
Тэр Акирагийн байгаа газар луу явсан.
Юу? Та нар бүгд амьд мэнд байна шүү дээ!
Олимпын барилгын талбайн доорх байгууламж руу явж байна.
Тэцүо тэрийг яаж мэдчихдэг байна аа?!
Тэгэхээр гадагшаа гарчихсан гэсэн үү?
Хараал ид! Араас нь явна! Мөшгихөд бэлд!
- Мэдлээ! - Баруун тийш явж байна!
Олимпын барилгын талбай руу явж байна!
Хамгаалалтаа чангатга гэж хэл!
- Чи...! - Бүх газарт шалган нэвтрүүлэх цэг байгуул...
Хамгаалалтын багийн мэдээгээр, цахилгааны сувгаас нэвтэрсэн этгээдүүд илэрсэн байна.
Ажилчны дүрд хувирсан хоёр нь эсэргүүцээд буудуулсан, бусад нь оргон зайлжээ.
Хүч нь бүрэн боловсрохоос өмнө түүнийг зогсоох ёстой...
Танай бай бол Тэцүо Шима гэдэг хүү.
Баривчилж чадахгүй бол хуучин хот руу гаргаж өгөөшлөөд дайр.
Зүүн дүүргийн батальоноос тусламж хүс.
Мэдлээ!
Ганц хором ч алдаж болохгүй гэж хэл!
Таныг хүлээж байлаа, хурандаа.
Чи ер нь хэн бэ?!
Дээд гүйцэтгэх зөвлөлийн шийдвэрийг мэдэгдэхээр ирлээ.
Өнөөдрийн 24:00 цагаас хурандааг тушаал, цолноос нь чөлөөлж,
баривчлан саатуулна.
Юу?!
Бидэнтэй хамт явна уу.
Ийм үед Нео Токиог тэр тэнэгүүдэд даатгана гэж бодоо юу?
- Бууд. - Мэдлээ!
Юу?
Х-хүлээ!
Боллоо! Нүдээ нээгээд нөхцөл байдлыг бүхлээр нь хар!
Авлигад идэгдсэн улс төрчид, хөрөнгөтнүүдийн аясаар бүжиглэхгүй!
Ойлгохгүй байна уу?! Цааш тулалдах ямар ч утга алга!
Онц байдал зарлаж, гүйцэтгэх зөвлөлийн бүх гишүүдийг баривчил...
...тушаалын хэлхээнээс хас!
Бид Тэцүогийн араас явна!
Бүх дүүргийн батальоны захирагч нарт яаралтай мэдээ!
Хөөе, юу болов? Ганцаараа яваа юм уу?
Чи чинь осолд орсон гээд байсан биз дээ?
Бүгд санаа зовж байсан. Одоо гайгүй болсон уу?
Капсулаас... өгөөч.
Хөөе, чи итгэлтэй байна уу? Царай чинь нэг л биш байна.
Зүгээр өгчих!
За яах вэ, өөрөө мэд.
Сүүлийн үед жагсаал, террорист халдлага ихдээд байдал хүнд байна.
Олдоц муутай болохоор нэлээд үнэтэй шүү.
Тэцүо зугтаад, Канэда алга болчихлоо... Манай баг ингээд дууссан бололтой.
Шалганууд тийм чанга болохоор Клоунууд хүртэл хөдөлж чадахгүй байна.
Яав аа?
Үхчихсэн байна!
Юу?!
Юу болоод...?
Тэцүо?
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Чамд ч бас хэрэгтэй юу?
Юу солиороод байна аа?! Энд юу болсон юм бэ?!
Бармен үхчихсэн байна!
Уснаас гарсан загас үхдэг биз дээ?
Чи Тэцүо мөн биз дээ?
Канэда мэнд дамжуулсан.
Канэдаг харсан юм уу?!
Одоо бол үхчихсэн байх...
Үүнийг чи хийсэн үү, Тэцүо?
За тэгээд... Канэдагийн мотоцикл хаана байна?
Тэцүо!
Тийм хог хэрэггүй болсон...
Муу новш...
Ямагата!
Новш...
Акирагийн байгаа газар луу явсан гэж үү?
Тэр охин тэгж хэлсэн.
Арми, чи, Рюү гээд бүгд энэ “Акира” гэдэг хүнийг хайж байгаа,
тийм болохоор чи Тэцүогийн араас хөөж байгаа.
Энэ нь Тэцүогийн тэр хүчтэй холбоотой биз дээ?
Та нарын яриад байдаг энэ “Акира” чинь ер нь юу юм бэ?
Рюү нэг удаа надад хэлж байсан. Акира бол туйлын энерги гэсэн.
Туйлын энерги?
Хүн амьдрахдаа янз бүрийн юм хийдэг дээ?
Юм нээж, юм бүтээж...
Байшин, мотоцикл, гүүр, хот, пуужин гээд л...
Тэр бүх мэдлэг, эрч хүч... хаанаас гардаг гэж бодож байна?
Хүн чинь нэгэн цагт сармагчин шиг байсан, тийм ээ?
Түүнээс өмнө мөлхөгч, загас шиг.
Бас өмнө нь планктон, амёб байсан.
Тийм өчүүхэн биетэд ч айхавтар энерги байдаг.
Генээс болдог байх л даа.
Түүнээс ч өмнө ус, агаарт ген байсан байж магадгүй.
Сансрын тоосонд хүртэл байсан байх.
Тийм бол түүнд ямар дурсамж нуугдаж байдаг бол?
Орчлонгийн эхлэл ч юм уу. Эсвэл бүр түүнээс өмнөх нь ч юм уу.
Хөөе, яав аа? Зүгээр үү?
Түрүүн толгой руугаа цохиулчихсан юм уу?
Магадгүй хүн бүрт тэр дурсамж байдаг байх.
Хэрвээ ямар нэг алдаа гараад хувьсал буруу явчихвал,
амёб шиг юманд хүний хүч өгөгдвөл яах вэ?
Акира тийм юм гэж үү?
Амёб байшин, гүүр барьдаггүй.
Ойр хавийнхаа хоолыг л бүгдийг нь залгидаг.
Тэцүо тэгж байна гэж үү? Түүнд тийм энерги байна гэж хэлээд байна уу?!
Эрт үед тэр хүчийг захирах гэж оролдсон хүмүүс байсан.
Засгийн газрын хүсэлтээр шүү дээ.
Тэд бүтэлгүйтээд Токиогийн сүйрлийг өдөөсөн.
Тэр хүч одоо ч бидэнд дэндүү их...
Юу?!
Хаалга түгжээгүй байна.
Аан?
Энэ гарцаагүй занга.
Тэгвэл буц л даа.
Үгүй, хэр их занга вэ гэдгийг мэдэх хэрэгтэй...
Дашрамд, чи тэр Рюүтэй ямар учиртай юм?
- Юу гэсэн үг вэ? - Та хоёр үргэлж хамт байдаг.
Чамд ямар хамаатай юм!
Миний хэлэх гэсэн нь, тэр бид хоёрын тухай мэдэхгүй биз дээ?
"Бид хоёр" оо?
Хөөе, түр бай! Энэ чинь юу гэсэн үг вэ?
Энэ бүтнэ гэж бодож байна уу?
Өөр арга алга. Одоо бидэнд түүнийг ашиглахаас өөр сонголтгүй.
Тэр яг хамар доор минь гарч ирсэн нь өөрөө хэлээд байна.
Тийм байх...
13-р дүүрэг, Зүүн Гинзагийн уулзварт ирлээ. Хүлээн ав.
Хойд дүүргийн батальон дайчилгааны хүсэлтэд хариу өгсөнгүй.
Тусгай эрлийн баг төв штабт! Тусгай эрлийн баг төв штабт!
Бид 8-р дүүргийн хурдны замын уулзварын дэргэдэх Харукия зуушийн газарт байна.
Тэсрэх бөмбөгний дэлбэрэлт шиг биш тул тэр хийсэн гэж үзэж байна.
Лабораториос оргосон субьектийн үйлдэл байх магадлал өндөр.
Мэдлээ, эрхэм ээ! Мэдлээ! Ойлголоо!
Канэда!
Юу?! Ямагата үхсэн гэж үү?!
Анх харсан мөчөөс л нэг л биш санагдсан.
Цагаан эмнэлгийн халаад шиг юм өмсчихсөн байсан.
Яг өөр хүн болчихсон юм шиг.
Ямагата түүнээс үнэхээр Тэцүо мөн үү гэж асуусан.
Тэгээд... Ямагата, тэр...
Бид үргэлж хамт байсан.
Асрамжийн газарт байхаас нь л би түүнийг бүгдийг нь мэднэ.
Болхи амьтан байсан, бүгд уйлуулдаг байлаа.
Аан, тийм... Тэр чиний мотоцикл хаана байгааг асуусан.
Миний мотоцикл...?
Чи яах гэж байна?
Ямагатад мотоциклийг нь хүргэж өгнө.
Тэнэг новш минь!
Канэда!
Кэй!
Яасан бэ?
Чи! Тэр шөнө тэнд байсан...
Хүлээ!
Кэй!
Тэд алга болчихлоо!
Тэцүог өөрчилсөн нь та нар биз дээ?
Акирагийн хүч хүн бүрийн дотор бий.
Хэн байна?!
Гэхдээ тэр хүч сэрэхэд чи яаж ашиглахаа сонгох ёстой,
бэлэн биш байсан ч гэсэн.
Тэр сонголтоо аль хэдийн хийсэн.
Тэцүо одоо бидний шинэ нөхөр.
Түүний хийсэнд бид ч бас буруутай.
Тэгээд яах гэж Кэйг авч явсан юм бэ?!
Бидэнд түүний тус хэрэгтэй.
Хүнийг ингэж ашиглаж болохгүй шүү! Кэйг буцааж авчир!
Тэцүо манай найз! Хэн нэг нь алах ёстой бол бид л алах ёстой!
Хөөе!
Новш гэж!
Оми гуай болон бусад удирдлагуудыг төрийн эргэлтийнхэн баривчилсан гэж үү...?
Т- Тийм ээ, яг тийм.
Ордны харуулууд одоо тэдэнтэй тулалдаж байна.
Тийм ээ.
Баруун Ханэдад нисдэг тэрэг бэлэн байлгамаар байна.
За.
Муу хурандаа... Зэвсэг барина гэж санаанд орсонгүй.
Би түүнийг дутуу үнэлжээ.
Энд нь тогтоо! Новш!
Нэзу гуай...
Р- Рюү?! Чи мөн үү?
Уучлаарай, ноёнтоон...
Даалгавар бүтэлгүйтлээ.
Чи энд юу хийж байгаа юм?!
Энд харагдаж болохгүй гэж хэлсэн биз дээ!
Миний бүх хүмүүс...
Бүгд алагдчихлаа.
Ч- Чи намайг зарчихсан биз дээ, муу новш?!
Юу гэнэ ээ? Байж боломгүй...
Кэй...
Энд шинэ загас байгаа шүү, найзаа! Үнийг нь нөхөн төлнө биз дээ?
Гуйя, би үдийн нислэгтээ амжих ёстой!
Юу?
7-р өргөн чөлөө яг урд байна!
Эндээс 100 метрийн цаана энэ замтай огтлолцоно!
Тулалдаанд бэлд!
За, байг олж харлаа.
Юу? Дайрах аа?!
Гэхдээ тэр чинь зүгээр л... Бид хүүхэд рүү дайрах гэж үү?!
Хараач! Тэр байна!
Боломжгүй!
Энэ үнэн гэж үү?
Галлах бэлтгэл дууссан.
Новш гэж! Галла!
- Акира! - Эзэн Акира байна!
Эзэн Акира заларлаа!
Тэр биш! Бүү хуурт!
Тэр Эзэн Акира биш!
Дуугүй бай!
Эзэн Акира мандтугай!
Галла!
Аан?
Яасан бэ?
Нео Токио Нэвтрүүлэг онцгой мэдээг шууд дамжуулж байна...
...цэргийн дэглэмийг үл хайхран, хэвлэлийн эрх чөлөөний төлөө!
Нео Токиод ер нь юу болоод байна вэ?
Энд харагдаж буй гал түймэр танкны их буунаас үүссэн бололтой.
Гэхдээ энэ хүү хэн бэ?
Тэр төрийн эргэлтийн цэргүүдтэй ганцаараа тулалдаж байна гэж үү?
Үзэгчид ээ, арми бидэнд хууль бусаар газардах тушаал өглөө!
Хэвлэлийн эрх чөлөө одоо аюулд орлоо!
Юу болов? Холбоо тасарчихав уу?
Гүүр! Тэр гүүр лүү явж байна!
Очоод харъя!
Чи үнэхээр ганцаараа явах юм уу?
Тэр өөрөө үүнийг хүсэж байгаа биз дээ?
Бүлгийнхнээ цуглуулъя.
Хөөе!
Би түүнийг хүлээлгэмээргүй байна.
Хөөе, Канэда! Хүлээ!
Тал нь засгийн газрын эсрэг жагсагчид бололтой.
Үлдсэн нь... За, үзэгч гэхээсээ галзуу шашны бүлэг шиг байна.
Тэд байг даган явж байна, улам олширсоор байна.
Ариуслын гал минь,
энэ ялзарсан хотыг үнсэн товрог болго!
Бузартсан зүрхийг минь шатаан залги!
Бүү ай!
Та нарын бие галд ариусна!
Бэлэн!
Галла!
Товчийг гурван секунд бариад, цацрагаа нэг цэгт төвлөрүүл!
Ониль!
Галла!
Одоо хараарай!
Болгоомжил! Эндээс гаръя!
Надад туслаач!
Газрын анги! Газрын анги, сонсож байна уу?!
Мэдээл! Субъектийн байдал ямар байна?!
Газрын анги!
Докторыг дууд.
Түүний сүүлийн хөдөлгөөнийг баталгаажууллаа, мөрдөж байна.
Одоогийн байрлал нь... За харъя...
Координат 99871, 4332.
Хуучин хотын Олимпийн барилгын талбайгаас 2 км орчим урагш.
Юу?!
Юу болов оо?
Хар!
2-р салаа хамгаалж байгаа төлбөрийн цэгийн ойролцоо байна.
Юу...?
Аан?
Буцаарай! Энэ бүсэд энгийн иргэд нэвтрэх хориотой!
Юу? Тэр чинь субъект үү?!
З-зогс!
Зогс, новш гэж!
Сайхан газар байна шүү.
Хүлээ, чи Канэдагийн хамт байсан.
Чи хүчээ ингэж ашиглаж болохгүй.
Юу гэнэ ээ?
Эцэст нь чи түүнийгээ захирч чадахгүй.
Хүүхдүүд...
Та нар нөгөө жаалууд мөн үү?!
Тэгвэл за...!
Юу вэ...?
Энд аюултай, хурандаа!
За тэгээд яах юм?
Нээ!
Юу болоод байна аа?
Тэр чинь Акира, Тэцүо!
Чиний уулзахыг хүссэн "Акира" тэр.
Чиний Мессиа чинь тэр байна!
Тэр давж сэрснийхээ дараа,
биеийг нь шинжлэх ухаанд мэдэгдсэн бүх аргаар туршсан.
Үлдсэн нь ердөө энэ.
Тэр үеийн эрдэмтэд нууцыг тайлж чадаагүй,
тиймээс цуглуулсан өгөгдөл, сорьцоо...
...хөлдөөсөн капсулд хадгалж, ирээдүйд үлдээхээр шийдсэн юм.
СОЛ... СОЛ-ыг ашиглана!
Эрхэм ээ?
Акира аль хэдийн үхсэн!
За? Одоо сэтгэл чинь ханав уу, Тэцүо?
Тэгэхээр бидэнтэй буц!
Ёстой үгүй шүү!
Төв хамгаалалтын төвтэй холбогдоод...
...СОЛ-ын удирдлагын хэлхээнд залга гэж хэл!
Мэдлээ, эрхэм ээ!
Хөөе, болгоомжтой!
Новш гэж, холд! Зам тавь!
Энэ чинь шинжлэх ухааны хичээл үү?
Яав? Асуудал гарсан уу?
Тийм ээ, гэхдээ би зохицуулчихсан.
Чи арай эрт ирсэн бол шоу үзэх байлаа.
Дахиад л санаа зовоочихлоо шүү.
Чамайг энд нялх хүүхэд шиг мэгшээд зогсож байна гэж бодсон юм.
Канэда, чи дандаа л гай болдог байсан.
Биднийг бага байхаас л чи надад зааж тушаадаг байсан.
Дандаа намайг хүүхэд шиг үзнэ.
Дандаа гарч ирээд л даргалж эхэлнэ!
Одоо бүр чи өөрөө дарга болчихож...
Энэ нурангийн дарга.
Канэда!
Ноён Канэда гэж дууд, муу банди!
Үх!
Тэцүо!
Муу новш...
Кэй!
Өө, новш!
Эхэлцгээе!
Оносон!
Аан?
Зай нь?!
Яав, Канэда?
Новш гэж! Ингэх шударга биш, Тэцүо!
Нүцгэн гараараа тулалд!
Өө, энэ чинь хөгжилтэй юм...
Уур чинь хүрээд байна уу, Канэда?
Одоо ямар байдгийг ойлгов уу?
Энэ ямар гэрэл вэ?
За, онов уу?
Бид цохилтын цэгт хэт ойр байна. Цахилгаан саад хэт их.
Хоёр дахь галлалт бэлд!
Хөөе! Канэда!
Тэцүо!
Новш...
Аан?
Юу вэ...?
Мөрдөх системийн алдааг засаж байна.
Энерги хувиралт эхлэхэд 20 секунд.
- Гал унтраагч! - Чи зүгээр үү?
Хурдлаач! Хурдлаач!
Юу болов? Юу болоод байна аа?
Канэда!
Кай! Кэй!
- Канэда! - Канэда!
Суу!
Суу гэнэ ээ? Хаана?
Хурдлаач! Хурдлаач!
Тэр юу вэ?
СОЛ гэдэг юм гэнэ.
Гайхамшигтай...
Тэцүогийн хүч оргилдоо хүрэх үед үү?
Тэр үед л хийнэ.
Гэхдээ бүтэх болов уу?
Ирээдүй ганцхан замаар явдаггүй.
Бид сонгож болох ирээдүй байх ёстой.
Тэцүогийн байдал?
Аа. Хурандаа...
Бид саяхан цэнгэлдэхэд камер суулгасан.
Түүнийг ажиглаж байна.
Хурандаа, энэ өгөгдлийг заавал харах хэрэгтэй!
Туршигдагчаас ялгарч буй энергийг шинжилж дуусаагүй ч...
Гайхамшигтай. Үнэхээр гайхамшигтай.
Энэ бол илт протоны нуралт.
Мөн үл мэдэгдэх бөөмс цөөнгүй илэрч байна.
Үүнийг онолын хүрээнд оруулж чадвал физик...
Үгүй ээ, шинжлэх ухаан...
Хүн төрөлхтөн өөрөө ертөнцийн уг үнэнийг хөндөж чадна!
Өө. Тэр чинь...
Бид тохируулгаа дуусаагүй байгаа.
Аа, хурандаа!
Т-тэр чинь...!
Новш минь! Би чамд юу гэж хэлсэн билээ?!
Г-гэхдээ, хурандаа!
Ийм гайхамшигтай туршигдагчийг хаяж чадсангүй!
Дуугүй!
Новш! Шатаж байна!
Аккумулятор! Аккумулятор!
Миний дугуй! Шатаж байна!
Хөөе, ганц хоёр дугуй яав л гэж дээ?
Юу? Тэгвэл чинийхийг хэрэглэсэн ч болно биз дээ?
Чи сонсчихсон уу?
Тийм ээ, сонссон!
Хөөе, дугуй чинь одоо ч шатаж байна.
Тэцүо?
Тэцүо, яагаад бүгд чамайг «Акира» гэдэг юм?
Тэр анхнаасаа байгаагүй.
Хэн байх нь тэдэнд хамаагүй байсан.
Юм сүйтгэж л байвал болоо.
Гар чинь!
Өнгөц харахад нэг их сүртэй биш ч сайн ажилладаг шүү.
Яав? Зүгээр үү?
Юу ч биш!
Тэцүо...
Дуугүй! Зүгээр л зайл!
Эм...
Яав, Тэцүо? Өвдөж байна уу?
Лаборатори руу буцаад, тэр эмнээсээ аваад ир!
Сонссон уу, доктор?
Тийм ээ, хурандаа.
За? Ямар нэг шинж харагдаж байна уу?
Би бүрэн итгэлтэй биш байна,
гэхдээ эмээр дарж байсан хүч нь чөлөөлөгдөж байх шиг байна.
Гэнэт сэрсэн ийм хүчийг тэр барьж дийлэхгүй байж магадгүй.
Ямар ч байсан байдал нь туйлын аюултай!
Лабораторид буцаж зохих эмчилгээ авахгүй бол чи үхэж мэднэ.
Тэр цэцэрлэгт чинь орж, жаргалтай амьдар гэж үү?
Өдөр бүр эмээ уугаад, тэр хүүхдүүд шиг хорчийх уу?!
Каори...
Гуйя... надад тэр эм хэрэгтэй байна...
Үгүй...!
Тэцуо!
Тэцуо...
Канэда?!
Аан?
Новш гэж...
Та нар... энд юу хийж яваа юм?
Та нар ер нь ухаардаггүй юм уу?
Тэцуо!
Такаши...
Акира...
Канэда...? Н-надад туслаач...!
Каори...
Туслаач...!
Туслаач!
Боль!
Каори?
Каори!
Тэцуо? Чи мөн үү, Тэцуо?!
Каори! Каори үхэх нь!
Юу?! Юу гэсэн бэ?!
Миний бие үгэнд орохгүй байна!
Хүч минь өөрөө хөдөлж байна...!
Каори!
Каори үхэж байна!
Канэда, надад туслаач!
Зогс, Тэцуо!
Боль!
Каоригийн өвдөлт надад мэдрэгдэж байна...!
Тэцуо!
Канэда! Зугтаа!
Киёко! Такаши! Масару! Эндээс холд!
Хурдлаач!
Итгэмээргүй юм. Яг л...
Киёко! Така...
Сайн уу, Акира.
Э-энэ чинь...
Гэхдээ тэр чинь... Үгүй ээ!
Б-би хаана байна?
Хурдал! Хонгил руу ор!
Тэнд аюулгүй.
Киёко! Чи хаана байна?
Тэцуо!
Канэда!
Тэсээрэй!
Одоо эндээс гарахгүй бол чи...
Замаас холд!
Тэцуо!
Битгий яв!
Үгүй, Такаши!
Одоо орвол чи ч бас гацна.
Гэхдээ энэ бүхэн түүний буруу биш шүү дээ!
Такаши!
Бид орвол буцаад гарах хүч хүрэхгүй.
Гэхдээ бид гурав хамтдаа бол ядаж тэр хүүг аварч магадгүй.
Тийм ээ.
Бид гурав хамтдаа бол...
Ёстой новш...!
Эндээс гаръя. Хөөе!
Канэда...
Хар даа, чи хөдөлгүүрээ хангалттай эргүүлэхгүй байна.
Эргэлт рүү орохдоо үхэх гэж байгаа юм шиг нал. Хар!
Юу хийгээд байгаа юм?
Эргэлт авч байна аа.
Ойлгов уу, Тэцуо...?
Хараач, бас нэг байна!
- Дахиад шилжиж ирсэн хүүхэд үү? - Хаягдсан юм гэнэ лээ.
Царайнаас нь л харагдаж байна.
Эд... эд чиний зүүд үү, Тэцуо?
Хүлээ!
Энэ Акира гэж үү...?
Тийм ээ. Бид түүнийг дуудсан.
Тэцүог аваад яв гэж.
Аваад явна аа? Хаашаа тэр вэ?
Энэ Тэцүод дэндэнэ.
Бидэнд ч. Акирад ч.
Одоогийн бидэнд ахадна.
Харин нэг өдөр бид ч бас...
Харж байна уу, аль хэдийн эхэлчихсэн.
Чиний найзын...
Миний найз?
Кэй! Кэйг хэлээд байна, тийм биз?
Тэцүо...
Энэ чинийх биз дээ?
Шинээр ирсэн хүүхдүүдэд тэд дандаа ингэдэг юм. Чи өнөөдөр ирсэн биз дээ?
Намайг ч бас зодсон.
Гэхдээ үнэндээ тэд нар зүгээр л хулчгарууд.
Би Тэцүо. Тэцүо Шима.
Үнэндээ би ч саяхан л энд ирсэн.
Би...
Канэда...
Канэда?
Канэда!
Кэй?
Ю-Юу болоод байна аа? Энэ чинь ер нь юу вэ?
Г-Гэхдээ энэ чинь...
Хэрэв энэ үнэн бол... бараг л орчлон төрж байгаа юм шиг?!
Кэй!
Юу болсон бэ?
Алга болж байна...! Алга болж байна!
Канэда!
Тэцүо...
Канэда...
Баярлалаа.
Чи намайг дуудсан биз дээ? Би сонссон.
Канэда, чи арай...
Тэцүо яасан бэ?
Яваад өгсөн.
Тэр гурван хүүхэд ч бас.
Акира ч гэсэн.
Канэда, тэр үед чи...
Канэда! Чи амьд юм уу?!
Би чамайг тэнд орчихлоо гэж бодсон шүү!
Тэцүо...
Тэцүо яасан юм бэ?
Үхчихсэн юм уу?!
Сайн мэдэхгүй. Гэхдээ тэр лав...
Харин нэг өдөр бид ч бас...
Харж байна уу, аль хэдийн эхэлчихсэн.
Би бол... Тэцүо.