За, би эхэлье.
Нэг зүйлийг хэлэхэд, бид уг нь энд ирэх ч шаардлагагүй л дээ.
- Бид гэрлээд таван жил болж байна. - Зургаа.
Тав, зургаан жил. Энэ бол зүгээр л бидний хувьд оношилгоо хийлгэж байгаа хэрэг.
Хөдөлгүүрээ нэг сөхөж хараад, тосоо солих ч юм уу.
- Нэг, хоёр жийргэвч солих ч юм уу. - Тийм ээ, яг тийм.
За тэгвэл капотыг нь сөхөөд үзье дээ.
Нэгээс арвын хооронд үнэлбэл та хоёр хэр жаргалтай хос вэ?
- Найм. - Байз.
Арав нь туйлын жаргалтай, нэг нь үнэхээр золгүй гэсэн үг үү, эсвэл...
- Зүгээр л шууд санаанд орсноо хэлчих. - За.
Бэлэн үү?
Найм.
Та хоёр хэр зэрэг ойр ойрхон унтдаг вэ?
Би асуултыг чинь сайн ойлгосонгүй.
Тийм ээ, би ч толгой эргэчихлээ. Энийг бас нэгээс арваар үнэлэх үү?
Үгүй ээ, учир нь нэг гэдэг нь маш бага гэсэн үг үү, эсвэл огт үгүй гэсэн үг үү? Яагаад гэвэл...
Уг нь бол тэг гэвэл огт үгүй гэсэн үг баймаар юм.
Энэ долоо хоногт ямар байв?
- Амралтын өдрүүдийг оруулаад уу? - Тэгэлгүй яахав.
Анх хэрхэн танилцсанаа яриач.
- Колумбид байсан юм. - Боготад.
Таван жилийн өмнө.
Зургаа.
Тийм ээ. Тав юм уу зургаан жилийн өмнө.
...бүх өрөөг нэг бүрчлэн шалга.
Хөөе. Юу болоод байна?
За, хурдлаарай. Лифт, шатны хонгилуудыг шалга.
Ганцаараа явж байна уу?
Бичиг баримтаа.
Хатагтай.
- Та ганцаараа явж байна уу? - Үгүй.
- Үгүй, үгүй, үгүй. - Гайгүй ээ.
Энэ надтай цуг яваа юм. Зүгээр ээ.
Хаалгаа нээ. Бичиг баримтаа.
Намайг Жэйн гэдэг.
- Жон. - Танилцсандаа таатай байна.
Надад ч бас таатай байна.
- Сумнаас бултсаны төлөө. - Бултсаны төлөө.
Яриатай хүн байх нь ээ.
Харин бүжиглэж чаддаг болов уу?
Сайн уу, танихгүй хүн минь.
Сайн уу.
Өрөөний үйлчилгээнийхэн зугтчихсан бололтой.
Чадахаараа л бэлдлээ.
Баярлалаа.
Өө, сайхан байна.
Тийм байх гэж найдаж байна. Энийг олох гэж ямаа саалаа шүү дээ.
Хөөе, наашаа ирцгээ, ноёд хатагтай нар аа. Азаа үзээрэй.
Харин та, залуу хатагтай? Азаа үзэж, шагнал авмаар байна уу?
За, тэгье.
- Хоёрыг. - За, энд хоёрыг авлаа.
- Яаж барихаа мэднэ биз дээ? - Наашаа ирж буудаарай.
- Мэднэ ээ. - Мэднэ гэж үү?
Тийм ээ.
- Онилох хэрэгтэй шүү. - Онилж л байна.
Инээх хэрэггүй шүү, алчихна шүү.
Чи бүр нүдээ ч цавчсангүй шүү.
Шагнал бий биз дээ?
Шинэ хүний аз.
- Дахиж үзье. - За, дахиад нэг.
Чи хаана ингэж буудаж сурсан юм бэ?
Шинэ хүний аз.
Байз, байз. Чи энэ охиныг мэдээд дөнгөж зургаан долоо хоног л болж байна шүү дээ.
Би дурлачихсан. Тэр ухаалаг, тачаангуй.
Чөлөөтэй, дураараа, нууцлаг. Миний харсан хамгийн эгдүүтэй охин.
Би Глэдистэй гэрлэх санал тавихаасаа өмнө түүнийг хоёр жил хагас мэддэг байсан.
Нөхөрлөл дээр л тогтох ёстой юм, найз минь. Бусад нь замхарчихдаг юм.
Сайн уу.
Энэ бүхэн арай хурдан болоод байна гэж бодохгүй байна уу?
Намайг бүхнийг сайн бодож байж хийдгийг чи мэднэ дээ.
- Тэр юу хийдэг юм? - Барилгын салбарынх. Том гэрээлэгч.
Уолл Стритийн сервер унавал тэр өдөр, шөнө хамаагүй очдог.
Компьютерын ертөнцийн Бэтмэн л гэсэн үг.
Тэр над шиг байнга явдаг болохоор яг тохирно.
Дээд тал нь зургаан сар л тэсэх байх даа.
Эдди?
Би түүнд гэрлэх санал тавьчихлаа.
Юу гэнэ ээ?
- Би гэрлэх гэж байна! - Юу? Сонсогдохгүй байна.
- Гэрлэх гэж байна. - Дуулдахгүй байна.
- Болиоч ээ, битгий зодоод бай, солиотой юм яриад байна. - Би гэрлэх гэж байна.
- Эдгээр шүүлтүүрийг солихгүй бол болохгүй нь. - Векслер эмч ямар санагдав?
Асуултууд нь нэг л бөөрөнхий юм билээ.
Харин тийм ээ. Гараа хараарай. Тийм ч сүрхий хүн биш байна лээ.
Тэгээд ч оффис нь хотын нөгөө захад байдаг юм.
Дөрвөн цагаас гэхээр замын түгжрэл таарна, дуртай биш л байна.
- Ингээд шийдчихлээ, тийм үү? - За.
За.
Оройн хоол долоон цагт шүү.
За, очно оо. Май.
Хүн залгавал даргатай уулзаж байна гээрэй, за?
Цаад хүн чинь залгалаа. Чухал ажил байна, Стив. Чи өөрөө мэднэ дээ.
Үнэндээ чи мэдэхгүй байх л даа. Хонгор оо?
Надад кофе аваад өгөөч? Чихэр ихтэй шүү. Баярлалаа.
Сайн уу.
Чи хаачих гэж байгаа юм?
Нөгөө, би... Дарга уулзъя гэсэн юм.
Хараад л байна шүү дээ.
Сонс хүү минь, энд 25 жил ажилласан хүмүүс ч
тэр лифтэн дотор орж үзээгүй юм шүү.
Май.
Даалгавар нь энэ үү?
Одоо эндээс явж үз.
- Сайн уу, хонгор минь. - Яг цагтаа ирлээ.
Гадаа цутгаж байна шүү.
Цэцэрлэгч зүлэг хадагчаа гадаа орхичихож.
- Ажил хэр байв? - Гайгүй дээ.
Өө, би шинэ хөшиг авсан шүү дээ.
Тийм үү?
За, ямар байна?
Чамд ямар санагдаж байна?
Энэ материалыг авах гэж бөөн тэмцэл болсон. Нэг сулбагар амьтан,
эхлээд гартаа оруулчихсан байсан юм.
- Гэхдээ би булааж чадсан. - Тэгэлгүй яахав.
Нэг л ногоондуу болохоор буйдангаа дахин бүрж, шинэ хивс авах хэрэгтэй. Перс хивс байвал зүгээр юм уу.
Тэгснээс хуучнаараа байвал юу ч өөрчлөх хэрэггүй шүү дээ.
Энэ талаар ярилцсан даа. Санаж байна уу?
Саналгүй яахав. Хүлээж байя гэж тохирсон шүү дээ.
Таалагдахгүй байвал буцаагаад өгчихнө биз.
За. Надад таалагдахгүй байна.
Яваандаа дасчихна аа.
Харин л дээ.
Гуравдугаар сар хүртэл хүүгүй зээл шүү дээ.
За, хоёрдугаар хэсэг. Ингээд дахиад энд ирлээ.
Гэхдээ энэ удаа чи ганцаараа ирлээ. Яагаад буцаж ирэв?
Үнэндээ сайн мэдэхгүй л байна.
Буруугаар битгий ойлгоорой, би эхнэртээ хайртай.
Түүнийг жаргалтай байгаасай гэж хүсдэг.
Түүнд сайн сайхан бүхнийг л хүсдэг.
Гэхдээ заримдаа...
- Хонгор оо, чи түр... - Дахиад таван минут.
Бид хоёрын дунд асар том зааг бий болчихоод байна.
Тэр орон зай бие биедээ хэлээгүй үгсээр маань дүүрсээр л байна.
- Энийг юу гэж нэрлэдэг билээ? - Гэрлэлт.
Бие биедээ юуг нь хэлдэггүй юм бэ?
"Юконы Жеймс" гурван од авчээ.
Сайхан харагдаж байна шүү. Шинэ юм нэмээ юу?
Тийм үү?
- Вандуй нэмчихсэн юм. - Харин тийм, вандуй байна.
Тийм ээ, ногоон болоод л тэгж харагдаж байгаа юм.
Хонгор оо, давс дөхүүлээд өгөөч?
Ширээний голд л байна шүү дээ.
- Энэ ширээний гол юм уу? - Тийм, чи бид хоёрын дунд байна.
- Түүнтэй хэр илэн далангүй байдаг вэ? - Нэлээн илэн далангүй шүү.
Миний хувьд...
Түүнд худлаа хэлдэг гэсэн үг биш л дээ. Зүгээр л...
Надад жижигхэн нууцууд бий. Хүн болгонд л нууц байдаг шүү дээ.
Ёоох! Хонгор оо, чи намайг айлгачихлаа.
Уучлаарай, хонгор оо. Би нөгөө... хайж байсан юм.
Чи гарах гэж байгаа юм уу?
Тийм ээ, хотын төвийн хуулийн фирмийн серверийг нэг мангар нь унагаад дэлхийг сүйрүүлчихэж. Тэгэхээр явахаас.
Коулманыханд очно гээд амлачихсан шүү дээ.
- Мэдэж байна аа. - За.
Очно оо. Оронгуутаа л гарна. Дор нь зохицуулчихна.
Зөвхөн та хоёр л ийм зүйл туулж байгаа юм шиг санагдаж магадгүй.
Гэвч яг ийм асуудалтай тулгарч буй сая сая хосууд байдаг шүү дээ.
- Нэг цагийн дараа онгоцтой. - За яахав.
- Эл Гор гэж хэн бэ? "Ишлэл", 800. - Дотоод мэдээлэл ашиглаж арилжаа хийсэн гэж шалгаахад,
үндэсний телевизээр "Би салатандаа л анхаармаар байна" гэж хариулжээ. Райан?
- Марта Стюарт. - Марта Стюарт гэж үү?
- "Ишлэл" сэдвээр 1000. - Мик Жаггерийн хүлэг баатрын хэргэмийн тухайд,
тэрээр "Шалихгүй л хэргэм байна даа, хөгшөөн. Лордын хэргэм горилсон нь дээр" гэж басамжилжээ.
- 40. - За яахав, би дагая...
Энэ чинь юу вэ? Юун новш вэ?
Уучлаарай. Энд бие засах газар хаана байна? Гай гэж...
Суу... Хөөе, та хэд покер тоглож байгаа юм уу?
- Манайхны тоглоом. Зайл. - Би хамт сууж болох уу? Би бас орж болох...
"Зайл" гэдэг үгний юуг нь ойлгодоггүй байна аа?
Хөөе, залуус аа... Жаахан найрсаг бай л даа. Надад мөнгө нь байна...
Тайван бай, том залуу.
Зүгээр ээ, найз минь. Чи ч догь залуу юм.
Сонс... Хараач, харж байна уу? Намайг юу гээд байгааг ойлгож байна уу?
Миний юу гээд байгааг ойлгож байна уу? Сонирхох хүн байна уу?
Үгүй юу? Би хамаг мөнгийг чинь хамах болохоор уу? Ойлголоо, за за.
Сонс доо, би... Наад гутал чинь үнэхээр гоё юм аа, хөгшөөн.
Ээ бурхан минь!
- Энд сул сандал байна. Би энд суучих уу... - Тэр чинь Лаккийн сандал.
Лакки хаана байгаа юм? Харагдахгүй л байна шүү дээ.
- Лакки хараахан ирээгүй байна. - Тэгвэл би энд суучихъя.
Үгүй бол...
Би та нарт дэндүү ахадна даа.
- Цэвэр мөнгө шүү. - Өө, янзтай эд байна.
"Сумаас үргэлж бултаж яваарай. Хайртай Жэйнээс нь."
- Бооцоонд. Наадахаа бооцоонд тавь.
Өө, тэр нэг юм сэдчихэж.
Одоо чи хэцүүдлээ дээ.
- 60 уу? - Дагалаа.
Тэнд байгаа том гарыг хараач!
За, покертоо орцгооё!
- Тавтууд. - Наад залуу чинь өөрийгөө 14 янзаар барьж өгөөд байна!
Чи чинь өөрийгөө зүгээр л бариад өгчих юм аа.
- Энэ одоо юу болоод байна аа? - Уучлаарай, Лакки.
Таны тоглоом дууссан, хөгшөөн. Хамт тоглосонд баярлалаа.
Аан, чи Лакки байх нь ээ? Нээрээ юу.
Яасан бэ, дүү хүү? Ажил хайж байгаа юм уу?
Миний ажил бол чи өөрөө.
Гурвын хос.
- Хэрэг тариад байгаа юм уу? - Тийм ээ.
Тэгвэл сахилгагүй хүүхдүүд яадаг билээ?
- Шийтгүүлдэг юм. - Өө, тийм. Намайг шийтгэ ээ.
Муу хүмүүст том буунууд зараад байгаа юм уу?
Ноён Расин?
Ноён Расин? Бие чинь зүгээр үү?
Өө, Коулманыхан байна шүү дээ.
Тэр уначихлаа!
Такси хэрэгтэй юу?
- Сайн уу, хайраа. - Сайн уу, хонгор минь. Доор орж ирэхийг чинь сонссонгүй.
Тийм ээ, спорт баар орж, тоглолтод мөнгө тавиад ирлээ.
Тийм үү? Хэр одов доо?
Аз таарсан шүү.
Тавтай морил, хөршүүд ээ!
- Сайн уу, Сюзан. - Уулзсандаа баяртай байна, Жон.
- Май, үүнийг. - Өө, ямар сайхан юм бэ.
Баярлалаа.
- Ямар гоё даашинз вэ. - Маш их баярлалаа. Чинийх ч бас үнэхээр гоё юм.
- За, охид дээр очъё. - Хэт холдож болохгүй шүү, залуус аа.
Куба навчин тамхи татах уу?
Үгүй ээ, би тамхи татдаггүй юм.
- Цэвэр бие, цэвэр сэтгэл гэж Сюзи хэлдэг юм. - Үнэн шүү.
- Та нарт муу зуршил бий юу? - За, байлгүй яахав.
- Уух юм авах уу? - Тэгье, Шардоне авчихъя.
- Охид оо? - Шардоне.
- Ааваа! - Аав нь энд ундаалж байя.
- ...хувьцаанууд сүйрч байна. - За залуус аа, скотч уух уу?
- Тэгье, эрхэм ээ. - Тэнд ч жинхэнэ хядлага болж байна шүү.
Өнгөрсөн улиралд хэр байв? Алдагдал их хүлээв үү?
Үнэндээ би хамаг мөнгөө багажны амбаар доороо булчихсан.
- Чак тушаал дэвшсэн гэнэ үү. - Өө бурхан минь, үнэхээр гайхалтай юм.
Маш их баяртай байна. Одоо л нэг гал тогоондоо өргөтгөл хийх нь дээ.
Өө, гай гэж. Дахиад уу.
Борооны цув өмсөх байж дээ.
Юу л даа... Үүнийг түр тэвэрч байхгүй юу?
- Юу? Үгүй ээ... - Хамаг чимэглэлээр нь нэг болчихож.
- Өө, үгүй ээ, би... - Үгүй ээ, гуйя, зүгээр л...
Тэгье дээ.
Хийжүүлсэн ус.
Өө, тэр чамд дасчихжээ.
Өнөөдөр чиний өмссөн даашинз үнэхээр таалагдсан шүү.
Үнэхээр гоё байсан.
Баярлалаа.
Өглөөний мэнд, ноён Смит. Атлантад дахиад л хэрэг мандаж.
- Сонссоон. Юу бэлдсэн? - Суултын хуудас, таксины баримтууд...
Наад бохио нулимчих.
- Салфетка байна уу? - Бас зочид буудлын тооцоо.
- Баярлалаа. - Гээчихэв ээ, дугтуйн дотор нь байлгаарай.
Далангийн шинэ зураг төсөл бэлэн болсон.
- Сайн байна, Луи. Би үзчихье. - Май.
- Эдди байна уу? - Хаалга нь онгорхой байгаа.
- Өглөөний мэнд, хөгшөөн. - Юу байна даа?
Хэвээрээ л дээ. Алах хүн мундахгүй юм.
Өө, Жонни.
Энэ амралтын өдрүүдэд манайд сууцгаана шүү.
Шорлогтой, хүүхнүүдгүй, зөвхөн эрчүүд. Янзтай байна байх шүү.
Тийм ээ, манай хүнд хэлж үзье.
Миний утсаар ярих уу? Залгаад асуучихгүй юу,
дараа нь бөгсөө маажих юм уу бие засахаар болвол зөвшөөрөл авна биз.
- Зөвшөөрөл авахаа мартав аа. - Чи өөрөө ээжтэйгээ амьдардаг биз дээ.
Ээжийг минь яагаад үүнд хутгаж байгаа юм? Тэр чинь мундаг хүн шүү.
Тэгээд ч би юм хийхдээ түүнээс асуух шаардлагагүй. Тэр хоол хийж, гэр цэвэрлэдэг.
Надад зууш бэлдэж өгдөг. Тэгээд би тэнэг нь үү?
Жон Смит.
- Сайн уу, Жон. - Өглөөний мэнд, Атланта.
Энэ долоо хоногт ч чамгүй олон хүн дуусгажээ. Нэгдүгээр зэргийн даалгавар тул чиний ур чадвар хэрэгтэй байна.
Байны нэр нь Бенжамин Данз, хоч нь "Танк".
Тэр компанид шууд аюул учруулж байгаа. БХТГ-ын хамгаалалтад байгаа.
Мексикийн хилээс хойш 10 мильд нисдэг тэргэнд шилжүүлэн өгөх гэж байгаа.
Чи байг өөр гарт шилжүүлэхгүй байхыг анхаарна уу.
"Танк" гэнэ ээ?
- Ай-Темп технологи... - Жэйн Смит баталгаажлаа.
Холбогдохыг хүлээнэ үү.
Саад болсонд уучлаарай, гэхдээ асуудал үүслээ.
Өрсөлдөгчид биднийг сүйрэхийг харахыг хүсэж байгаа. Үүнийг биечлэн шийдэж өг.
- Бай хэн бэ? - Бенжамин Данз.
Мэдээллийг одоо явуулж байна. Хурдан, цэвэрхэн, ул мөргүй шийдэх хэрэгтэй шүү.
Мэдлээ, эрхэм ээ.
- Бүсгүйчүүд ээ. - Өглөөний мэнд.
- Өглөөний мэнд. - Сайн уу, Жэйн.
Өчигдрийн ажиллагаа: Нэгийг устгасан, нэг төлөөлөгч хамгаалалтад байгаа.
- Маргааш түүнийг тэндээс гаргана. - Хоёр хайрцаг Жи-40.
- Гранат харвагчууд ирчихсэн байна. - Нэмж захиал.
За тэгвэл, Жас эхэл дээ.
Байны нэр нь Бенжамин Данз, хоч нь "Танк".
- Нээрээ юү? - Тийм ээ.
Түүнийг хил давуулан холбооны шорон руу шилжүүлж байгаа.
Цохилт өгөх ганц боломж нь хилийн яг урдхан талд байна.
Хавцлын GPS, хиймэл дагуулын зураг, сүүлийн гурван өдрийн цаг агаарын мэдээ хэрэгтэй байна.
Тэр эзгүй зурвас дээр нисдэг тэрэгтэй уулзана. Довтлох ганц л боломж бий.
Хаашаа ч харсан элсэн цөл.
- Бүх юм бэлэн үү? - Хамгаалалт бэлэн. Ажиллагаа эхэллээ.
Улаан баг аа, Бродвэй Жо байна. Эхний хагас дуусах дөхлөө шүү.
Ойлголоо, Бродвэй Жо.
Ээ, арай ч дээ...
- Чамд харагдаж байна уу? - Тийэ ээ. Аюултай зүйл үү?
Ухрах тоолол эхэлчихлээ. Цуваа хараахан бүсэд орж ирээгүй байна.
Тэнд нэг тэнэг гарч ирлээ. Тэсрэх бодисыг дэлбэлчих гээд байна.
За.
Арай ч дээ, тоглож байгаа байлгүй.
Энгийн иргэд байна.
За, энэ хөгжмийг нэг дуугаргаад орхиё.
Зэвсгийн дохио илэрч байна.
Чөтгөр гэж, энгийн иргэн биш байна.
Яаж байгаа юм бэ...
Новш чинь.
Ухрах тоолол эхэллээ.
Чам шиг хүмүүст ийм зүйл зарахыг бүрмөсөн хориглох хэрэгтэй.
Зогсоо!
Өмнөх ажлаар царайгаа алдчих шиг боллоо. Чамайг урьд нь тэгж байсан уу?
- Миний мэдэхээр үгүй дээ. - За, би баларчээ.
- Царайг нь харсан уу? - Жижигхэн амьтан. Дээд тал нь 50 гаруй кг байх.
Филиппин хүн байсан байх.
Эрэгтэй хүн байсан эсэхэд нь ч эргэлзэж байна.
Нэг муу хүүхэнд навс гөвүүлчихсэн гэх гээд байна уу?
Тэгсэн байх аа. Мэргэжлийн амьтан байна лээ.
Илрүүлэхэд тийм ч хэцүү биш байх. Хөлсний алуурчин хүүхнүүд хэд л байв гэж.
- Амттан авах уу? - Юу байна даа, хонгор минь?
- Зайрмаг байна. - Янзтай. Ямар амттай вэ?
- Шоколад, ваниль. - Би тэдгээрт дургүй ээ.
Гэхдээ хольчихвол ч зүгээр байж магадгүй юм. Юу гэх гээд байгааг минь ойлгож байна уу?
Би ганц ягаан халбагаар амсах биш, бүтэн аягаар нь л туучихмаар байна.
- Аргалж болно шүү. - Тэгвэл ч боллоо.
"Аргалж болно" гэнэ шүү. Сонсов уу? Тэр хүүхнээр нэг сайхан зодуулах юмсан, юу гэх гээд байгааг минь гадарлаж байна уу?
- Жингийн ангиллаас нь өөр юу байна? - Нөүтбүүк.
Юу гэнэ ээ? Чи чинь бүр өөрийнхөө ертөнцөд орчихжээ...
- Нөүтбүүк. - За за, нөүтбүүк.
Тэр гичийг хэн болохыг мэдмээр байна. Тэр бичлэгийг надад аваад ир.
- Жэйн. - Тэр бичлэгийг олоод ир.
- Юу? - Аав байна.
ХМТ ачааг хамгаалалтад авсан. Боломж өнгөрсөн, эрхэм ээ.
- Алдаа гаргаж болохгүй гэж хэлсэн шүү. - Өөр хүн хөндлөнгөөс оролцсон.
Бид гэрч үлдээдэггүй. Хэрэв тэр чамайг таньсан бол... Дүрмийг мэдэж байгаа биз.
Ул мөрөө арилгахад чамд 48 цаг байна, Жэйн.
Тэсэн ядан хүлээж байя, эрхэм ээ.
За, шинэ байтай боллоо. Хэн болохыг нь олж мэдэцгээе.
Бурхан минь... Үүнийг яачихаа вэ?
Түүдэг гал унтраагаа юу?
Шинийг л ав даа.
Энэ чинь эзэндээ их нандин дурсгалтай эд байгаа юм.
- Хэн юм бэ? - Гвэн, чи л надад хэлж өгөх байх гэж найдаж байна.
Ер нь яагаад тэгтлээ их мэдэх гээд байгаа юм бэ?
Зүгээр л гээсэн зүйлийг нь эзэнд нь буцааж өгөх гэсэн юм.
- Сайн уу, Фил. - Сайн уу, Жон.
- Чи цагаан хоолтон уу? - Үгүй.
Найз охин маань цагаан хоолтон л доо.
За, харъя.
Сайжруулсан рам модуль.
Чип нь Хятадынх байна.
Динамикс оруулж ирээд... Борлуулсан нь...
Би төлбөрийн хаягийг нь олж өгч чадах байх шүү.
Болно биз дээ? Нэр байхгүй, зөвхөн хаяг.
Лексингтон өргөн чөлөө 570, 5003 тоот.
Нью-Йорк.
Мэдэх газар уу?
Ээ бурхан минь! Ээ тэнгэр минь...
Та хоёр явж кофе чанавал яасан юм?
Жэйн, нөхөр чинь байна.
Атлантагаас ирчихээд оройн хоол яах вэ гэж асууж байна.
Оройн хоол долоод гэж хэл.
Сайн уу, Жон. Тийм ээ, оройн хоол долоод гэнэ.
Хэзээний л тийм байдаг даа.
Яг цагтаа ирлээ.
Дандаа л ингэдэг шүү дээ.
- Гэнэтийн сайхан бэлэг байна. - Тийм л байгаасай.
- Эрт иржээ. - Чамайгаа санаад.
Би ч гэсэн санасан.
- Тэгэх үү? - Тэгье.
- Онцгой өдөр л гаргадаг гэж бодсон юм. - Өнөөдөр онцгой өдөр шүү дээ.
Жигнэсэн мах. Миний хамгийн дуртай хоол.
Би хийчихье, хонгор минь.
Өдөржин хөл дээрээ зогслоо шүү дээ.
Баярлалаа.
Зүгээр ээ.
За, ажил төрөл хэр байна?
Үнэндээ нэг захиалга дээр жаахан асуудал гарсан.
- Тийм үү? - Тийм ээ.
Өөр компанитай захиалга давхардчихаж.
- Ногоон шош уу? - Үгүй ээ, баярлалаа.
Жаахан авчих ээ.
Бүх зүйл зүгээр болсон гэж найдаж байна.
Хараахан үгүй ээ.
Гэхдээ зүгээр болно оо.
Жигнэсэн мах миний хамгийн дуртай хоол.
Хонгор минь, давс дөхүүлээд өгөөч?
Шинэ жор туршаа юу?
Атлантагийн ажил ямар байв?
Бидэнд ч бас асуудал гарсан. Зарим тоо баримт зөрөөд байсан юм.
- Ноцтой асуудал уу? - Үхэх сэхэхийн асуудал. Дарс уух уу?
- Би цэвэрлэчихье. - Би алчуур аваад ирье.
Жэйни?
Хонгор минь?
Жэйн!
Би яаж ийм тэнэг байж чадав аа?
Ээ бурхан минь...
Байз. Үгүй ээ, осол байсан юм.
Хонгор минь? Осол байсан юм шүү.
Жэйн, машинаа одоохон зогсоо.
Жэйн?
Чи арай л сүржигнээд байна даа.
Хэт хөөрцөглөх хэрэггүй шүү.
Ууртай унтаад яах вэ, хоёулаа ярилцъя.
Бурхан минь!
Машинаа зогсоо.
Машинаа зогсоо! Машинаа зогсоо!
За, хараач...
Хоёулаа ярилцах хэрэгтэй байна!
- За, очиж байна. Хэн бэ? - Хаалгаа тайл.
- Чамд юу л болоод өнгөрөв өө? - Эхнэр маань.
- Намайг алах гэж оролдсон. - Тийм ээ. Тэгээд юу гээч?
Глэдис намайг алах гэж оролдсон. Машинаар биш. Ядаж Жэйн эр хүн шиг шулуухан байж.
Тэд бүгд л чамайг алгуурхан, тамлаж алах гэж оролддог. Тэгээд л тас! Шархлуулна.
Би өмнө нь ямар их шаналдаг байснаа мэдэх үү? Өөрийгөө л зэмлэдэг байсан. Одоо харин янзтай.
Би байнга болздог болсон. Саяхан сэрчихээд, халаттайгаа л байна.
- Чи ээжтэйгээ амьдардаг биз дээ. - Би өөрөө тэгж сонгосон юм.
Учир нь миний итгэдэг ганц эмэгтэй бол тэр.
- Итгэмээргүй юм. - Сонс доо, юу бодож байгааг чинь би яг мэдэж байна.
Үүнд худлаа хэлсэн юм бол, өөр юунд худлаа хэлсэн байх вэ?
Уг нь түүний ажил нь тагнуулч, хүмүүсээс мэдээлэл олж авах шүү дээ.
Францын Ривьера. Дарвуулт завь. Ираны ханхүү.
Тэр түүнд ойртож, итгэлийг нь олох ёстой. Ой гутмаар юм.
Юу? Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Юу? Нөхөр чинь буудагч юм уу?
Байж боломгүй юм.
Нээрээ юү?
Эни бүхнийг анхнаасаа төлөвлөсөн байж. "Жонниг отох ажиллагаа".
Чамаас мэдээлэл авах зургаан жилийн отолт. Даалгавар биелэв.
За.
Эерэг тал нь гэвэл.
- Чи түүнд хайргүй шүү дээ. - Хайргүй ээ.
Чи түүнийг алчихна, үүнд чамаас илүү хүн байхгүй.
- Баярлалаа. - Тэгээд л бүх зүйл дуусна.
Санаа зовж байгааг чинь мэдэж байна, гэхдээ чи Эдитэй ярьж байна шүү дээ.
Хамт ажилладаг хүмүүс юу ч мэдэхгүй, би хэзээ ч хэлэхгүй.
Түүний хамтран зүтгэгчид үүнийг сонсоод элгээ хөштөл инээсэн биз, гэхдээ тэр чухал биш.
Хар даа, энэ яг л номын эхний 150 хуудсыг биччихсэн мэт байна.
Тэр 150 хуудсанд Жонни дандаа алиалагч байсан.
Харин чи сүүлийн арван хуудсыг нь бич. Чи чадуулсан ч сүүлийн арвыг бичиж чадна шүү дээ.
Сайхан яриа боллоо. Байнга ингэж ярилцаж байя. Чамаар бахархаж байна шүү.
- Үүнийг чинь авлаа шүү. - Зөв тийшээ бодож байна шүү.
- Маргааш өглөө л хийе. - За.
- Зүгээр үү? - Зүгээр.
- За, сайхан амраарай. - Сайхан амраарай.
Чи түүнд хайргүй шүү дээ.
- Сайхан амраарай, Жонни. - Сайхан амраарай, Эди.
Сайхан амраарай, ээж ээ.
За, охидоо. Явцгаая.
Халаасны хог, баримт, шүдэнз. Юу хийхээ мэдэж байгаа биз дээ.
Дажгүй юм аа. Хэн сонгосон бэ?
- Энэ юу вэ? - Таны хурим шиг л харагдаж байна.
- Мэдэж байна. Юу хийгээд байна? - Байг судалж байна.
Энэ өрөө дууссан. Баярлалаа.
...өрх гэр болж, хайрлан халамжилж, үхэл биднийг салгах хүртэл.
Амлаж байна.
Жон би Жэйн чамайг хууль ёсны эхнэрээ болгон авч, хань и...
Юу болоод байна, хатагтай Смит?
Цэцэрлэгийн үдэшлэг, охидоо.
Сайн уу, хөрш өө.
Пөөх. Өмнө нь орж ирж байгаагүй гэхэд итгэмээргүй юм. Гоё газар байна.
- Зочны өрөөнөөс эхэл. - Тэгье.
- Шал нь их таалагдлаа. Тик мод уу? - Улаан царс, Мартин. Улаан царс.
Энэ жил Гольфын Мастерс тэмцээнд түрүүлсэн үү?
- Дахиад. - Дахиад уу. Ирэх жил ч бас энд байх биз дээ.
Муу гичий.
Байг судлах нь бидний нэгдүгээр зорилт.
Шаардлагатай бүх аргыг хэрэглэ.
Утас чагнах, кредит карт, иргэний давтамжийг тандах.
Юугаар тэр вэ, Жэйн?
Та Смитийнх рүү залгалаа. Дуудлага авах боломжгүй байна,
дохионы дараа зурвас үлдээнэ үү, бид холбогдох болно.
- Мэдээллийн санг шүү. - Хэнийг? Жон Смитийг үү?
- Ол түүнийг. - Жэйн?
Юу болов?
- Олчихсон бололтой. - Хаанаас?
Эндээс.
Хилийн зурваст дулаан мэдрэгч идэвхжлээ.
Бүх давхрыг нэг бүрчлэн шалга.
Ажил дээр битгий төвөг уд гэж хэлсэн биз дээ, хонгор минь.
- Гэсэн ч чи Смитийн хатагтай хэвээрээ шүү дээ. - Өөр зөндөө л тийм хүүхнүүд байгаа.
Болгоомжтой бай. Би хэзээ ч, хаана ч товчийг дарж чадна шүү.
Хонгор минь, чи хоёр гар, газар зурагтай байгаад ч тэр товчийг олохгүй дээ.
Сүүлчийн анхааруулга шүү. Чи алга болж үз.
- Үгүй. - Одоохон.
Д сектор аюулгүй.
- Намайг шууд бууж өгнө гэж бодоо юу? - Таван жилийн дараа үүнд дасчихсан баймаар даа.
- Зургаа. Би явахгүй шүү. - Е сектор аюулгүй.
Хаана ч, хэзээ ч.
Халдагч илэрлээ.
- Нүүлгэн шилжүүл. С төлөвлөгөө. - Нүүлгэн шилжүүлж байна.
Нүүлгэн шилжүүлэлт явагдаж байна.
Хулчгар амьтан!
Аймхай золиг!
Түүнийг буудах боломж байхад чи зүгээр өнгөрөөсөн гэж үү?
Бидэнд ийм их зүйл байхад чи түүнийг устгаж чадаагүй гэх гээд байна уу?
За, одоо тэр бид хоёрын дундын асуудал боллоо. Одоо миний гэр нэгдүгээрт тавигдана.
Надад жаахан туслаад өгөөч, тэгэх үү?
Тэр хавчаар, зуухаа бариад чи намайг галзууруулах нь ээ. Яг л солиотой хүн шиг байх юм.
За, тэд чамд 48 цаг өгсөн. Одоо хэдэн цаг үлдээд байна?
- 23 уу? 22 юу? - 18 цаг гаран.
- Чамайг дуусгахад 18 цаг үлдсэн хэрэг үү? - Эдди?
Ээж ээ, бид энд маш өндөр бэлэн байдалд байна! Би сая чамайг бараг алчихлаа шүү дээ.
- Чи юу ч ойлгохгүй байна! - Зүгээр дээ, орхичих.
Эна хүүхэнтэй тоглоом тоглохоос үнэхээр залхаж гүйцлээ.
- Чи түүнийг шууд устгах хэрэгтэй. - Эхнэртэйгээ яаж харьцахаа би өөрөө мэднэ.
Тэр чиний эхнэр биш, дайсан чинь. Одоо гадаа байж ч магадгүй!
Эдди.
Ойлголоо.
Одоо л зөв ярьж байна. Харин эгшиг үсэг авахад хэд болох вэ?
- Блэкбоу Риэлти байна. - Сайн байна уу, би Ай-Тэмпээс явж байна.
Маш сайн! Манай шинэ пентхаус ямархуу байна даа?
Маш сайн байна, асуусанд баярлалаа.
Харуул хамгаалалтаас ярьж байна. Цахилгаан шатанд тань асуудал гарлаа, эрхэм ээ.
Инженер явуулж, асуудлыг нь шалгуулах уу?
Яарах хэрэггүй ээ, би үнэхээр тухтай байна.
Нээрээ тухтай байна гэж үү?
Жэйн?
Хонгор минь, чи мөн үү?
Эхний бөгөөд сүүлчийн анхааруулга шүү, Жон. Хотоос зайлж үз.
Намайг хаашаа ч явахгүйг чи мэднэ шүү дээ.
Чи тэгж л хэлнэ. Гэхдээ одоо чи ган хайрцагт гацчихаад,
70 давхрын өндөрт, хоосон агаарт дүүжлэгдэж байна.
- Аан, тэгэхээр энэ хавх байх нь ээ? - Тэр гуравдугаар бүхээгт байна.
Энэ хэзээ ч бүтэхгүй дээ, хонгор минь.
Энэ хэзээ ч бүтэхгүй ээ, учир нь чи намайг үргэлж дутуу үнэлдэг.
- Тийм үү? - Намайг хэн бэ гэдгийг чи огт мэдэхгүй.
Миний юу хийж чадахыг чи гадарлах ч үгүй.
- Чамаас ч бас дутахгүй дээ, хонгор минь. - За байз, тааж орхих уу...
Тэнцвэржүүлэгч троссон дээр чиглүүлэгч цэнэг, үндсэн болон туслах тоормос дээр хоёрыг уу?
Магадгүй л юм.
- Тэр тэднийг олчихлоо. - Тийм ээ, баярлалаа.
Үндсэн троссон дээрх гол цэнэгийг бас олж чадав уу?
Хотоос явна гэж амлахгүй бол би дэлбэллээ шүү.
За яахав. Би бууж өглөө.
Дэлбэлчих.
- Юу гэнэ ээ? - Дэлбэл л дээ.
- Намайг зүрхлэхгүй гэж бодоо юу? - Тэгэхгүй байх гэж бодож байна.
За яахав.
Тав, дөрөв...
- Хэлэх сүүлчийн үг байна уу? - Шинэ хөшиг үнэхээр аймшигтай муухай байна лээ.
Баяртай, Жон.
- Саяны юу байв аа? - Юу гэж? Чи өөрөө баяртай гэсэн шүү дээ.
Хий! Хийгээ хаа!
Жэйн?
Хатагтай.
Энэ мөчид хэлэх хэдэн үг бэлдсэн байлаа.
«Дээрээс унаад ирлээ» гэх үү, эсвэл «Хонгор минь, намайг мурьсанд баярлалаа» гэх үү.
Дажгүй шүү. Тэгээд юу гэж шийдэв?
Би салахыг хүсэж байна.
Таалагдаж байна. Чи надад энд гэрлэх санал тавьж байсан болохоор сайхан зохицол болж байна.
Хүрмийг чинь авах уу, эрхэм ээ?
- Сууж болох уу? - Үгүй.
- Шампанск уух уу? - Үгүй, шампансгийг тэмдэглэхдээ л уудаг.
- Би мартини авъя. - Би зүгээр ээ, баярлалаа.
Тэгээд чи юу хүсээд байгаа юм, Жон?
Бидэнд нэлээд ер бусын асуудал тулгараад байна, Жэйн.
Чи намайг үхүүлэх гээд байгаа нь тодорхой. Би ч чиний төлөө санаа зовох нь багасаад байна.
Одоо тэгээд яах вэ?
Энд ингээд буудалцах уу? Азаа л үзэх үү дээ?
Тэгвэл ч харамсалтай л юм болно доо. Чамайг үхчихвэл намайг эндээс хөөх байх.
Надтай бүжиглээч.
- Чи чинь бүжиглэдэггүй биз дээ? - Тэр чинь зүгээр л миний халхавч байсан юм, хонгор минь.
Залхуурах нь ч бас халхавчны чинь нэг хэсэг үү?
Энэ бүхэн сайхнаар төгсөнө гэж бодож байна уу?
Сайхан төгсгөл гэдэг чинь ердөө л дуусаагүй байгаа түүх шүү дээ.
Санаа чинь амрав уу?
Олон жил сэтгэл ханаагүй явна даа.
Энэ чинь Жон шүү дээ, хонгор минь.
Бид яагаад бүтэлгүйтсэн гэж бодож байна? Тус тусын амьдралаар явснаас уу?
Эсвэл тэр олон худал хуурмагаас болоод дуусав уу?
Надад нэг таамаг байна. Дөнгөж сая л бодож оллоо.
- Сонсох гээд амьсгаа давхцаж байна. - Чи биднийг алсан.
Сүрхий л юм.
Чи бидний гэрлэлтийг яг л ажил шиг харж, судалж, төлөвлөж, гүйцэтгэдэг байсан.
Харин чи бултдаг байсан шүү дээ.
Би зүгээр л халхавч байсан юм бол чамд ямар хамаатай гэж?
Тэгээд хэн чамайг зүгээр л халхавч байсан гэж?
- Би биш байсан гэж үү? - Би биш байсан гэж үү?
Би... Намайг өршөөгөөрэй.
Дээшээ гараад гарц байхгүй шүү, Жейн.
Хатуу бай, Жон. Тэр чинь худалч шүү.
Бүр хатуу бай.
Алив, хатагтай, ийшээ явъя.
Чамаас цагны дуу гараад байгааг мэдэж байна уу?
Хойшоо бай!
Лимузин авах уу, эрхэм ээ?
Жейн Смит.
- Чи намайг хоёр дахиа алах гэж оролдлоо шүү. - Зүгээр л жижигхэн бөмбөг байсан шүү дээ.
Би харьж очоод чамд авч өгсөн бүх юмыг чинь шатаана.
Хэн нь түрүүлж очихоо үзэх үү, хонгор минь.
Оччихсон уу?
Анх уулзахад чи юу гэж бодсон бэ?
Чи өөрөө эхлээд хэл.
Би бодсон юм...
Яг л Зул сарын өглөө шиг харагдсан гэж бодсон.
Өөрөөр яаж хэлэхээ мэдэхгүй байна.
Тэгээд яагаад үүнийг одоо надад хэлж байгаа гэж?
Төгсгөл ирэхээр хүн эхлэлээ боддог бололтой.
Ийм л байна. Чамайг мэдээсэй л гэж бодсон юм.
Тэгээд яах уу, Жейн? Айн?
Би...
Чамайг миний харж байсан хамгийн үзэсгэлэнтэй бай гэж бодсон.
- Тэгэхээр дандаа ажил хэрэг байж ээ? - Дандаа ажил хэрэг.
- Анхнаасаа л. - Хүйтэн, хатуу тооцоо.
Баярлалаа. Үүнийг л мэдэх хэрэгтэй байсан юм.
За.
Сайн уу, Жон.
Сайн уу, Билл.
- Зүгээр үү? - Тийм ээ.
За.
Аан, дашрамд хэлэхэд Жон, чиний машин явган хүний зам дээр гарчихсан байна шүү.
- За, баярлалаа Билл. - За, сайхан амраарай.
Сайхан амраарай.
Новш гэж.
Амьд уу, хонгор минь?
Чиний хараа чинь хоол хийх шиг чинь л муу юм аа, хонгор минь.
Ингэж хэлж байна гэдэг чинь их юм шүү.
Алив ээ, хонгор минь.
Алив, над руу хүрээд ир.
Одоо хэн нь илүү байна даа?
Чадахгүй нь ээ.
Хэрэггүй! Алив ээ.
Алив ээ!
Хүсээд байгаа юм уу?
Бүгд чинийх.
Сайн уу, сонин хүн бэ.
Сайн уу.
- Тийм ээ? - Зүгээр үү? Аймаар чимээ шуугиан гараад байх шиг байлаа.
- Үгүй ээ, бүх зүйл зүгээр. Маш сайн байна. - Тэгэхээр зүгээр биз дээ?
Тийм ээ, үүнээс илүү байна гэж юу байх вэ.
Ашгүй дээ. Та хоёр...
- Сюзи, Мартин. - Сайхан амраарай.
Гэрээ засварлаж байгаа юм уу даа, маш... Тийм ээ. Улаан царсны мод нь харамсалтай л юм...
Дахиад таван минут, ээж ээ...
Сэтгэл татам л юм. Гэхдээ би хагас сая доллароос багаар ороосоо босдоггүй шүү.
- Зүүн гарын цохилт чинь ч... Үнэхээр гайхалтай юм аа. - Чи ч сайн даах юм аа.
Баярлалаа.
Аспенд амарсан тэр амралт уу?
Чи эрт явчихсан. Яагаад?
- Жан-Люк Гаспар. - Өө, бурхан минь!
- Тийм ээ. - Түүнийг чинь би авах байсан юм.
Март даа.
Манай ойн баярын оройн хоолонд нисдэг тэрэгнээс буухыг минь чи сонсоогүй байх.
- Үгүй. - Сонсоогүй гэж үү?
Цохилтот бөмбөгнөөс болоод тэр шөнө би хагас дүлий байсан.
Би бага зэрэг өнгөний сохор л доо.
- Торлог бүрхэвчний сорвижилт. - Би энэ гурван хуруугаа юу ч мэдэрдэггүй.
Гурван хавирга. Нүдний ухархай бяцарсан. Хэнгэрэг цоорсон.
Дараа нь нойр хүрэхгүй зовох үе гардаг уу?
- Үгүй. - Тийм ээ, би ч бас.
Яв, яв, хурдал! Болгоомжтой!
Хурдан хөдөл!
Гутлаа.
Надад чамайг үгүй хийх 48 цагийн хугацаа өгсөн юм.
Надад ч бас.
Бурхан минь, итгэлцэл хааччихаа вэ?
Өөр юу хүлээх вэ дээ?
Яагаад надад эмэгтэй хүний буу өгч байгаа юм?
- Чи тоглоод байна уу? - Үгүй.
Машин хэрэгтэй байна.
Коулманых.
Тэр нөхөр миний гриллийг аваад хэдэн сар болж байгаа.
- Би Энхтайвны корпуст хэзээ ч байгаагүй. - Юу гэнэ ээ?
Би чиний тэр чанарт үнэхээр дуртай байсан шүү.
Үнэнээ ярих нь тийм ч сайн санаа биш бололтой шүү.
- Би Массачусетсийн технологийн сургуульд сураагүй. - Нээрээ үү?
Нотр-Дам. Урлагийн түүхийн анги.
- Урлаг уу? - Түүх.
- Нэр хүндтэй сургууль шүү. - За за.
Новшнууд жил ирэх тусам залуу болоод байх юм аа.
Чамд хэлэхэд, би чиний хоолонд хэзээ ч дуртай байгаагүй.
Хоол хийх чиний авьяас биш ээ.
Хонгор минь, би амьдралдаа ганц ч удаа хоол хийж үзээгүй.
Ай-Темпийн охид л хоол хийдэг байсан юм.
Дандаа худал хуурмаг байж!
Яаж ингэдгийг чинь мэдэхгүй юм
Хайрыг бүтээж
Юу ч үгүй хоосон дундаас
Хайрыг бүтээж...
Надад таалагддаг юм. Эвлэр дээ.
- Зочид ирлээ. - Юу гэнэ ээ?
Чөтгөр гэж.
- Хонгор минь, чигээрээ яваач! - Үүнийг зугтах жолоодлого гэдэг юм, хонгор минь.
Тогтвортой бариач.
Энэ чинь дайвалзаад байна шүү дээ. Чи энийг яаж барьдаг юм бэ?
Хонгор минь!
- Хонгор минь, би барья. - Зүгээр ээ, би барьчихна.
Цаашаа бол. Цаашаа.
Хотын захын гэрийн эзэгтэй нь би шүү дээ, хонгор минь.
- Чи өөрөө цаашаа бол. - За за, яв.
- Яв. - Яв.
Сум нэвтэрдэггүй юм байна.
Сум нэвтэрдэггүй юм байна шүү дээ!
Чамд хэлэх ёстой нэг зүйл байна даа.
Би өмнө нь нэг удаа гэрлэж байсан юм.
- Чи чинь яачихсан хүн бэ? - Чи л миний асуудал.
- Вегаст согтуудаа хийсэн хэрэг л дээ. - Одоо л дээр байна. Хамаагүй дээр байна. Сайхан шүү.
Болиоч.
Яв, яв, яв!
- Нэр, регистрийн дугаар нь уу? - Үгүй, чи түүнийг алахгүй.
Энэ хаалганууд ч хэрэг болж байна шүү.
Хонгор минь, чи арай дэндүү хоёр нүүртэй байна шүү.
Чи өөрөө ч тийм шударга амьтан биш шүү дээ.
Жон, манай аав ээж хоёр...
Намайг таван настай байхад өнгөрсөн юм. Би өнчин.
Тэгвэл манай хуримаар чамайг хүлээлгэж өгсөн тэр сайхан хүн хэн байсан бэ?
Хөлсний жүжигчин.
Би аавыг чинь "Зөгнөлийн арал" дээр харсан гэж хэлсэн дээ.
Мэднэ ээ.
Энэ талаар ярих ч хүсэл алга.
- Бэлэн үү? - Бэлэн.
- Хэзээ ч хамаагүй. - Мэдлээ.
Бид өмнөх бүх яриагаа дахин ярилцах хэрэгтэй болох нь дээ.
Би еврей.
Хуримандаа жинхэнэ аав ээжийгээ дагуулж ирсэн гэдэгтээ итгэж чадахгүй нь.
Жигшмээр юм. Яаж ийм юм өгч зүрхэлж байна аа?
Хатагтай, үүнийг халаагаад өгч болох уу? Бүсгүй ээ? Бүсгүй ээ, би тантай ярьж байна. Хөөе?
Бурхан минь, Жонни.
- Өглөөний мэнд, Эдди. - Сайн уу.
Эрүүл саруул байгааг чинь харах сайхан байна шүү.
Ухаан суугаад, тэр худалч гичийг нухчихсан гэж хэл дээ.
Энэ худалч гичийг үү?
Дэмий горьдож дээ.
- Уучлаарай. - Эдди.
- Уулзсандаа баяртай байна, Жэйн. - Эдди. Эдди! Наашаа анхаар. Бидэнд том асуудал байна.
Асуудал гэнэ үү? Хар тамхичид л асуудалтай байдаг юм, найз минь. Та хоёр бол дууссан шүү.
- Магадгүй л юм. - Магадгүй гэнэ ээ?
Та хоёрын араас бүх агентлаг чинь орчихоод байна. Түүнийх ч бас байх.
- Харин чиний хувьд яах вэ? - Би юу? Би яах вэ гэж үү?
Өнөө өглөө нэг л хөдөлж өгөхгүй байна даа.
Ямартай ч чи надад жаахан мөнгө өгөх ёстой биз дээ.
- Тэгээд бид яах... - Бид бие биеэ ойлгохгүй байна.
Над руу тэгж битгий хараарай, за юу? Би түүний амьдралд олон жил байсан шүү.
- Төвлөр л дөө, Эдди. - Үнэхээр удаан хугацаа шүү.
Миний уур үнэхээр хүрч байна. Байшинг минь дэлбэлж, эхнэр рүү минь буудсан. Миний ажилладаг компани шүү дээ.
Хэрэв тэр хүмүүсийн яриад байгаа тэр газарт ажилладаг бол...
...та хоёр Мэйсис, Жимбелс хоёр шиг л байна. Тэгвэл тэр WE суваг болж, чи харин...
WE сувагтай өрсөлддөг ямар нэгэн суваг байх. Юу хэлэх гээд байгааг минь ойлгож байна уу?
Гол утга нь энгийн. Нэгэнт л хяналтаас гарсан бол ингээд л дуусаа.
- Тэгээд л хяналтаас гарсан гэсэн үг. - Эдди, байдал хэр муу байна?
Байдал хэр муу байна гэж үү?
Канадыг санаж байна уу?
- Энэний хажууд тэр бол хүүхдийн тоглоом. - Тэр чи байсан юм уу?
Энэ чинь чамд таалагдаад байна уу? Тэр чамайг машинаар дайрч алах гэж оролдоо биз дээ?
Сайн найз бол хөндлөнгөөс оролцдоггүй юм. Үнэн л энэ.
Хэрэв та хоёр салцгаавал боломж бий. Тийм ч их биш ч гэсэн, Жонни, боломж бол байна.
Та хоёр хамт байвал үхэж л таарна шүү.
Тэдэнд та хоёроос илүү хэрэгтэй байгаа зүйлийг олохгүй л бол шүү дээ.
Олчихлоо. Түүнийг холбооны шүүхийн байрны зоорийн D давхарт хорьж байна.
Хамгаалалт маш чанга, хөдөлгөөн болон дулаан мэдрэгчтэй. Цахилгаан нь хотын сүлжээнд холбоотой.
Бидний зам энд хүрээд дууслаа, Жэйн.
- За. Бүх зүйлд баярлалаа. - Амжилт хүсье, хонгор минь.
...улсын төв хэсгээс чиглэсэн баруун хойд зүгийн хүйтэн агаар орж ирж...
Суваг солиод өгөхгүй биз?
...яг одоо нэг урсгал орж ирж байна...
Ник? Чи тэр тарган бөгсөө өргөөд сувгаа солиод өгөхгүй юу?
- Хэцүү байгааг мэдэж байна. Баярлалаа. - ...маргааш байдлыг улам...
30 секундын хугацаа байна. Би тог тасалъя, чи хүүг аваарай. Энгийн бөгөөд цэвэрхэн. Ойлгосон уу?
Ойлгосон.
Хэлээч, хэдэн хүн бэ?
Энэ хамаатай гэж үү?
- Би түрүүлж хэлэх үү? - За.
Яг нарийн тоолоогүй ч гэлээ...
Багцаалбал...
50 нэлээн гарсан, 60 орчим байх.
Би ч элдвийг үзсэн хүн л дээ, гэхдээ хамгийн гол нь...
312.
312 уу?
- Яаж? - Заримыг нь нэг дор хоёроор нь.
- Хонгор минь? - Би...
- Чи орчин тойрноо хянаж байна уу? - Би шалгачихсан.
- Цагдаагийн радио суваг яасан? - Би сонсож байна.
- Холбогдсон... - Би анх удаагаа хийж байгаа биш шүү.
Тэрийг чинь хэдийн тодорхой болгочихсон шүү дээ.
За тэгвэл.
Зүүн тийшээ эргэ.
Зүүн тийшээ, Жон.
Зүүн тийшээ.
Надтай тэгж харьцах хэрэггүй шүү, за? Аятайхан харьц л даа.
- Зүүн тийшээ эргэж өгөөч. - Би зүүн тийшээ эргэж чадахгүй байна.
Харж байна уу? Зүүн тийшээ зам алга. Хар л даа.
Зөвхөн чигээрээ явах эсвэл буцах л зам байна.
Зүүн тийшээ зам алга. Хаашаа явах юм?
- Тэндээ байж байгаад миний дохиог хүлээ. - Би хаана суугаад байгаагаа харахгүй байна уу?
Чи харж байна уу?
- Тайван бай. - За за, ойлголоо! Байж бай.
Тэндээ байж байгаад миний дохиог хүлээ. Би олоодхоё.
Миний дохиог хүлээж бай.
Бараг хүрчихлээ. Юу болсныг мэдэхгүй юм, түр хүлээж бай.
Жон, чи юу хийгээд байна аа? Юу хийгээд байгаа юм бэ?
Миний дохиогоор гэрлээ унтраагаарай.
Одоо. Гэрлээ унтраа.
- Жэйн, гэрлээ унтраа. - Тэр юу вэ?
- Хаана байна? - Буцаагаад асаа! Тэнэг минь!
- Тэд ирж байна. - Гавныг минь тайл.
Буцаагаад асаа. Буцаагаад асаагаач!
- Буцаагаад асаа! - За за!
- Гэрлээ өг! - Дуугүй бай!
- Ник! - Дуугүй бай.
Буу өг. Ник, надад буу өг!
Амаа хамхи!
Энэ их зальжин гар байна даа.
- Чи миний дохиог хүлээсэнгүй. - Би нөхцөл байдалд тааруулсан юм.
- Чи төлөвлөгөөнөөс хазайсан. - Төлөвлөгөө чинь алдаатай байсан.
- Төлөвлөгөөнд алдаа байгаагүй. - Хэт нямбай юм.
- Эмх цэгцтэй гэдэг юм. - Жэйн, энэ ажлын 90 хувь нь зөн совин байдаг юм.
- Тэр зөн совин чинь дохиолол ажиллуулсан. - Тэгээд ажил бүтсэн биз дээ. Энэ чинь Жэйний шоу биш шүү...
Үгүй ээ, энэ бол Жоны шоу байсан. Оромдсон ажил. Зул сар, бидний ой шиг л,
чи ээжийн минь төрсөн өдрийн бэлгийг авахаа мартдаг шиг чинь.
- Хуурамч ээжийн чинь төрсөн өдөр үү. - Чи дандаа багийн тоглолтыг хамгийн түрүүнд эвддэг.
Чамд баг биш, хөлсний зарц л хэрэгтэй байгаа юм.
Надад найдаж болох хүн л хэрэгтэй байна.
- Жэйн, чиний дэргэд амьсгалах агаар ч алга. - За, энэ одоо юу гэсэн үг вэ?
Ямар ч алдаа гаргах эрхгүй, ямар ч гэнэтийн шийдвэр байж болохгүй гэсэн үг.
- Үүнийг хэн тэсэж чадах юм? - Чи тэгэх албагүй шүү дээ.
Яагаад гэвэл энэ жинхэнэ гэрлэлт ч биш.
- Та нар хэн бэ? - Дуугүй бай!
За. Одоо л би ойлгож байна,
эхнэр бид хоёрын гэр бүлийн асуудлаа шийдэж байгааг чи харчихаж.
Харамсалтай л юм.
Гэхдээ үүнийг сул тал гэж бүү бодоорой. Алдас болно шүү.
Одоо юу мэдэж байгаагаа хэл.
Манай дарга нар яагаад хоёулаа чамайг үхүүлэхийг хүсээд байгаа юм?
Чи ойлго... Хонгор минь.
Гуйж байна?
Хурдан дуусга даа.
Барьцааны хүний хажууд намайг доош нь хийх тийм ч сайн санаа биш байх шүү.
Буруу ойлголт өгөх гээд байна.
Уучлаарай.
Охид минь гэж.
За. Би хаана явж байлаа?
- Та нарын л алдаа болох байх. - Дуугүй бай. Сонголтууд байна.
Би чамд сонголтуудыг чинь хэлье, за юу? Сонголт А...
- Би зүгээр л... - Дуугүй бай.
Сонголт А. Чи ярина, бид сонсоно, ямар ч өвдөлт байхгүй.
Сонголт Б. Чи ярихгүй.
Би бахиараараа эрхий хуруунуудыг чинь мулт татна. Өвдөх болно шүү.
Сонголт В.
Би нарийн ширийнийг нь өөрчилж болох ч, эцсийн үр дүн нь чи үхнэ.
Бенжамин? Бид тэвчээргүй хүмүүс шүү, Бенжамин.
Надад ундаа, эсвэл шүүс өгчихөж болох уу...
А, сонголт А!
- Ёоо, өвдөж байна! - За, зүгээр онолоо шүү.
Юу болов... Татчихсан уу?
Би хүлээтэй байна. Арын халаасыг минь шалгачихаач?
Би бай биш. Та хоёр өөрсдөө бай. Хоёулаа.
Тэд та хоёрыг гэрлэснийг мэдээд, хамтраад нэг бай руу илгээсэн хэрэг.
Хоёр компани хамтарсан тусгай баг байгуулсан.
Нэг дээвэр дор амьдардаг хоёр өрсөлдөгч тагнуулч уу? Бизнест муу нөлөөтэй.
- Тэд та хоёроор бие биеийг чинь устгуулахыг хүссэн байна. - Чи өгөөш байж.
Энэ чинь ердөө л эхний шат. Компанид хөл тавих гээд.
Хэдэн даалгаврын дараа намайг ширээний ажилд дэвшүүлнэ. Уг нь их дажгүй шүү.
- Чи зургийг нь халаасандаа авч явдаг байх нь ээ? - Жаазанд хийх ёстой байсан юм уу?
Устгах ёстой байхгүй юу. Шатаах хэрэгтэй. Тагнуулын анхан шатны дүрэм.
Би тэр өдрийн хичээлийг тасалчихаж. Та хоёр харин дайсантайгаа гэрлэж болохгүй гэдэг хичээлийг тасалсан бололтой.
Чи өгөөш байсан уу, эсвэл одоо ч өгөөш хэвээрээ байна уу?
Бүс! Бүсээ, хөгшин минь.
Хоёр минут.
Нэг минут.
- Туслаарай? - Цэвэр.
Цэвэр.
Миний зугтах зам бол Ла Паст бэлэн байгаа завь.
Атласын нуруунд ачаа буулгана. Тэгээд юу гэж?
Ядаж л тусдаа байвал бидэнд ямар боломж байгааг мэднэ шүү дээ.
Энэ бүхнийг байгаагаар нь л хүлээж авцгаая.
Бас байхгүйгээр нь ч гэсэн.
За яахав, энэ бол бүтэлгүй гэрлэлт байсан.
За яахав, би ч хэцүү хүн, чи ч гай гамшиг.
Бид хоёулаа худалч.
Гэхдээ чи зугтвал насан туршдаа л зугтана.
Би эндээ үлдээд тэмцье гэж хэлмээр байна.
Энийг эцэслэе.
Тэгээд явахыг хүсвэл явж болно.
За, баярлалаа.
Юу гэнэ ээ? "Байгаагаар нь хүлээж авъя" гэнэ үү. Бурхан минь...
- Боль... - Бүү эхэл.
Энэ үнэхээр дажгүй дэлгүүр байна шүү.
- Хойд насандаа уулзъя, Жэйн. - Би ч гэсэн, Жон.
Уучлаарай.
Энэ талаар дараа яръя.
Бурхан минь гэж!
- Би юунд ч хүрээгүй. - Үгүй ээ, хүрсэн.
- Хутгалсанд уучлаарай... - Энэ талаар яримааргүй байна.
- Би нисгэе. - Би өгөөш болъё.
Би нар зөв тойрно. Арыг минь хараарай.
Яв! Хөдөл!
Байдал ямар байна?
Амархан шүү дээ.
Эднээс болгоомжлоорой, гацах гээд байдаг юм шүү.
Тийм болохоор сайн анхаараарай.
Чи зүүн тал руугаа хазайдаг юм байна, хонгор минь, тэгэхээр би барууныг нь даая.
Чөтгөр гэж, Ла Паст байдаг тэр завь одоо ч гоё санагдаж байна шүү, тийм үү?
Гэхдээ жилийн энэ үед тэнд их бороо ордог шүү дээ.
Чамтайгаа ингээд хамт байхаас өөр очих газар надад алга даа.
Амаа тат.
Сүүлийн хэдэн долоо хоногт та хоёр ямар ахиц гаргасныг сонирхож байна.
Бид хоёр дажгүй байгаа биз дээ? Нуулгүй хэлэхэд, заримдаа би түүнийг...
- ...алчихмаар санагддаг байсан ч... - Би ч гэсэн.
- Буудаж зүрхлээгүй. - Энэ чинь сайн шинж.
- Хэн санах билээ дээ? - Даван туулах л хэрэгтэй.
- Гэрлэлт гэж ийм л байдаг биз дээ? - Тийм ээ. Хамаг чадлаараа үзээд л...
- Өө, бид байшингаа зассан. - Тэгсэн, тэгсэн шүү.
Үргэлж сорилт бэрхшээл, аюул занал байх болно гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ?
Тийн.
Гэхдээ хамтдаа бол даван туулж чадна.
- Одоохондоо л. - Тийм ээ, чадна... Одоохондоо гэнэ ээ?
Тэр чинь юу гэсэн үг вэ?
- Би зүгээр л тодорхойгүй зүйлд зай үлдээж байна. - Одоохондоо л.
Та хоёрын харилцааны хэв маяг үүнд илүү тохиромжтой гэж бодож байна уу...
Сексийн талаарх асуултаа асуу л даа.
Жон.
За, тэр чинь...
Арав.
Visiontext Хадмал орчуулга: Пол Бернс
АНГЛИ