Од гэрэлтэн, тэнгэр гэрэлтэн,
өнөө шөнө анх харсан минь.
Хүсэл минь биелэх болтугай,
өнөө шөнө хүссэн хүсэл минь.
Эрт урьд цагт Хүслийн Од тэнгэрээс унаж…
аугаа ойг шатааж хар болгожээ.
Ингэж Харанхуй Ой үүсэн бий болж,
Хүслийн Од түүний цөмд нуугджээ.
Тэр нь ойг шинэ амиар дүүргэж,
одонд хадгалагдсан ганц хүслийн домог
биелэхээ хүлээн оршино гэдэг.
Гутагт Муур! Гутагт Муур!
Миний наадамд тавтай морил!
Гэртээ байгаа юм шиг сэлүүхэн бай!
Идэцгээ, идэцгээ.
Уу л даа.
Дахиад уулзсандаа баяртай байна.
Аав аа! Тэр нүүр дээр минь гишгэчихлээ!
Бид үүнийг хэзээ ч угаахгүй шүү.
Кордовагийн ард түмэн ээ!
Энэ чинь Дель Мар шүү дээ!
Дель Марын ард түмэн ээ!
Гутагт Муурын энэ алтан бэлгийг хүлээж аваарай!
Дуу тоглоцгоо!
Үгүй, үгүй, болохгүй ээ.
Дуул, Муур аа, дуул!
Үгүй, би яаж дуулах билээ…
♪ Хэн чиний дуртай зоригт баатар вэ? ♪
- ♪ Хэн зоригтой, бэрхшээлд бэлэн вэ? ♪ - ♪ Чи мөн, чи мөн! ♪
- ♪ Хэн итгэмээргүй даруу вэ? ♪ - ♪ Чи мөн, чи мөн! ♪
♪ Хэн чиний дуртай зоригт баатар вэ? ♪
♪ Шоо хаяж тоглодог тэр муур хэн бэ? ♪
♪ Амиа дэнчин тавьдаг тэр хэн бэ? ♪
♪ Сэлэмний ир хүрч байгаагүй хэн бэ? ♪
♪ Гутагт Муур хэзээ ч айдаггүй ♪
♪ Хэн чиний дуртай зоригт баатар вэ? ♪
Миний хувцас!
Миний хиймэл үс!
Миний хөрөг зураг!
Өө! Сайн уу, захирагч аа!
Хором хүлээгээрэй.
Хууль бус этгээд Гутагт Муур!
Тавтай морил! Миний гэр бол таны гэр.
Үгүй ээ, таны гэр бол миний гэр.
Энэ бузар тариачдыг баривчилж…
…надад Гутагт Муурын толгойг авчир!
Хөөе! Энэ чинь наадам шүү дээ! Хөгжим хаана байна?
♪ Тэр бол шударга ёсны нэр ♪
♪ Бузар муугийн эсрэг зогсдог ♪
♪ Ард түмний төлөө тэмцдэг ♪
♪ Бас тун царайлаг нэгэн ♪
♪ Хэн чиний дуртай зоригт баатар вэ? ♪
♪ Гутагт Муур ♪
Гутагт Муурт сэлэмний ир хэзээ ч хүрч байгаагүй.
♪ Хэзээ ч хүрч байгаагүй ♪
Гэвч чи яах вэ?
Тэр муурын арьсыг өвч!
Захирагч аа, тайвшир л даа.
Ха-ха!
Өө-өө.
Тэнэг хамгаалагчид аа. Нохойн овоо муурт нэмэргүй шүү.
Бурхан минь ээ.
Та Дель Марын унтаж байсан аварга биеийг сэрээчихлээ!
Чу!
Иих! Би нисч байна!
Үгүй! Чи нисээгүй! Би чамайг авраад өгье!
- Намайг бас авраач! - Боломжтой бол!
Чи! Намайг шид.
Мм.
Бусад нь та нар хоёр дахин хурдан тогло!
♪ Хэн чиний дуртай зоригт баатар вэ? ♪
Өө!
Испанийн Шивүү!
Грасиас.
Зүрхэлбэл надаас ай!
Ий-ха!
Тийм ээ!
Ваа-ха-ха!
Хөөе, аварга!
Өршөөл гуйж залбир...
Гутаатай Муур!
Хөөе, гоё юм үзүүлэх үү?
Тийм!
Грасиас, Дель Мар! Та гайхалтай байлаа!
Гэртээ амар мэндээ хариарай! Сайхан амраарай!
Гутаатай Муур! Гутаатай Муур!
Чи одоо болтол энд байна уу?
За за. Бас нэг дуу.
Энэ дууг би "Домог хэзээ ч үхэхгүй" гэж нэрлэсэн.
Гутаатай Муур!
Муур минь.
Муур?
Гутаатай Муур?
Би... Би хаана байна аа?
Бүү санаа зов. Чи сайн хүний гарт байгаа.
Миний гарт!
Би бол тосгоны эмч.
Бас тосгоны үсчин, малын эмч, шүдний эмч, илбэчин барьдаг хүн нь би.
Мэргэжлийн хүний хувьд хэлэхэд...
...чамайг угааж, үсийг чинь хатааж, ар талыг чинь жаахан засах хэрэгтэй байна.
- Өө... - Энэ бол мэргэжлийн үсчний бодол шүү.
Гэхдээ эмчийн нүдээр харвал хэдэн шинжилгээ хийх хэрэгтэй юм шиг.
За. Рефлекс.
Муур шиг шуурхай. Биеийн халуун.
Одоо сүүлээ өргөөд тайван бай.
Надад итгээрэй. Биеийн халуун минь өндөр шүү. Тийм.
Тэгвэл орчин үеийн анагаах ухааны хамгийн сүүлийн үеийн арга яадаг билээ?
Хануур! Муу шингэнийг сорж гаргана.
Дур мэдээрэй. Надад илүү оногдоно.
Өө, сонсооч, эмч ээ.
Бүхэнд нь баярлалаа, гэхдээ би гайхалтай сайхан байна.
Бух шиг тэнхээтэй! Ойлгож байна уу?
Тэгээд гаспачо идэх сайн газар мэдэх үү?
Гуйя. Энэ чинь нухацтай асуудал шүү.
Юу болоо юм бэ?
Гутаатай Муур, үүнийг яаж хэлэх вэ дээ?
Чи үхсэн.
Эмч ээ, болиоч доо.
Тайван бай! Би бол Гутаатай Муур.
Үхлийг наргиж шоолно оо!
Хараач?
Тэгээд ч би муур шүү дээ. Надад есөн амь бий.
Тэгээд чи хэдэн удаа үхчихсэн юм бэ?
Өө... мэдэхгүй. Хэзээ ч тоолж байгаагүй.
- Би тоонд тийм ч сайн хүн биш шүү дээ. - Гато!
Тайвшир л даа, эмч ээ. За одоо...
Памплонад бухнаас зугтах баяр болж байсан юм.
Ола, сеньорита.
Чи гаспачо дуртай юу?
Өнөөдөр та нарын өдөр биш бололтой шүү, залуусаа?
Хэлж байна шүү дээ, муур үргэлж хөл дээрээ бууна!
Хараарай!
Үгүй! Гутаатай Муурт хамгаалагч хэрэггүй.
Боомтод зогсох хэрэггүй. Энэ аяллыг хувьсгал болгоно.
Хараарай!
Өө, уучлаарай, үүн дотор хясаа байгаа юу?
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Мэ!
Муур аа, чи зууханы халууныг хэтрүүлсэн юм шиг!
- Би жигнэхдээ мастер шүү. Хараарай! - Хөөх!
Тэгээд өнөөдрийн тэр аварга бий шүү дээ.
Тэгэхээр энэ чинь хэд гэсэн үг вэ? Дөрөв үү?
Найм болж байна, Муур аа. Чамд ганц л амь үлдлээ.
Миний жор бол — чамд цаашид адал явдал хориотой.
Чи тэтгэвэртээ гарах хэрэгтэй.
Би юу? Тэтгэвэртээ гарах уу?
Чи бас тосгоны хошин шогийн жүжигчин юм уу?
Муур аа. Чамд очих аюулгүй газар байна уу?
Ийм хэцүү цагт түшиглэх ойр дотны хэн нэгэн чамд байна уу?
Би бол Гутаатай Муур, бүх хүний хайртай нэгэн.
Тодорхой нэг хүн байна уу?
Би яаж сонгож чадах юм бэ дээ?
Тийм ээ. Энэ бол Мама Лунагийн хаяг.
Тэр муурт шохоортой, дандаа шинэ өвөрлөх муур хайж явдаг.
Чи тэнд аюулгүй байх болно.
Өвөрлөх муур гэнэ үү?
Би өвөрлөх муур биш шүү, эмч ээ.
Би бол Гуталтай Муур!
Одоо биш.
Үсчингийн тушаал. Өө, эмчийн тушаал гэх гэсэн юм.
Бас санаж яваарай, Муур минь.
Үхэл бид бүгдийг авч одно. Амттан идэх үү?
Чи өвчтөнтэйгээ харьцах ёсоо жаахан засах хэрэгтэй шүү.
Ха! Би бол Гуталтай Муур! Хэний ч өвөрлөх муур биш!
Тэр эмч бол мэдээгүй луйварчин, галзуу хүн.
Үс л засаад байвал таарна даа.
Сүүлчийн дуудлага, ноён Гутал.
Дахиад нэг аяга цөцгий. Хамгийн өтгөнөөс нь.
Өө! Өтгөн зүйлээ би ард нь хадгалдаг юм.
Хм! Тэтгэвэртээ гарна гэнэ.
Чи тэтгэвэртээ гарахын аргагүй царайлаг шүү дээ.
Өө, өө, Гуталтай Муур өөрөө биш гэж үү.
Махан биеэрээ.
Өө, сайн уу.
Тэр алдартай малгай нь байна.
Өд нь.
Мэдээж, гутал нь ч бас.
Гутлыг чинь хийсэн хүнд магтаал хүргэе.
Баярлалаа. Бас тантай уулзсандаа баяртай байна.
Би ийм юм огт хийдэггүй юм, гэхдээ гарын үсгээ зураад өгөхгүй юу?
Чамайг удаан ажиглаж явсан юм.
Яг тэнд зураарай.
Гуталтай Муур үхлийг нүүрэн дээр нь тоглоом болгодог,
шагнал хөөгч анчин.
Тэгж л дуулсан.
Чи шагналаа тийм амар олж авахгүй гэдгийг ойлгоно,
үүнийг би чамд хэлж байна.
Хүн болгон намайг ялах нь өөрсдөө гэж боддог,
гэхдээ хэн ч надаас амьд гарч байгаагүй.
За яахав, дуусгачихъя даа.
Зүрхтэй бол надаас айгаарай…
За, тоглоом дуусав. Хүх!
Удаан. Эвгүй. Өрөвдөлтэй.
Аяа!
Чи домогтоо тэнцэхгүй байна шүү, муур минь.
Айдсын үнэрт би үнэхээр дуртай.
Юу болоо вэ?
Амьдрал чинь нүднийх чинь өмнүүр гялсхийн өнгөрч байна уу?
Сэлмээ ав.
Сэл… мээ… ав.
Би үүнд зохихоо больжээ.
Намайг уучлаарай.
Бид өнөөдөр энд салах ёс гүйцэтгэхээр цугларлаа,
Гуталтай Муурт зориулж.
Ийм гарзыг илэрхийлэх үг олдохгүй.
Баярлалаа.
Гэхдээ оролдохгүй байх нь нүгэл болно доо.
Түүнийг энэ нутагт олон нэрээр нь мэддэг байсан.
Хатгуур Эрээн.
Эль Мачо Гато.
Сүү Шивнэгч.
Заримд нь хууль бус этгээд.
Олонд нь баатар.
Бүгдэд нь домог.
Би зөв байж. Үг хүрэлцсэнгүй.
Гэхдээ магадгүй дуу хүрэлцэх байх.
♪ Чиний хамгийн дуртай айдасгүй баатар хэн бэ? ♪
♪ Чиний хамгийн дуртай… …айдасгүй баатар хэн бэ? ♪
Чи байсан! Чи байсан!
Эрүүл мэндийнхэн ээ, би хэлсэн шүү дээ, энд муур байхгүй гэж!
Өө… Мяав?
Чи эрүүл мэндийн газрынх биш биз дээ?
Үгүй, биш юм байна.
Чамайг дотогш оруулсан нь дээр, учир нь хонгор минь, тэд байнга л ажиглаж байдаг юм.
Би бол Мама Луна. Энэ бол миний гэр.
Одоо энэ чиний ч бас гэр боллоо.
Чиний мөнхийн гэр.
- Аяа! - ♪ Муурхай угаалгаа хийнэ ♪
♪ Муурхай угаалгаа хийнэ ♪
♪ Хай-хо доо… ♪
Чамд нэр ч байгаагүй байх даа.
Гэхдээ мэдэх үү, би тун гоё нэр бодож олсон шүү.
Би чамайг…
…Пиклс гэж нэрлэе!
Ах дүү муурууд минь,
шинэ хамтрагчтайгаа танилцаарай.
Мэндчил л дээ, Пиклс.
Мяу? Ээ?
Өө!
Юу гэв? Би ямар нэг бүдүүлэг үг хэлчихэв үү? Энэ чинь миний хоёр дахь хэл шүү дээ.
Тэнэг Миттенс. Над дээрээс зайл.
♪ Энэ бол төгсгөл ♪
Өө, болохгүй нь.
♪ Энэ бол төгсгөл… ♪
Энэ бол хүний бие засах газар шүү, Пиклс.
Тэр чинь чиний бие засах газар.
Нэр төр энд ингэж л үхдэг юм байх даа.
Үгүй, яасан ч үгүй.
Аа-аа-аа!
♪ Би чиний нүд рүү дахиж хэзээ ч харахгүй ♪
♪ Дахиж ♪
Мяу?
♪ Цөхөрсөндөө гуйж байна ♪
♪ Хэн нэгэн харь хүний гарыг ♪
♪ Найдваргүй нутагт ♪
♪ Энэ бол төгсгөл ♪
Үнэрийг нь олчихов уу?
Энэ нь хэт жижиг, тэр нь хэт том.
Гэхдээ энэ чинь…
энэ чинь яг таарч байна.
Хонгор минь! Тэр муурыг мөшгө.
Зүгээр үү? Би хоолоо идэх гэж байна шүү дээ.
Өөрөөр хэлбэл, мяу… за яахав.
Өө, уучлаарай.
Чи ярьдаг муур уу? Би ч бас ярьдаг муур.
Ярилцъя л даа.
Би идсэн нь дээр.
Өө, асуудалгүй.
Идэнгээ ярьж болно шүү дээ.
Но абла инглес.
- Би ч бас испаниар мэдэхгүй. - Чи хөгжилтэй юм аа.
Пүү.
- За. Сайхан ярилцлаа. - Өө, түр азнаач.
Пиклс? Чиний нэр тэр үү?
Надад бол нэр ч алга. Гэр ч алга.
Би мэргэжилтэн биш л дээ, гэхдээ чи "Пиклс" шиг харагдахгүй юм.
За, чи ч муур шиг харагдахгүй байна шүү дээ.
За, за, за. Үнэнээ хэлье.
Би муур биш. Би нохой.
Сайн уу, Бон Бон.
Мяу.
Өө! Пиклст шинэ найз бүсгүй гарсан уу? За даа.
Би үүдний шатны доор амьдардаг. Тэнд жаахан ганцаардмаар байдаг юм.
Ихэнхдээ хархнууд, мянгат хорхойнууд эзэгнэдэг,
гэхдээ надад өөрийн гэсэн жижигхэн булан бий.
Баяр хүргэе.
Би зүгээр л хоол, найзуудын төлөө энд гарч ирдэг юм.
Голдуу… Голдуу хоолны төлөө.
Хэнд ч бүү хэлээрэй. Надад энэ хэрэгтэй.
Хэлэхгүй ээ. Надад хамаагүй.
Тэгвэл миний нууцыг хадгалах уу? Найзуудын хоорондын нууц?
Зүгээр л нэг нууц.
Сонин юм. Ийм дотно найзууд болсон хэрнээ,
чи над хувьд нууц хэвээрээ, Пиклс.
Чиний түүх юу вэ?
Миний түүх үү…
Бид юу харж байгаа юм бэ?
…дууссан.
Өө, яанаа.
Гэдсийг минь илье гэж байна уу?
Хм?
Юу… Юу болоод байгаа юм бэ?
- Илээч. - Тас үгүй.
Наашаа, илээч. Надад дадлага хэрэгтэй.
Би хэзээ нэгэн өдөр эмчилгээний нохой болно.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Асуусан нь сайн хэрэг.
Хүмүүс гутрахдаа миний гэдсийг илж болно.
Тэгвэл сэтгэл нь сэргэнэ.
- Гэдсийг минь илээч. - Үгүй.
- Наашаа! Илээч. - Үгүй. Болихгүй.
- Иллээд өг! - Үгүй!
Сонс. Би чиний гэдсэнд хүрэх дургүй шүү, ойлгов уу?
За яахав. Тэгээд чи юу хүсээд байгаа юм?
Намайг ганцааранг нь орхиоч.
Чи буцаж ирсэн юм уу.
Өө, би хаа ч яваагүй шүү дээ.
Чоно. Тэр намайг олчихлоо.
Сайн байна уу, хатагтай.
Бид нэг муур хайж яваа. Энэ муурыг.
Бид түүнд нэг санал тавимаар байна.
Гуталт Мурд яасан санал тавих гэсэн юм бол?
Гуталт Мур гэж юу юм бэ?
Чи нухацтай юу?
Эрүүл мэндийн хүмүүс ээ, би хэлсэн шүү дээ, энд муур байхгүй!
Түүнийг яриулчих.
Уучлаарай, хонгор минь.
Бид домогт Гуталт Мурыг хайж яваа.
Та... түүнийг харсан болов уу?
Хэт зөөлөн.
Үнэнээ хэл дээ, хөгшин шуламгай чинь, эс бөгөөс гэдсийг чинь сугалж авна шүү.
Хэт хатуу! Энэ "яг таарсан" биш байна.
Хөөе, Бэйби, түүнийг үнэрчих.
Чи надад юу хийхийг зааж өгөх хэрэггүй.
Эгчийнхээ үгийг сонс, Бэйби.
Тэр миний эгч биш! Тэр оргодол өнчин хүүхэд шүү.
- Ёо! - Тэр чиний эгч мөн. Хэлснийх нь дагуу хий.
За яахав! Гэхдээ зөвхөн муурны шээсний үнэр л ханхалж байна.
Бүгдээрээ нуувч өрөө рүү! Дадлага хийсэн шигээ!
Хөөе! Тэр зугтаж байна!
Намайг дага, хүүхдүүд ээ!
Түүнд төгөлдөр хуурын амтыг үзүүлчих, аав аа.
Өө! Чи намайг анх удаа төгөлдөр хуурт чихэгдэж байна гэж бодож байна уу?
За эхэллээ!
♪ Торхоо өнхрүүлээд гарга ♪
- Аа! - Ээж ээ! Анхаараач!
Хаа сайгүй муур байна!
Маш олон муур байна!
Сонин барьдаг улс.
Би гадаа байя.
Миний муурнууд ч чамаас илүү тоглоно!
♪ Тэгэхээр торхоо өнхрүүлээд гарга ♪
Голди, энэ тэр мөн үү?
Энэ чинь муурны хувцас өмссөн нохой байна.
Өө, тийм ээ.
Зальтай новш юм.
Энэ яадаг билээ? Шар муур байна.
Чи тоглоом тоглож байна уу?
Энэ үсэрхэг, өтөлсөн, яс шаантаг амьтныг
домогтой адил гэж бодож байна уу?
Энэ бол яавч...
Гуталт Мур! Би түүнийг оллоо!
Гуталт Мур үхэж, оршуулагдсан.
Үхсэн? Үгүй, үгүй, үгүй. Тэр үхсэн байх аргагүй.
Тийм ээ. Хамар хэзээ ч худлаа хэлдэггүй.
За тэгвэл ийм л боллоо доо.
Бид яваад өвөлжих үү, өө?
Үгүй!
Зураг өнөө шөнө хүргэгдэнэ, бид түүнийг хулгайлах ганцхан боломжтой.
Үүнгүйгээр бид Хүслийн Одыг хэзээ ч олохгүй.
Хүслийн Од. Тэр чинь үнэхээр байдаг юм байна.
Тэр од нэг хүсэл биелүүлэх чадалтай.
Нэг хүсэл?
Энэ бидэнд юу гэсэн үг болохыг бод доо.
Есөн амь! Тийм ээ!
Гэхдээ бид анхнаасаа Гуталт Мурыг яагаад хөлсөлсөн юм бол, ойлгохгүй байна.
Өө. Учир нь Том Жак Хорнероос хэн ч хулгайлж чаддаггүй.
Үгүй! Жак Хорнер биш ээ.
Бүү санаа зов, хонгор минь. Бид тэр хүслийг ямар нэгэн байдлаар олж авна.
Баярлалаа, ээж ээ.
Тийм. Учир нь надад төлөвлөгөө бий.
Би ямар ч хөгшин муурнаас дутахгүй зураг хулгайлж чадна.
Чамд төлөвлөгөө байгаа юм уу?
Юу? Би ухаантай биз дээ? Тийм биз, аав аа?
Үгүй. Чи тархиныхаа хувьд тааруухан шүү.
- Том Жак Хорнероос хулгайлах. - Их эрсдэлтэй.
Гэхдээ тэр хүсэл миний амиудыг буцааж өгч магадгүй.
Бас миний амийг ч буцаана!
Баяртай, Пиклс!
Өө үгүй, Пиклс, чи явах гэж байна уу?
Перро, ухаж эхэл.
За.
Гэхдээ энэ Гуталтай Мий тийм том хүн юм бол,
бид түүний булшийг бузарлаж болохгүй байх.
Тэр гомдохгүй гэж бодож байна
яагаад гэвэл тэр...
бол би!
Өө! За тэгье.
Аан, тийм ээ. Өө...
Ер нь надад илд байдаг юм. Бүтэн нэг ёслол шиг шүү дээ.
Чи Гуталтай Мий мөн үү, Пиклс?
Одоохондоо биш! Гэхдээ болно доо.
Би... би чамтай хамт явъя.
Уучлаарай, Перро.
Гуталтай Мий ганцаараа алхдаг юм!
Хаалгаа онгойлго!
Хөөе, хөөе! Бараанд минь бүү хүр. Бид өөрсдөө чадна.
За. Зүгээр л орж, гараад ир. Амар хялбархан.
Юу ч биш дээ.
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Би чамд илд авчирлаа.
Энэ илд биш. Энэ бол мод.
Энэ бол мод-илд шүү.
Гэртээ хар.
Найзууд минь хаана байна, тэндээ л миний гэр.
Дахиад хэлье. Найзууд биш.
- Аз авчрахаар үрье? - Надад үүнд аз хэрэггүй.
Би бол өндөр чадвартай, мастер муур хулгайч шүү.
Хараач!
Ммм.
Чи чадна.
Энэ багцыг би...
амттай гэж зарлаж байна.
Ачаад явуул!
Ноён Хорнер.
Могойн эгч нар бараагаа авчирлаа.
Тийм үү? Энэ чинь Хүслийн Одны зураг мөн үү?
Бүгдийг зогсоо. Хоёул, надтай хамт ир.
Үүнийг шагналын өрөөнд хүргэх ёстой.
Энэ зургийг олохын тулд их хүн алсан шүү дээ.
Бүх юм эхэлсэн нь...
Үүнийг шагналын өрөөнд хүргэ!
Юу гэж...
Хө. Энэ бүх ид шидийн юмсыг хараач.
Тийм ээ, би ид шидийн эд зүйлс, увдист тэмдгүүд,
чимэг гоёл, эд хогшил, тийм тийм юм бүгдийг цуглуулдаг.
Хараач! Би ид шидийн хивсэн дээр алхаж байна.
Гоё юм. Лилипутчуудын жижгэрсэн хөлөг онгоц.
Хөөх! Энэ чинь хирээсний эвэр мөн үү?
Бяцхан хирээсний эвэр.
Хоёр дахин хөнгөн, хоёр дахин хурц.
Догшин юм аа.
Өө! Энэ чинь жалга юм!
Хүслийн Одны аймшигт хүчтэй харьцуулахад энэ юу ч биш.
Тэрнээс яриа гарахад, хайрцгаа гаргаач, эгчээ.
За, дарга аа.
Миний хэлсэн ёсоор, бид хичнээн их хүн ал...
Хайрцгаа гаргаач!
Олон жил хайсны эцэст энэ бол миний мөч.
Энэ хүслээр би эцэст нь
бүх ид шидийн эзэн болно!
Хөөе, Бяцхан Жак?
- Юу гэв? - Эрхий хурууныхаа жүжгийг хийж өгөхгүй юу?
- Чш! - Үлгэр дэх шиг?
Энэ үлгэр биш байсан! Зүгээр л хүүхдийн шүлэг байсан юм.
Аан, тийм ээ. Тэр уйтгартай нь.
♪ Бяцхан Жак Хорнер буланд суугаад ♪
♪ Хорнер бялуу идэж байлаа ♪
♪ Эрхий хуруугаа дүрж, чавга сугалаад ♪
♪ "Би ямар сайн хүү вэ!" гэж хэлсэн ♪
Хараач! Ид шидийн хүүхэлдэй!
♪ Учир нь би жинхэнэ хүү, утсаар хөдөлдөггүй ♪
Баярлалаа, баярлалаа.
Гайхалтай нь юу нь юм бэ? Би эхнээсээ л хүү байсан шүү дээ.
Бяцхан Жак Хорнерт ямар ч ид шид байгаагүй.
Тэр бол өрөвдөлтэй, тосон талхчны хүү байсан юм.
Бяцхан Жак үхсэн! Би бол Том Жак Хорнер.
Аан! Ноён Том Жак Хорнер аа...
Би түүнийг бараг танихгүй шүү.
Юу гэсэн үг вэ? Бид эгч дүүс шүү дээ, тэнэг минь.
Бид хоёр ижилхэн нүүрний шивээстэй болсон шүү.
Амар хялбар, юу ч биш.
— Пусс? — Китти?
— Пусс. — Китти!
Энэ бол миний ажил!
Үгүй, энэ миний ажил. Би Баавгайнуудыг хуурч байгаа юм.
Үгүй, Баавгайнуудыг би хуурч байгаа.
Тэд өнөөдөр намайг хөлслөх гэж оролдсон.
Тэгвэл тэд намайг хоёр долоо хоногийн өмнө хөлслөх гэсэн шүү.
Тэгэхээр чи бол нөөц төлөвлөгөө нь.
Аха!
Энэ байна!
Пүү!
Одоо чиний хөлсний тухай ярья…
Хүлээ. Чи бидэнд жингээр маань алт өгнө гэж амласан шүү дээ.
Амласан, тийм биз дээ?
Мидасын алтан гарын тухай сонсож байсан уу?
Өө, гоё, миний хувь!
Өө, үгүй! Би нөхцөл байдлаа буруу тооцоолжээ!
Жак Хорнертой тоглож болдоггүйн учир нь энэ.
— Энэ юу вэ? Чи одоо далайн дээрэмчин болчихсон уу? — Шш.
Поссум чиний нүүрэн дээр мөлхөж ирээд үхчихсэн юм шиг байна.
Шш.
Ичгүүрдэн үхсэн бололтой.
Намайг доог хийхдээ чимээгүйхэн хий л дээ.
Би үзэн яддаг. Жигшүүртэй.
Харин би дуртай. Эрхэмсэг харагдаж байна.
Гоё төлөвлөгөө дөө, Бэйби. Үнэхээр муурлаг.
Өө… Би… явж болох уу?
Тантай ажил хийсэндээ таатай байлаа, өө…
— Гутал өмссөн муур? — Голди. Баавгайнууд.
Сайн уу, Жак.
Китти Софтпоус.
Хө, эргээд энд ирэх чинь арай зоригтой юм байна.
Бэ. Би чиний хөлсөлж байсан хамгийн шилдэг хулгайч байсан.
Чи намайг дээрэмдсэн!
Чи намайг урхиндаа оруулсан.
Чи ямар нэг сүнслэг амралтад явна гэж байсан биз.
Намастэ.
Чи бол үхсэн байх ёстой биз дээ.
Эдгэрчихсэн юм байна аа?
Өө! Зүгээр л газрын зургаа өг.
Дээр нь арван хэдэн бялуу нэмж өг.
— Өө! Давслаг бялуу байна уу? — Юу гэнэ?
— Тийм ээ, ямар амттай нь байна? — Үгүй!
Тэр бүгдийг гэртээ авч явахаар уут хийж өгөх үү?
Өө! Тэр хараал идсэн бялууныхаа тухай ярихаа боль доо!
Анхаар!
Тэр газрын зургийг өг, эсвэл та нарыг бүгдийг чинь нүхлэчихнэ шүү.
Өө, дэмий.
Болгоомжил! Нурж байна!
Ха! Би ярьдаг үлгэрийн амьтдыг үзэн яддаг.
Пусс, наашаа ир!
Хамгийн шилдэг хулгайч нь яллаа.
— Ы? — Чиний зөв.
Тэр охин л яллаа.
Өө, нээрээ дээ!
Тэнд! Тэд зугтаж байна!
Өө!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Чамтай уулзсандаа таатай байлаа, Пусс!
Явъя!
Нааш ир, муур минь.
Тэр чинь мод уу? Түүгээрээ юу хийх гэж байна? Аяа!
Аяа! Хуруу минь!
Чи тэгэх ёсгүй байсан юм даа, найз минь.
Хэх.
Энэ тэнэг.
Хөөе, Пусс! Би энд сэндвич оллоо.
— Тунец загасных юм байх. — Жолоодоо, Перро!
За за.
Өө, гоё! Багийн бас нэг гишүүн!
— Бид баг биш! — Замаа хар!
Энэ хэн бэ?
— Би Пуссын хамгийн дотны найз. — Үгүй! Тийм биш.
— Бас түүний сэтгэл засалч нохой. — Огт биш!
Эцэст нь! Чамд сэтгэл засал хэрэгтэй.
Газрын зургаа надад өг. Надад итгэ.
Чамд итгэх үү? Санта Коломад итгэсэн шигээ юу?
Нээрээ юу? Санта Колома гэж үү?
Тийм ээ, Санта Колома!
- Минийх! - Минийх!
Сайхан хүмүүс ээ, Гутагтай Муурын энэ алтан бэлгийг хүлээж аваач!
Хурдал! Яв, яв, яв!
Талхчны Арван Гурвыг цуглуул.
Үүнийг болгоомжтой бариарай.
Үүнийг, тэрийг авъя, аан, эднийг ч бас!
Тэрнээс нэгийг, тэрийг бас авах ёстой.
Тийм. Тийм. Үгүй.
Тийм ээ!
Өө, тийм ээ!
Эд бүгдийг нь ч бас!
Энэ нь зөв.
Та нарыг барьж авна шүү, муурнууд минь, бас тэр бяцхан нохойг чинь ч гэсэн.
Юу гэнэ?
Энэ хоосон байна. Биднийг хуурчихлаа!
Хаана байна тэр…
Өө. Тийм. Тэгнэ гэдгийг нь би мэдэж байсан.
«Харанхуй ой гүн, бас алс хол.
Хил доторх нь чамд одыг үзүүлнэ.»
Өө. Харанхуй ой гэнэ үү? Хэн ч Харанхуй ойд ордоггүй.
Гарч ирдэг ч хүн алга.
«Ганц хүсэл үнэн, тод асна.
Энэ зураг л түлхүүр нь, тиймээс чанга бариарай.»
Чи тавьчихлаа!
Мод гэнэ үү? Илд чинь яачихав?
Хаячихсан юм. Бүх юмыг хэт амар болгож байсан болохоор.
Надад сорилт хэрэгтэй байсан.
Тийм дээ. Тэндэхэн чамайг үнэхээр шахаж байсан шиг харагдсан.
Би зургийг чамд бариулна гэж байхгүй!
Тэгвэл би ч бас зургийг чамд бариулахгүй!
Намайг бариулж болно шүү.
Тийм л дээ. Чи ер нь ямар хүн юм бэ?
Чи Чихуахуа бүлэглэлтэй хамт явдаг уу?
Тэгэхгүй байх аа.
Би чамд итгэхгүй байна.
Зүгээр шүү. Чи өөртөө итгэдэг л бол болоо.
Юу гэнэ? Энэ галзуу юм уу?
- Тийм. - Чиний нэр хэн бэ?
Өө. Намайг янз бүрээр дууддаг байсан.
Нохой. Муу нохой. Тэнэг нохой. Хөөе чи! Тэндэх чи!
Зайл! Орхи! Тавь!
Том харх. Жижиг гахай.
Харх нүүр. Бөгс новш. Тэнэг тархит.
Тэр янзын л юм даа.
Гэхдээ над дээр үнэхээр наалдсан нэр гэж байгаагүй юм.
Зөвхөн надад харьяалагдах нэр.
Дууссан уу?
Тэгээд чи хэн билээ?
Софтпоус. Кити Софтпоус.
Хө! Тийм ээ. За энэ бол сайхан нэр шүү.
Тийм нэрэнд хөгжим бий.
Кити Софтпоус.
Сайн оролдлоо. Сонгодог луйвар.
Хэн ч тийм тэнэг байдаггүй.
Хэн ч тийм эелдэг байдаггүй.
Би чамд итгэхгүй.
Би ч бас. Үүнд итгэж болохгүй.
Гэхдээ би чамд итгэхээсээ илүү түүнд итгэдэг.
Өө, энэ аялал ёстой хөгжилтэй болох нь дээ.
Энэ чинь Харанхуй ой байх нь.
- Аяа бурхан минь! - Алга боллоо!
Дахиад гарч ирлээ!
Санаа зовох юм алга.
Бид нэг дор алхаж орно.
Бэлэн үү? Нэг, хоёр… Та эхэлж ор.
Хүлээ, юу гэнэ?
Нохой? Амьд байна уу?
Очиж үзье л дээ.
Хүлээ!
Ээ…
Хө.
Харанхуй ой гэхэд энэ газар нэлээд өнгөлөг юм аа.
Арван таван насныхаа найрыг энд хийсэн бол гэж бодмоор юм.
Хүслийн Од энд хаа нэгтээ байгаа.
Кити, би зургийг үзэж болох уу?
- Үгүй. - Үнэхээр үү?
Чи надад ганц минут ч бариулахгүй гэж үү?
Үгүй. Ганц секунд ч болохгүй.
Хө, Муур минь. Чи надад итгэх ёстой шүү.
Хүлээ. Юу... юу болоод байгаа юм... нүд нь яагаад тэгээд байгаа юм бэ?
Өө, нүд нь томрох нь ээ.
Аа, Муур минь!
Чи түүнд итгэ. Энэ нүднүүдийг нь хараач.
Үнэхээр үү? Чи үүнийг хөөрхөн гэж байна уу?
Өө, түүнийг хараач!
Нүд нь чинийхээс ч том байна шүү.
Тэр юу хүснэ, түүнийг нь хий, Пусс.
Түр хүлээ. Сэвсгэр юм аа!
Үгүй ээ! Сарвуугаараа гэж үү?
Бо доо!
Малгайтайгаа?
Бүгд нь хөөрхөн юм аа!
Хөөрхөн нь хэтэрлээ!
Одоо газрын зургийг харж болох уу?
"Энэ ид шидийн зургийг дага.
Тэр чиний замыг мэднэ, чиний зүрхийг мэднэ."
Энэ бид хоёр юу?
Бид Шатаах Хөндийгөөр дайрч,
Оршуулагчийн Нурууг даван,
Төөрсөн Сүнснүүдийн Агуйгаар гарна гэж байна уу?
- Үнэхээр үү? - Над нэг харъя.
Юу гэнэ? Эцэс Төгсгөлгүй Уйтгарын Намаг?
Зовлонгийн Уулс?
Мөнхийн Ганцаардлын Ангал?
Энэ газрын зурагт ямар нэг гажиг байна.
Хүн бүрд өөр өөрийн аймшигт зам байдаг бололтой.
Ой энэ хэн нэгнийг хүсэл бодуулахыг хүсэхгүй байгаа юм шиг л.
За, надад хүсэл ч алга. Гэхдээ оролдож болох уу?
Өө! Минийх гэвэл...
...бид Цэцэгт Хөндийгөөр алгуурлан гарна гэнэ.
Юу гэнэ?
Тэгээд Амралтын Голоор урсан явна.
- Сонирхолтой сонсогдож байна. - Шударга бус юм.
Яагаад түүнд сайхан зам нь оногдоод байгаа юм бэ?
Хурдан Хялбар Шийдлийн Талаар тэнэж,
одод хүрнэ!
Өө, гайхалтай!
Үнэхээр сайхан сонсогдож байна.
Өө, үгүй ээ. Энэ бол чиний эрэл. Би хошуу дүрэхийг хүсэхгүй байна.
Газрын зургийг чи бариарай.
- Үнэхээр үү? - Гэхдээ намайг хуурч болохгүй шүү.
- Эс бөгөөс чиний нэр Перро Муэрто болно. - За за, болоо.
Хүлээ. Энэ чинь...
Баавгай бороо орж байна. Явах цаг боллоо.
Чамд хэлье, бид тэр хүслээ биелүүлмэгц
бүх юм бид бүгдийн хувьд яг таарч тохирно шүү.
Энэ биднийг баян болгох уу?
Жилийн турш өвөлжих хангалттай баян болгох уу?
Хамгийн баян.
Бид жинхэнэ том дээрэмчид болох уу?
Хамгийн том нь.
Жек Хорнерын өмсдөг тэр костюмыг мэдэх үү?
- Тэгэлгүй яахав. - Би яг тийм нэгийг олж авна.
- Тийм үү? - Гэхдээ минийх илүү ягаан байх болно.
Хоёр дахин илүү ягаан.
Хамгийн ягаан нь!
- Гоё. Том дээрэмчид гарч явна! - Тэмцэлдье!
Чи намайг гүйцэхгүй ээ, өвгөн.
Энэ бүхнийг хийж чадах ямар хүсэл юм бэ, Голди?
Өө! Би хэлж чадахгүй.
Хүслээ хэлчихвэл биелэхээ больдог юм.
Уучлаарай, төрсөн өдрийн хүслийн дүрэм.
Бо доо. Эх охин хоёрын нууц шүү дээ?
Ээж ээ, больё доо, гуйя.
За. За тэгье.
Хө, явцгаая. Бид хэдэн муур барих ёстой.
Төрсөн өдрийн хүслийн дүрэм гэж юу гэсэн үг вэ?
Би хүслээ чамд хэлэхгүй гэсэн үг.
Тэр бидэнд хэлэхгүй байгаа нь ямар нэг тэнэг юм болохоор.
Жишээ нь нүүрэн дээрх тэр юманд нь зориулсан тос гэх мэт.
Энэ чинь нэр төртэй харагдуулдаг юм.
Чи яах вэ, Муур минь? Чи юу хүсэх вэ?
Хэлж чадахгүй. Төрсөн өдрийн хүслийн дүрэм юу л байна биз.
Хаа! Чиний хүсэл ч ямар нэг тэнэг юм байх, жишээ нь...
Чи яасан...
Энэ чинь Цэцэгт Хөндий байх нь.
Замаас зайл, чөтгөрийн цэцэг.
Тайрах цаг боллоо доо!
Өө, баярлалаа.
Бидэнд үүнд зарцуулах цаг алга.
Перро, чиний зам амар хялбар байх ёстой гэж бодсон юм даа.
Чи мэдэх үү, зүгээр л зогсоод сарнайн үнэрийг амсахад л болоо юм шиг санагдаж байна.
Юу гэнэ? Өө, бурхан минь.
Энэ чинь дэмий хэрэг шүү дээ.
Миний үнэрлэж байгаа бүхэн худал…
Чшш. Хар л даа.
Аа!
Яаран бүү хий.
Яаралгүй, нүднийхээ өмнө байгаа зүйлийг үнэхээр сайн мэдэр.
- Уф! Түүний зам ямар гоомой юм бэ. - Грасиас.
- Бас балчир. - Бас тэнэг.
- Бас хачин, яг л өөр шигээ. - Тийм ээ.
Чи яагаад ийм инээдтэй амьтан байдаг юм бэ, Нохой?
Чиний түүх юу вэ?
Миний түүх үү? Өө!
Үнэндээ их инээдтэй түүх шүү.
Гөлөг байхдаа би ах дүү нараа дагуулаад нэг айлд амьдардаг байсан.
Тоглож шоглож дуртай, нуугдаад тоглодог айл байлаа,
тэгээд би үргэлж "хайгч" нь байдаг байсан.
Жижигхэнийг нь дарамтлах хэрэг шүү дээ, тийм биз?
Тэд намайг хайрцагт, бохирын саванд хийж үзсэн.
Хичнээн хичээгээд ч би тэднийг үргэлж олдог байлаа.
Тэгээд нэг өдөр тэд ухаан гаргалаа.
Чулуу хийсэн оймсонд намайг хийж,
голд шидсэн юм.
Би оймсыг нь зулгааж нүх гаргаад, усны гадарга руу сэлж гарсан.
Тэр айлыг ч, ах дүү нараа ч дахиж олж хараагүй.
- Тэгэхээр би одоо ч "хайгч" нь юм байх. - Хөөх.
Энэ чинь миний сонссон хамгийн гунигтай инээдтэй түүх юм.
Гэхдээ тэдэнд л муудлаа шүү дээ.
Намайг хийсэн тэр оймс нь над дээр томроод яг таарсан.
Тэгэхээр сайхан түүхтэй болоод, үнэгүй цамц ч олж авлаа. Хоёр талдаа ашигтай!
Найз минь, чи ялаагүй ээ.
Бусдаас илүү чамд хүсэл байх ёстой шүү дээ.
Надад дулаахан цамц, хоёр сайн найз байгаа.
Хүсэх бүхнээ би аль хэдийн олж авсан.
Ямар ч ид шид хэрэггүй.
Хм?
Өө! Гоё юмаа.
Өө! Бид үнэхээр ойртож байна.
Хоёр муур, нэг нохой… бас бялууны үнэр гарч байна аа?
Хө, надаас хулгайлах гэж оролдсон тэнэгүүд биш гэж үү.
Хөөе, тэр биднийг санаж байна шүү.
Хараач,
Экскалибур!
Тийм, би энэ чулууг нь салгаж чадаагүй ч, гэхдээ нэлээд гоё биз дээ?
Тэр биднийг гүйцэж байна!
За, бага зэрэг зүүн тийш.
- Болоо! - Хурдлаач.
Юу гэнэ, тэр ард талаас минь дайраад…
Голди!
За… цавчиж эхэл!
Орлоо! Дахиж хэлэх хэрэггүй ээ.
Би энэ Ficus lyrata-г сүйд цавчина шүү…
Жерри, болиоч!
Намайг өшөөг минь авч өг, Жак!
Үх, үх, үх!
Үгүй шүү.
Том зэвсгээ гаргах цаг боллоо!
Хэтэрхий их юм авчирсан бололтой.
Ид шидтэй зууш. Дараа нь идэхээр нөөцөлье.
Аа! Олдлоо доо!
За, ид шидтэй царцаа минь, навчийг нь зул!
Нисээд найрла! Тэр цэцгийг нь ид!
Би ид шидтэй царцаа биш. Тийм ээ, би царцаа ч биш ээ.
Тэгвэл чи юу юм бэ? Ямар нэг чөтгөр төмс цох уу?
Үхлийн дагина уу? Тэгвэл ойд ид шид тавьж үз дээ.
Би ид шид тавьдаггүй ээ.
Тэгээд чи юу хийдэг юм бэ?
Би… би… би чамайг шүүдэг.
Би чиний мөрөн дээр суугаад,
чиний үйлдэл, зан чанарын чинь чанарыг шүүдэг.
Би бол чиний мөс чанар.
Би үнэхээр хэтэрхий их юм авчирсан байна.
Туслаач, Жак! Туслаач!
Жек, чи түүнд туслахгүй гэж үү?
Чи олон хүнээ алдаж байна шүү.
Хүн хүч талаар би тийм ч их санаа зовоохгүй байна.
Надад ид шидийн зэвсгийн ёроолгүй уут бий.
Энэ хүүхдүүд намайг хүслээ биелүүлэхэд хүргэнэ
бүх баг минь үхэж устсаны дараа ч гэсэн.
За за, Жек, чиний мөс чанарын хувьд би…
Бурхан минь! Энэ бол эрхэм галт шувуу.
Тэр бол дахин төрөлт болон мөнхийн бэлгэдэл…
Аяа, бурхан минь!
Дажгүй галт зэвсэг байгаа биз?
Энэ удаад би үнэхээр их зүтгэх юм байна даа.
Намайг гал цацаж байх газраас хол бай.
Ажлаа хий, чөтгөр цэцгүүд минь.
Удахгүй…
За, Мий. Одоо ойлгосон бололтой.
Надад итгээрэй.
Тайван, тайван. Чи өөрийгөө гэмтээх гээд байна шүү.
Энэ ингэж, дахиад нэг удаа.
Надад итгээрэй.
Аа! Гэхдээ нүдгүй ч би чамд болон Пусст лав итгэдэг шүү дээ.
Тийм үү? Том алдаа.
Юу гэсэн үг вэ? Та нар бол миний найзууд шүү дээ.
Итгэл чамд юу авчирдгийг чи мэдэх үү?
Оймс, чулуу, гол руу нэг шумбалт.
Чи хэн нэгэнд итгэх ёстой биз дээ?
Би үгүй. Үгүй ээ.
Сонор сэрэмжээ алдсан болгондоо би хууртаж,
савраа авхуулж, тоглуулж, урваж байсан.
Дахиж үгүй. Би ганцаараа ажилладаг.
Нууцаа хадгалж, хөзрөө чанд барьдаг.
Тэгж л ялах хөзөр гарт ордог юм.
Надаас сонс. Хэзээ ч хэнд бүү итгэ.
Ю… Хүлээ. Энэ гайхалтай юм!
Чи лав чадварлаг.
Мий, би нэг юм бодоод байна.
Өө. Юу бодоод байгаа юм?
Сахал минь. Энэ нь үнэхээр гоё, тийм ээ.
Гэхдээ энэ нь дэлхийд сайхан харагдах боломжийг булааж байгаа юм…
…энэ царайг.
Тэгэхээр, чамайг баярлуулна гэвэл би зөвшөөрч магадгүй…
- Би үүнд дассан. - Хүлээ, юу гэнэ?
Сахал. Үлдээ.
Өө… За, чи ойлгож байгаа байх…
Мий, гуйя! Энэ загатнаад байгаа юмыг минь авч хая!
Энэ царайг минь халуунтай шиг болгож байна.
Хүлээ л дээ. Агуу их Гутамлаг Пусс тусламж гуйж байна уу?
Тийм ээ, тусла. Чиний зөв байсан. Сахал бол жигшүүртэй.
Тэгээд?
Тэгээд яг л миний царай дээр поссум мөлхөж байгаа юм шиг.
Тэгээд ичгүүрээс болж үхсэн юм шиг.
За за, поссум царай минь.
Би чамаар гуйлгахгүй ээ.
Аа!
Хөөе! Удаан хийгээч. Аа!
Үсний дагуу. Чи үсний дагуу хусах ёстой.
- Би юу хийж байгаагаа мэдэж байгаа. - Хөөе!
Би сэлмийн мастер шүү. Тийм биз, Перрито?
Юу? Юу? Юу инээдтэй байна?
Юу ч инээдтэй байх ёсгүй.
Аан. Миний санаж явсан тэр гоё царай энэ байна.
Хараагүй удсан тэр царай минь…
- Хөөе! - …Санта Колома-гаас хойш.
Аан, тийм.
Санта Колома.
Чи өөрөө буруутай.
Аваач. Чи миний муурхай сэлмийг авч болно.
Баярлалаа.
Мод саваанаас дээр.
Бурхан хамт явах болтугай, мод сэлэм минь.
Нохой! Чи юу хийж байгаа юм?
Нохой!
Тэр галзуу нохой хаашаа алга болов?
Чи түүнд дуртай юм шиг байна.
Үгүй. Үгүй ээ, би дургүй.
Чи түүнд нэр өгөхөд бэлэн болсон бололтой.
Үгүй! Надад хүслээ биелүүлэх хялбар замынх нь хувьд л хэрэгтэй.
Миний хүсэл гэж хэлээч.
Уучлаарай.
"Талхчны Арван Гурав".
Тавь түүнийг.
Хм, мэдэхгүй ээ. Би энийг авч үлдчих юм биш үү.
Амттан идэх үү?
Эмээгийн цүнх гоё юм аа, бяцхан Жак.
Энэ эмээгийн цүнх биш ээ! Энэ бол ид шидийн асрагчийн цүнх юм.
Одоо газрын зургаа гаргаж ир,
эс бөгөөс ганц эвэрт адууны эвэр юу хийдгийг үзүүлнэ шүү.
Чи нялх гөлгийг буудахгүй биз дээ, Жак?
Буудна. Шууд нүүр рүү нь. Яасан бэ?
Энэ юу...
Газрын зургаа өг, эс бөгөөс талхчин чинь алах болно.
Тийм ээ.
Над газрын зураг ч байхгүй шүү дээ, бяцхан Бо-сүрхий.
Хүмүүсээ над руу шидэхээ боль!
Нааш ир!
Газрын зураг Гуталтай Мууранд байна!
Бариё түүнийг!
Надад төлөвлөгөө бий.
Нохой руу хамгийн түрүүнд хүрсэн нь хүслээ авна.
Юу? Аа, наашаа л даа!
Тогт.
Хөөе!
Юу гэв?
Тэгэхээр ингэдэг юм байна. Гоё.
Үгүй! Огт гоё биш!
Аа, чи намайг буудчихлаа!
Аан, харааны хэлбэр нь алдаатай байна.
Барьчихлаа, ноён Хорнер!
Миний буруу!
Аяа, болохгүй нь.
Мууранс, хүлээ!
Нохой!
Газрын зургийнх нь төлөө баярлалаа, Зөөлөнсаваар.
Үгүй, үгүй, үгүй!
Үгүй!
Хөөе! Та нар Гурван Баавгайн Гэмт Бүлэгт дээрэмдүүллээ.
- Тийм ээ! - Баяртай, тэнэгүүд ээ!
Мууранс, чи хаана байна?
Мууранс? Мууранс?
Мууранс!
Мууранс! Чамд юу болов?
Баярлалаа, Нохойхон.
Чамд юу болоод байгаа юм, Мууранс?
Би...
Надад ганцхан амь үлдсэн.
Бас би...
Би айж байна.
Айх нь зүгээр л дээ.
Үгүй, Гуталтай Муурт тэгж болохгүй.
Би айдасгүй баатар байх ёстой хүн.
Домог.
Гэтэл нөөц амьгүй бол,
би юу ч биш.
Амиа эргүүлж авахын тулд надад тэр хүсэл хэрэгтэй.
Чи Киттид хэлэх ёстой. Тэр чамайг ойлгоно шүү.
Үгүй, үгүй, үгүй, тэр үүнийг сонсож болохгүй.
За.
Китти намайг дахиж хэзээ ч итгэхгүй.
Санта Колома хэргийн дараа бол яахан.
Гэхдээ энэ чинь ганцхан бүтэлгүй дээрэм шүү дээ.
Санта Колома дээрэм байгаагүй, Нохойхон.
Тэр бол сүм байсан,
лам, зочидтойгоо.
Бас Киттитэй.
Надаас бусад нь бүгд байсан.
Тэр үед ч би зугтсан.
Аа...
Аан.
Аяа!
Чи түүнийг хуримын ширээн дээр орхисон гэж үү?
Буруу хэрэг байсан. Мэднэ.
Би ичиж байна.
Түүнийг тэгж хатуу гомдоосонгүйсэн бол гэж л боддог.
Тэр өдрийг би харамсдаг.
Тэгэхээр энэ бүхнийг Киттид хэлэх нь зүгээр байх.
Чиний сэтгэл сайжирч магадгүй.
Түүний ч сэтгэл санаа уужирч магадгүй.
Мууранс!
Нохой!
Аан, чи энд байж байсан юм уу. Тэнд юу болоод өнгөрөв?
Муур минь. Би газрын зургийг алдчихлаа.
Би л балартуулчихлаа.
Бид буцааж олно оо.
Үүнээс ч хэцүү байдалд орж байсан шүү дээ.
Тэр нэрийг чамд хэн хэлсэн юм бэ?
Ямар нэр гэж?
Өө… Юу ч биш.
Баавгайнууд! Тэднийг одыг олохоос нь өмнө бид олох ёстой.
Өө, бид бараг очлоо доо.
Эцэст нь биелэх нь ээ.
Тэр хүслийн амтыг би одоо мэдэрч байна.
- Ямар амттай байдгийг чи мэдэх үү? - Бялуу юу?
♪ Бялуу! ♪
♪ Бялууг хэн идчихэв? ♪
Өө, энэ чинь дэндүү гоё байх болно.
Тиймээ! Биднийг төсөөлөөд үз дээ.
Том хэмжээний гэмт хэргийн бүлэглэл.
Том хэмжээний гэмт хэргийн бүлэглэл биш ээ, хонгор минь.
Том хэмжээний гэмт хэргийн гэр бүл.
Тийм биз дээ, Голди?
- Голди? - Юу гэв?
Хөөе! Хар л даа, газрын зураг! Шажигнаад эхэллээ.
Чи юу хийчихэв? Над руу өг.
- Хөөе! - Үгүй, үгүй, үгүй.
Голди, хазаж болохгүй!
Чи бол нүдэгч, би бол шүүрэгч.
Газрын зургийг би барина. Ойлгов уу?
За!
"Хүслээ олохын тулд харцаа өөрчил.
Чиний хайж буй зүйл яг нүднийх чинь өмнө байж магадгүй."
Энэ чинь юу ч биш дэмий юм байна. Юу гэсэн үг вэ?
Яг бидний өмнө!
Гэрийн маань овоохой шиг харагдаж байна.
Манай овоохой Харанхуй ойн дунд байна гэж чи үнэхээр бодож байна уу?
Хонгор минь, үнэрлээд үзээч ээ.
Ямар нэг юм чанаж байна.
Үгүй.
Тэр хаалгыг нээж болохгүй.
Бид гэртээ ирлээ! Сайн уу, хаалга минь.
Үгүй, дотогш бүү ор… Өө!
Бага зэрэг л орчихоод гарвал яадаг юм бол.
- Сайн уу, сандлууд минь. - Бид өвөлжье гэвэл яасан юм?
Сайн уу, бал минь.
Сайн уу, хуучин найз минь.
Би чамайг ийм их санасан…
Хар л даа, Голди. Будаа.
Бас чиний дуртайгаар яг хийсэн шүү.
Хэрхэн хийсэн ч хамаагүй, тэр дургүй байдаг юм.
Боль! Та бүгд боль.
Магадгүй бидний хүсэл биелсэн юм болов уу.
Болоод л өг! Энэ бидний хүсэл биелсэн хэрэг биш.
Энэ бол саад тотгор.
Ой биднийг мэхэлж байгаа юм.
Энэ чинь жинхэнэ биш. Энэ бүхэн…
Аа!
Энэ чинь чиний хамгийн дуртай ном байсан.
Чи үүнийг хэдэн цагаар ширтэж суудаг байлаа.
Хэтэрхий хатуу.
Хөөх!
Хэтэрхий зөөлөн.
Яг таарсан.
Өө, яг энэ л байсан юм.
Юу байсан юм бэ, ээж ээ?
Нэгэн өнчин охин
манай овоохойд нэвтэрч орж, зүрх сэтгэлийг маань хулгайлсан өдөр.
Бидний ертөнц яг таарч тогтсон тэр өдөр.
Юу болж байна?
Тэндээс ямар нэг юм харагдаж байна уу?
Хараахан үгүй ээ, Перрито…
Чи зүгээр үү?
Тиймээ, би зүгээр.
Маш зүгээр.
Хэрэв чи миний гарыг барих гэсэн бол
зүгээр л асуухад л болоо.
Өө… Боломж гармагц л намайг татаж аваарай.
Өө, би чамд гараа сүүлд сунгаж байсныгаа л дурсаж байлаа.
Гэхдээ тэр удаад чи зүрхшээгээд зугтсан гэж би боддог юм.
Китти…
Тэр өдрийн тухайд,
Гуталтай Пусс айж болохгүй ёстой.
Гэвч Санта Колома дахь тэр сүмийн гадаа…
…би амьдралдаа анх удаа айдас гэж юу болохыг мэдэрсэн юм.
Тэгээд би зугтсан.
Тэр бол алдаа байсан шүү, Китти.
Зүгээр ээ.
- Үгүй, үгүй. Тэр бол хулчгар хэрэг байсан. - Зүгээр ээ.
- Чамайг тахилын ширээний дэргэд ганцааранг чинь. - Пусс.
Тэр сайхан баггар хуримын даашинзтайгаа.
Пусс! Зүгээр ээ.
Би ч бас очоогүй шүү дээ.
Хүлээ, юу гэнэ?
Очоогүй гэдэг чинь ямар учиртай юм бэ?
Чиний ганц жинхэнэ хайртай би хэзээ ч өрсөлдөж чадахгүйгээ мэдэж байсан юм.
- Хэнтэй? - Чи өөртэйгөө.
Тэр домогт баатартай.
Аан.
Тэр залууны төлөө очих бодолгүй байсан юм.
Гэхдээ чи одоо тэр залуу шиг харагдахаа больжээ.
Дээр тал чинь зүгээр үү?
Би чамд эрхий хуруугаа өргөж байгаа шүү, мэдэж байгаарай.
Пусс.
Хараач.
Чи юу гэж бодож байна, хорхой минь?
Муурнуудыг газрын зураг хулгайлахыг нь хүлээгээд дараа нь алах уу,
эсвэл бүгдийг нь нэг дор алчихах уу?
Чамайг амь насны үнэ цэнийг ойлгодоггүй юм байна гэж бодож эхэллээ шүү.
Юу гэнэ? Үгүй ээ. Би энэ залуусыг хайрладаг шүү дээ.
Өгзгөө чанга бариач. Надад бат бөх тулгуур хэрэгтэй.
Бүх хүнд сайн тал бий. Бүх хүнд сайн тал бий.
Жак минь, бид арай гүнзгийрүүлж судлах хэрэгтэй болов уу.
Бага насныхаа тухай ярьж өгөөч.
Аан…
Би хүүхэд байхдаа тийм ч их юмтай байгаагүй юм.
Зүгээр л хайрлаж энхрийлдэг эцэг эх,
тогтвортой амьдрал, асар том ордон,
над өвлүүлэх гэж байсан өсөж дэвжсэн талхны үйлдвэр л байсан даа.
Тийм хэрэггүй новш юмс л байсан.
Гэхдээ хүслээ нэг л биелүүлмэгцээ,
намайг жаргалтай болгох тэр ганц юмыг эцэст нь олж авна.
Өө, тэгээд тэр чинь юу юм бэ?
Дэлхийн бүх ид шид. Зөвхөн надад.
Өөр хэн ч авч чадахгүй.
Тэр чинь тийм их юм уу?
Тийм ээ!
Санал зөрье л дөө. За яахав. Наашаа нь чир.
Үгүй, үгүй! Үгүй, үгүй, үгүй!
Туслаач!
Бурхан минь ээ, Жак!
За, хүмүүс юу гэж ярьдгийг мэдэж байгаа биз дээ.
Арван хэдэн хүн алдалгүйгээр бялуу жигнэж болдоггүй юм.
Өө. Өө!
Энэ чинь аймшигтай байлаа.
Чиний хүсэл аймшигтай юм.
Чи өөрөө аймшигтай!
Чи бол засрашгүй мангас…
Өө! Өө! Юунд ийм удав, тэнэг минь?
Үг.
Чи яриа цөөнтэй хүн юм байна, тийм үү?
Мм-мм.
За, чи цонхоор ор, би яндангаар орьё.
- Би юугаар орох вэ? - Чи тайван байж бай л даа, Перрито.
Чамайг энд үлдээсэй гэж бодож байна, тэгээд…
- Ар талыг манаач. - Тийм, тийм.
Ард чинь байна. Бүгдийн чинь ард нүдээ салгалгүй манаж байя.
Гараа дунд тавьцгаа, нөхдүүд.
Бэлэн үү?
Урагшаа, Найрамдлын баг!
Найрамдлын баг гэнэ үү? Би үүнийг зөвшөөрөөгүй шүү.
Тийм ээ, илүү сайныг бод. Илүү хичээ.
Үгүй, зүгээр л түр зуурын нэр л дээ.
Дараа нь сайжруулна, за юу? Уралдаад ир, бар минь!
Хөөе! Тайвшир л даа.
- Хүслээ буцааж авахад бэлэн үү? - "Бидний хүсэл" гэв үү?
За, би бодсон чинь, чи зөв тоглож чадвал,
магадгүй бид хүслээ хуваалцаж болох юм.
Хүслээ хуваалцана гэв үү?
Алга боллоо!
Бос. Хэн нэгэн газрын зургийг хулгайлчихжээ.
Энэ юу вэ? Юунд ийм шуугиад байгаа юм бэ?
Хөөе! Чи түүний хэлснийг сонссонгүй юу?
Газрын зураг алга болсон.
Хэн нэгэн авчихсан.
Сайн уу.
Хөөе! Чи биднийг буруутгаж байна уу? Бид дөнгөж сая чамайг буруутгасан шүү дээ?
Үгүй. Хариу гэмт хэрэг гэж байхгүй.
Өө, чи үхсэн мууртай адил.
За за. Бүгд… чинийх!
Зугтах газар алга, Зөөлөнсарвуу.
Тийм үү? Газрын зураг юу гэж байгааг харъя.
Үгүй!
Манай овоохой!
Миний зөгийн бал! Энэ юу болоод байна аа?
Өө, чи тэгэхгүй шүү.
Өө, үгүй.
Өөф!
- Бид очлоо, Гол… - Би авъя. Би авъя.
- Над дээрээс зайл, том новш. - Хөдөлбөл болохгүй!
Би очиж байна…
Уучлаарай, уучлаарай, уучлаарай.
Бүжиглэх үү? Би хөтлье.
Хэт халуун байна!
Хэт хүйтэн! Тархи хөлдчихлөө.
Өө! Яг таарч байна.
Хөөе? Энэ юу…
Үгүй!
Хөөе!
Юм мартчихсан уу?
Тэд Перритог авчихлаа!
Бүү санаа зов, бид үүгээр тэднийг мөрдөж чадна.
Хүлээ, зогс!
Пусс, болгоомжтой!
Мууруухай!
Пусс!
Хар.
Тэнд! Тэнд байна. Яг тэнд.
Чи Перритог авч ир. Би эндээс гарах гарц олъё.
Пусс…
Хөөе, царайлаг минь!
Юунд ийм цочиод байна, найз минь?
- Юу болоод байна? - Сайн уу, Пусс.
Газпачо?
Уулзаагүй удлаа.
Намайг харах нь үргэлж таатай байдаг шүү.
Бид есүүлээ цугласан болохоор жинхэнэ үдэшлэг боллоо доо.
Тиймээ!
Та нар мэдэх үү?
Би та нарыг хайрладаг.
За, та нар миний өмнөх амьдралууд юм уу?
Сайхан өдрүүдийн тусгал.
За.
Бид амьдралаас илүү агуу байсан үе.
Домог байсан!
Бид бүжиглэсэн.
♪ Бид дуулдаг! ♪
- Бид хүчтэй. - Бух шиг!
Чи үүнийг санаж байна уу?
♪ Чиний дуртай эрэлхэг баатар хэн бэ? ♪
За ингээд л болоо. Тоглоом дууслаа, тийм үү?
Тэр муурнууд бидний хулгайлсан, хулгайлагдсан газрын зургийг хулгайлаад,
бид юу ч үгүй хоцорлоо. Юу ч алга.
Эсвэл,
бид хүсэлгүйгээр ч жаргалтай байж болох юм.
Бид юу хийгээд байгаа юм бэ?
Тэд буцаж ирэхгүй.
Баяртай, ягаан өмд.
Өө, тэд буцаж ирнэ. Түүний төлөө.
Чи яг таг хэллээ.
Намайг хулгайлахад Пусс, Мууруухай хоёр үргэлж аварч ирдэг,
тэр нь их тохиолддог юм.
Учир нь бид баг шүү дээ.
- Өө, ямар хөөрхөн юм бэ. - Тиймээ.
Найрамдлын баг.
Өө! Үгүй! Ямар муухай нэр вэ.
За, бид… бид одоо болтол боловсруулж байгаа л даа.
Өө, тэр муурнууд энэ тэнэг бяцхан гөлгийн төлөө амиа дэнчин тавихгүй.
Чи зүгээр л түүнийг идмээр байгаа болохоор тэгж хэлээд байгаа юм.
Үгүй ээ.
Би ердөө л шүдээрээ түүнийг таалмаар л байгаа юм.
Гэдсээ бодохоо боль доо, Бэйби.
Угаасаа бодохоо боль, тэгээд л болоо.
Чи зүгээр л өөрийгөө гэмтээнэ шүү, тэнэг минь.
Тэнэг.
Чам шиг будаа хулгайлдаг өнчин балчрыг би яагаад сонсох ёстой юм бэ?
Чи бүр баавгай ч биш шүү дээ.
Хатгалаа!
Би чамаас илүү баавгай шүү дээ.
Чамайг онож хэллээ.
Чи ердөө л хямдхан Үнсгэлжин л дээ.
Өө! / Чи л тэгж хэлэх юм байна шүү, Бэйби.
Чи өөрийгөө юу гэдгээ мэдэх үү? / Одоо сонс л доо.
Чи бол тэнэг, тарган,
удаан боддог, ном уншдаггүй, хачигт өвчтэй,
бөөстэй, бузар баавгай. / Боом!
Надад тийм юм байхгүй.
Үгүй ээ, чамд бий. Чамд байгаа шүү.
Бузар! / Хөөе!
Ам хаа, новш минь, эс бөгөөс чамайг бөгснөөс хамар хүртэл нь зүснэ шүү!
Би ч одоо оролцъё! За!
За, эхэллээ.
Та нар бол бүгдээрээ балчир,
бал гувшсан, өт
балмад идэштэн,
хачигтай новш
бас чиний хамар!
Энэ хүүгийн зан надад таалагдлаа.
Аа! Энэ чинь гайхалтай юм аа.
Шоолж, хатгаж, доромжилж, бөгнөж, хамраа хатгаж.
Өө, надад ийм гэр бүл байсансан бол.
Нэг өнчин нөгөөдөө хэлж байна шүү, Голди,
чи өнчин атлаа сугалаа хожсон юм байна.
Надад ч бас түүний зан таалагдаж байна.
Түүнийг үлдээчихье. / Юу гэнэ?
Хм? Хаашаа алга болов?
Үгүй! Дахиж хулгай хийхгүй гэж тохирсон биз дээ.
Үгүй, Бэйби, хүлээ!
Ёо! Зөгий битгий!
♪ Домог хэзээ ч үхэхгүй! ♪
Браво!
Дахиад нэг дуу.
Үгүй, үгүй, уучлаарай, нөхдүүд ээ.
Сонирхолтой байсан шүү, тийм үү?
Тийм ээ. Гэхдээ эндээс яаж гарахыг хэлж өгөхгүй юу?
Би Нохой, Муур хоёртойгоо уулзах ёстой.
Хөөх! Чамайг хүслээ биелүүлнэ гэж бодсон.
Чи газрын зургийг олсон шүү дээ. Тэд чамд хэрэггүй.
Тийм ээ, амиа буцааж ав.
Дахиад домог бол.
Хотоос хот руу.
Гуталтай Муур!
Гуталтай Муур! / Найраас найр руу.
Гуталтай Муур ганцаараа алхдаг.
Тийм ээ,
Домог нь тийм том болохоор өөр хэнд ч зай үлдсэнгүй гэж үү?
Домог чинь одоо ч том хэвээрээ шүү, гато.
Жижигрэсэн нь чи өөрөө.
Тийм ээ, чи өөрчлөгдсөн шүү, найз минь.
Тэр одоо нохойтой дотно найз болсон гэсэн.
Бүр илд ч үгүй болсон гэнэ.
Баатар гэгч нь.
Чи аймхай муур болж хувирчээ.
Түүнийг "Гуталтай Аймхай" гэж нэрлэх ёстой.
Үгүй, үгүй. Үгүй. Чи сонсоогүй юм уу?
Түүний шинэ нэр Даршил.
Ямар гутамшигтай юм бэ.
Чиний элсэн сав хаана байна, Даршил?
Мэдэх үү? Та нар новшнууд юм аа.
Энэ чинь намайг их эргэлзүүлж байна шүү.
Би өөрөө гарах замаа олно. Адиос!
Өө! Чи биднээс дээр гэж бодож байна уу?
Биднийг үгүйгээр чи үүрд...
Айдаст амьдарна.
Чи!
Би айдсын үнэрт үнэхээр дуртай.
Сэтгэл хөдөлгөм юм. / Тийм үү?
Өнгөрсөн амьдралуудыг чинь сөхөж цуглааныг чинь эвдсэнд уучлаарай,
эсвэл миний дуудах дуртайгаар бол — өнгөрсөн үхлүүдийг чинь.
Тэр болгоныг нь би нүдээрээ гэрчилж байсан юм.
Утгагүй үхэл бүрийг чинь.
Гэтэл чи намайг анзаарсан ч үгүй,
Гутлат Муур үхлийг нүүрэн дээр нь инээж тохуурхдаг гэдэг биз дээ?
Гэтэл одоо чи инээхгүй байна шүү.
Чи шагналын анчин биш. Чи бол…
Үхэл.
Би үүнийг зүйрлэл ч биш, яриа ч биш,
яруу найраг ч биш, онол ч биш,
өөр ямар ч гоё үгээр хэлээгүй.
Би бол Үхэл,
шууд утгаараа.
Чиний араас ирлээ, Гутлат Муур аа.
Гэхдээ би амьд хэвээрээ шүү дээ.
Сонсож байна уу…
…би муур тоодог хүн биш.
Есөн амьтай гэдэг санаа надад утгагүй санагддаг.
Чи тэр нэгийг нь ч үнэлээгүй.
Тэгэхээр хоёуланд маань тус болж,
энэ сүүлчийнхийг чинь одоо авчихъя л даа?
Энэ чинь луйвар шүү дээ!
Чшш. Хэнд ч бүү хэл.
Зугт, Гутлат Муур! Хүслээ хэл!
Зүгээр л зугтаа.
Над тэгэх тусам сонирхолтой болж байгаа юм.
Зугт.
Хөөе, Муур!
Муур! Муур, бид ирлээ.
Тэр хаашаа явж байгаа юм бэ?
Зугт.
Энэ нэг чулууг гурав дахь удаагаа өнгөрч байна шүү, Бэйби.
Аа, дахиад уу!
Намайг яа гэж байгаа юм? Үнэрийг нь алдчихсан юм.
Чамд ганцхан үүрэг бий.
Чамайг арай гэж хэрэгтэй болгодог цорын ганц юм чинь хамар чинь,
- гэтэл түүнийг ч ашиглаж чадахгүй юм байна. - Голди.
Энэ хүсэл чинь биднийг амласан тэр зүйл биш юм байна гэж бодож эхэллээ.
- Боль доо, Бэйби. - Тэгээд юу юм бэ?
Аан? Чиний хэлдэг "яг таарсан" гэдэг чинь юу юм бэ?
Тийм чухал юу нь байгаад
биднийг энэ сүнстэй ойд тэнүүлж байгаа юм бэ?
Би гэр бүлтэй болно! Тэр л юм. Жинхэнэ гэр бүл.
Тэгээд бүх юм яг таарна.
Чиний "яг таарсан" гэдэг чинь биднээс салах гэсэн үг үү?
Зарим нь будаа дуустал л дэргэд чинь наалддаг юм байх даа.
Тийм биз дээ, Голди?
Алив доо.
Намайг үнэхээр үлдэнэ гэж бодсонгүй биз дээ?
Би баавгай биш шүү дээ.
Хэтэрхий сайхан учраас удаан үргэлжлэхгүй гэж би үргэлж айж явсан.
Чи биднийг гэр бүлээ гэж бодсон ч, үгүй ч,
хэрэв энэ чамайг жаргалтай болгох юм бол,
бид чамд тэр хүслийг чинь олж өгье.
Явцгаая, хөвгүүд минь.
За даа! Би ямар сайн хүү гээч.
«Гэрэлт од, гэгээн од,
өнөө шөнө хамгийн түрүүнд харсан минь.
Хүсье…»
Дахиад л хууртсандаа би итгэхгүй байна.
Муур минь, чи ойлгохгүй байна.
Юуг ойлгохгүй байна гэж?
Чи намайг энэ бүх хугацаанд тоглоом болгож байснийг уу?
Надад энэ хүсэл хэрэгтэй.
Тийм үү? Миний хүсэл юу байсныг мэдмээр байна уу?
Итгэж болох нэг хүн, ямар ч хамаагүй нэг хүн.
Хөөе.
Бүх насандаа би тийм хүнтэй хэзээ ч байгаагүй.
Гэтэл хүсэлгүйгээр тэр хүнээ эцэст нь оллоо гэж бодсон юм.
Тэр чи гэж бодсон.
Гэтэл чи одоо ч гэсэн зугтсаар л байна.
Хуучин л Гутлат Муур хэвээрээ.
Гэхдээ би тийм биш! Би Гутлат Муур биш.
Би... сүүлчийн амьдралдаа л үлдчихлээ.
Би амиа эргүүлж авах ёстой.
Тэдгүйгээр би... би яахав даа...
Юу гэнэ? Тэр домог гэж үү?
Чиний жинхэнэ ганц хайртай чинь юутай ч би өрсөлдөж дийлэхгүй юм байна.
Яв даа. Амиа эргүүлж ав...
Гэхдээ миний амьдралд бүү хутга.
Кити, Үхэл намайг мөрдөж байна!
Юу гэнэ?
Намайг олон янзаар нэрлэж байсан,
гэхдээ "Үхэл" гэж хэзээ ч байгаагүй.
Таалагдаж байна. Энэ бол миний хүсэл!
Хөөе!
Тэр бол Голдигийн хүсэл шүү.
Бар даа!
Зайл! Замаас минь зайл!
Авлаа! Авчихлаа!
Алга боллоо доо!
Энэ минийх!
Пан, пан, пан!
Өө за даа! Чи өөрөө л дайралдсан биз дээ.
Хорнер ноён оо, надад тусламж хэрэгтэй байна!
Ойлголоо, гэхдээ одоо жаахан завгүй байна шүү. Пиу, пиу!
Хорнер ноён!
Өө!
Ха-ха! Баавгайн улирал эхэллээ!
Хөөе! Би чамайг бутлах гэж байна, чавга эрхий минь,
тэгээд чиний хувцсыг өмсөнө шүү!
Сонин юм байна.
Үгүй, үгүй, үгүй! Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
- Хүү минь! - Ээж ээ, тусла!
Барьчихлаа!
- Аав аа! - Хүү минь!
Очлоо! Барьчихлаа.
Туслаач!
- Тэвчээрэй! - Ямар нэг юм болж байна!
Намайг авраач!
Үгүй, үгүй, үгүй!
Тэвчээрэй, хүү минь!
Би үүнийг зогсоож чадахгүй байна!
Ээж ээ, би гулсаж байна! Гулсаж байна!
Хэлсэн биз дээ, Бэйби минь,
чи бол эвдэгч, би бол булаагч.
Тийм! Болсон!
Үгүй!
Хөөе, Зөөлөнсаавар. Үүнд чинь яана аа?
Үх! Аль хэдийн дэлбэр л дээ!
Зөөлөнсаавар!
За за, сонсооч,
магадгүй эвлэрэх цаг болсон байх!
Өө, санаагаа урьдчилж илчлэх ёсгүй байж!
Тийм ээ. Үүгээр яахаа би мэдэхгүй байна.
Гэхдээ чамд тэр амь үнэхээр хэрэгтэй гэж бодож байвал...
Баярлалаа, Перрито.
Мэдэж байна уу, надад ердөө ганцхан амьдрал байсан,
гэхдээ түүнийгээ чамтай, Китигийн хамт хуваалцсан нь
үнэхээр онцгой болгосон юм.
Магадгүй ганцхан амьдрал ч хангалттай байх.
- Юу гэнэ? - Тэр юу вэ?
Тэр хэн бэ?
Тэр намайг авахаар ирсэн юм.
Пусс!
Энэ хөөцөлдөөн надад таатай байлаа, гато.
Гэхдээ бид хоёрын зам эндээ дуусах нь дээ.
Чи хулчгар хүний замыг сонгох уу?
Дахин амь хайж зугтах уу?
Эсвэл тулалдах уу?
Сэлмээ өргө.
Яв даа. Сэлмээ ав.
Юу болоо вэ?
Амьдрал чинь нүдэн дээр чинь эргэлдэж байна уу?
Үгүй. Ердөө нэг.
Би зугтахаа больсон.
Зүрхлэх юм бол надаас ай.
Энэ сонирхолтой болох нь.
Хая!
Бьен. Муй бьен.
Чи үүнийгээ алддагаа жинхэнэ болих хэрэгтэй шүү.
Миний гатито сэлэмтэй мэндчил.
Алив, нааш ир!
Юу гэнэ?
Аваад ал.
Чамайг хэзээ ч ялж чадахгүйг би мэдэж байна, лобо,
гэхдээ энэ амьдралынхаа төлөө сүүлчийн дусал цусаа дуустал тэмцэнэ.
Чи надад бүгдийг сүйтгэж байна шүү.
Би энд бардам зантай, өөрийгөө үхэшгүй мөнх гэж боддог нэгэн домогт амьтныг хайж ирсэн юм.
Өөрийгөө мөнхийн гэж боддог байсан.
Гэтэл түүнийг би одоо олж харахаа больжээ.
Амьдралаа эдэл, Гутaлт Муур. Сайхан амьдар.
Бид дахин уулзана гэдгийг чи мэдэж байгаа биз дээ?
Үхэл чамайг мөшгиж байна гэж хэлэхэд чинь
чи зүгээр л жүжиглэж байгаа юм болов уу гэж бодсон.
Хүсэл чинийх.
Чи итгэж болох хэн нэгэнтэй учрах ёстой хүн.
Надад хэрэггүй. Хүссэн бүхнээ би олсон.
Ямар ч ид шид хэрэггүй.
Аан. Ид шидийн зууш.
Бурхан минь ээ.
Нэг хором би нүцгэн гарч ирэх юм болов уу гэж санаа зовсон,
гэтэл хувцас минь хүртэл томорсон байна! Гоё юм.
Баярлалаа.
Барьлаа!
Сүүлчийн хүсэл.
Энэ минийх!
"Гэрэлт од,
гялалзах од,
өнөө шөнө хамгийн түрүүнд харсан минь.
Перрито!
Хүслээ хэлж болоосой, биелээсэй
энэ хүслээ…" — Сеньор Хорнер!
Тэр хүслийг битгий хэлээч ээ. Гуйя.
Гуйя.
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Үнэхээр, чи чацархаж байгаа юм уу яасан бэ?
Гуй… …я.
Эдгээр нь жинхэнэ эмзэг харц шүү.
Энэ чинь надад нөлөөлнө гэж бодож байгаа чинь
ямар хөөрхөн юм бэ.
Миний дотор аль хэдийн үхсэнийг мэдэхгүй юм уу?
Аан тийм, чиний хамар цус гоожиж байна.
Өө.
Би зүгээр л Найрамдлын Багт цаг хожиж өгч байсан юм.
Юуны баг гэнэ?
Испани сэвс!
Аяа!
Хөөе!
Чи юу хийчихэв ээ?
Үгүй!
Газрын зураг. Миний хүсэл.
Зугт, зугт, зугт!
Энэ минийх. Юу гэнэ?
Чи ямар нэг юм хайж байна уу?
Үүнийг миний огцролт гэж бодоорой, эрхэм минь.
Юу…
Би юу хийснийхээ төлөө ийм юм амсаж байна аа?
Тодруулбал, яг юу хийсэн юм бол?
Гайхалтай.
Хэлэхэд таагүй байна, гэхдээ бид хүсэл хэлэх үү?
Кити, чамтай хамт өнгөрүүлсэн нэг л амьдрал
миний хүсэх бүхэн мөн.
Чи миний амийг аварсан шүү, эгчээ.
Чи хүслээ хэлж болох байсан атлаа хэлээгүй,
учир нь гэр бүлээ аврахыг хүссэн юм…
…тэгээд би үнэхээр айсан. Тэгээд…
Хөөе, ингэж бүү уйлаач.
Үгүй бол би хэний будаа идэх юм бэ?
Хүслээ биелүүлж чадаагүйд чинь харамсаж байна, Голди минь.
Гэхдээ биелсэн шүү, ээж ээ. Миний хүсэл биелсэн.
Бүх юм
яг л байх ёстойгоороо болсон.
Өө! Чи намайг уйлуулчихлаа.
Өө!
За, бид бүгд гэртээ харьж ичээндээ оръё гэвэл яасан юм бэ?
Голди, чи яг л өвөг дээдсээ дуурайсан хүүхэд шүү.
За, би юу гэж хэлэх билээ?
Би өнчин хүүхдийн азыг даалаа.
Зөөлөнсаравч. Гутaлт Муур.
— Голди. — Баавгайнууд.
Хөөе, хонгор минь, дараагийн ажилдаа ямар нэг санаа байна уу?
Өө! Тэр бялууны үйлдвэрийг санаж байна уу?
Тэнд удирдлагагүй болчихсон байх гэж би сэжиглэж байна.
Өө, гэр бүлийн бизнес гэнэ! Өө, ямар сонирхолтой юм бэ!
Ёс зүйтэй бизнесийн тухай ярихад яг таарах цаг боллоо.
Хамар дээр минь ярьдаг жоом байна. Зайл! Зайлуул!
Хөдөлбөл болохгүй.
Жаахан хүлээ л дээ.
Хөөе! Болиоч!
Хөөе, Перрито. Тэр нэрний тухай. Чамд нэг зөв нэр сонгож өгье.
- Тийм. Өө, Чикито гэвэл ямар вэ? - Хмм…
Чомпер! Чи юу гэж бодож байна, Перрито? Чомпер биш үү?
Олчихлоо, олчихлоо. Жефф гэвэл яасан юм?
- Жефф гэж үү? - Тийм ээ.
Энэ чинь Жефф царайтай юм биш ээ.
Чамд хамаагүй бол би Перрито гээд л явчихъя гэж бодож байна.
Найзууд минь намайг тэгж дууддаг болохоор надад их таалагддаг юм.
Тэгвэл Перрито л байг даа.
Үнэнийг хэлэхэд Чомпер гэдэг нэр их гоё шүү.
Тийм ээ, гэхдээ үгүй.
За, цаашид нь бодсоор л байя.
Энэ амралт төгс байгаасай гэж би хүсэж байна!
Миний ахмадын малгайг савлаж авсан уу?
Тийм ээ, захирагч аа. Ахмадын гутал, ахмадын дээл,
бас ахмадын унтлагын хувцсыг тань ч аваад.
За тэгээд… Завь минь хаана байна!
Гуталтай Мий!
Перрито.
Найрамдлын баг гэнэ үү? Бид үүнийг зөвшөөрөөгүй шүү дээ.
Тийм ээ, биднийг инээдтэй харагдуулж байна.
Оройтчихлоо. Энэ чинь албан ёсоор батлагдсан.
Цахлай!
Тогтуун яваарай, Перрито.
За за, болоо.
Тэгээд бид хаашаа явж байгаа юм бэ?
Шинэ адал явдал хайж, хуучин найзуудтайгаа уулзахаар.
Миний наадамд тавтай морил!
Гуталтай Мий!
Дайнд бол жинхэнэ баатар.
Домог нэгэн.
♪ Хэн зоригтой, бэрхшээлд бэлэн билээ? ♪
♪ Чи мөн! Чи мөн! ♪
♪ Хэн гайхалтай даруухан билээ? ♪
♪ Шоо хаядаг зоригт муур хэн бэ? ♪
♪ Чи мөн! Чи мөн! ♪
♪ Амиа дэнчин тавьдаг хүн ♪
♪ Чиний хамгийн хайртай айдасгүй баатар хэн бэ? ♪
♪ Гуталтай Мий! ♪
Гуталтай Мий!
♪ Тэр бол шударга ёсны нэр ♪
Дайнд бол жинхэнэ баатар.
♪ Ард түмнийхээ төлөө тэмцэгч ♪
♪ Өө, домог нэгэн ♪
♪ Гуталтай Мий ♪
♪ Гуталтай Мий гэнэ үү? ♪
♪ Гуталтай Мий! ♪
Би энэ дуунд их дуртай.
Браво!
♪ Хэн бэрхшээлд бэлэн билээ? ♪
♪ Чи мөн! Чи мөн! ♪
♪ Хэн гайхалтай даруухан билээ? ♪
♪ Хэнд хэзээ ч илд хүрч байгаагүй вэ? ♪
♪ Чи мөн! Чи мөн! ♪
♪ Гуталтай Мий хэзээ ч айдаггүй ♪
♪ Чиний хамгийн хайртай айдасгүй баатар хэн бэ? ♪
♪ Гуталтай Мий! ♪
♪ Чиний дуртай зоригт баатар хэн бэ? ♪
Үы-ха-ха!
Ха-ха-ха! Хөөе!
Өө! Чи одоо болтол энд байсаар юу?