Сайн уу. Намайг Дори гэдэг.
Би богино хугацааны ой санамсаргүйтэх өвчтэй юм.
- Тийм ээ! - Яг ингэж хэлэх ёстой шүү дээ!
За, за. Одоо бид нар өөр хүүхдүүд болж тоглоно шүү.
- Сайн уу, Дори! - Хөөе, сайн уу!
Нуугдаж тоглох уу?
За. Би дуртай... За.
Бид хоёр нуугдана, чи тоолоод биднийг олоорой.
За, аав аа.
Үгүй ээ, аав биш ээ. Би чамтай найзлахыг хүсэж байгаа найрсаг загас байна, за юу?
- За, аав аа. - Үгүй ээ.
- Би нуугдлаа шүү. - Одоо арав хүртэл тоолоорой.
Нэг, хоёр, гурав...
Нөгөө, дөрөв...
За байз...
Би элсэнд дуртай. Элс зөөлхөн, булбарай шүү.
Ээж ээ, би тэдэнтэй очиж тоглож болох уу?
- Дори. Дори. Дори, хонгор минь. - Дори. Замагхан минь.
Татах урсгал шүү, хонгор минь.
Татах урсгалаас хол байх ёстойг санаж байгаа биз дээ, хонгор минь?
За, хонгор минь, нөгөө сурсан шүлгээ хэлэх үү?
# Татах урсгалыг хараад бид...
# Шууд явцгаая!
Үгүй ээ, "Ёстой үгүй" гэх ёстой юм. За юу? Дахиад нэг оролдъё.
# Татах урсгалыг хараад бид...
# Татах урсгал байна!
# Тэнд татах урсгал байна, татах урсгал байна
# Хөөе, татах урсгалыг олчихлоо, татах урсгал байна шүү дээ #
- Би дахиад мартчих уу? - Үгүй, үгүй. Зүгээр ээ.
- Үгүй ээ, хонгор минь. Бүү санаа зов. - Зүгээр дээ, замагхан минь.
Хэрэв би та хоёрыг мартчихвал яах вэ? Та хоёр намайг мартах уу?
Өө, үгүй ээ, замагхан минь.
Бид чамайг хэзээ ч мартахгүй ээ, Дори. Чамайг ч биднийг хэзээ ч мартахгүй гэдгийг мэдэж байна.
Сайн уу?
Сайн уу!
- Сонсов уу? - Юуг тэр үү? Юу сонсоно гэж?
- Стэн, сая хэн нэгэн сайн уу гэхийг сонслоо. - Сайн уу гэж хэлэхийг хэн ч сонсоогүй дээ.
Мэдэхгүй юм даа, Стэн. Сая яах аргагүй хэн нэгэн мэндэллээ.
Энд зөндөө олон загас байна. Хэн ч мэндэлсэн байж болно шүү дээ.
- Сайн уу? - Тэнд байна.
- Хаана? - Тэнд. Тэнд. Яг тэнд.
- Хаашаа харах юм бэ? - Тэнд шүү дээ!
- Өө. - Сайн уу!
- Сайн уу? - Бурхан минь, хүүхэд байна шүү дээ!
- Сайн уу, жаалаа. Наашаа ир. Байна уу? - Байна уу? Сайн уу.
Сайн уу. Намайг Дори гэдэг. Надад тусалж чадах уу?
Сайн уу, Дори. Чи төөрчихөө юу?
- Тийм ээ, аав ээж чинь хаана байгаа юм бэ? - Нөгөө...
Би санахгүй байна.
- Аа. - За, эргэн тойрноо хайж үзье.
Эдгээр загаснууд дунд аав ээж чинь байна уу?
Сайн уу, намайг Дори гэдэг. Надад тусалж чадах уу?
- Юу? - Нөгөө...
- Хонгор минь, чи сая яг ингэж хэлсэн шүү дээ. - Ммм.
- Би тэгсэн үү? - Тийм ээ.
Уучлаарай. Би богино хугацааны ой санамсаргүйтэх өвчтэй юм.
- Өө, ямар харамсалтай юм бэ. - Богино хугацааны ой санамжаа алдах өвчин үү?
За, чи энд түрхэн зуур хүлээж байгаарай, за юу, хонгор минь?
- Стэн. Стэн. Стэн. - Юу вэ? Юу болов?
Одоо яах вэ? Хөөрхий амьтан төөрчихөж!
- Намайг яагаасай гэж? - Бид ямар нэг юм хийх хэрэгтэй.
- Тэр юу ч санахгүй байна шүү дээ! - Хаанаас ч ирсэн байж болно.
Пөөх, чи өнөөдөр үнэхээр тус болохгүй байна шүү. Дори? Хонгор минь? Бүгдээрээ...
Тэр явчихаж. Энэ ч сайн зүйл биш дээ. Хөөе, Дори!
- Дори! - Дори!
Намайг Дори гэдэг. Би гэр бүлээ алдчихлаа. Надад тусалж чадах уу?
Намайг Дори гэдэг. Би богино хугацааны ой санамжаа...
# Зүгээр л сэлээд бай Зүгээр л сэлээд бай
# Зүгээр л сэлээд бай Сэлээд бай Одоо яах вэ? #
Сайн уу. Би гэр бүлээ алдчихлаа. Надад тусалж чадах уу?
Хамгийн сүүлд хаана харсан бэ?
Нөгөө, сонин түүх л дээ, би мартчихаж.
Өө, хонгор минь, бидэнтэй хамт сэлэх үү?
Энэ өнөөдрийн хамгийн сайхан санал байна.
Миний бодлоор л доо. Байз, санахгүй байна аа.
Ямартай ч баярлалаа, гэхдээ би хэн нэгнийг хайж байгаа юм.
Өө. Санахгүй байна. Санахгүй байна. Санахгүй байна.
Сайн уу! Намайг Дори гэдэг.
Миний хэлсэн үгнээс болов уу?
Тоглосон юм аа. За, чи эргэж ирэхгүй нь дээ.
Би нэг юм хайж байгаад л... Аан за, ойлголоо. Болзож байгаа юм байна. Сайхан зугаацаарай.
За, хайж байгаа юмаа олно гэж найдая даа.
Хоёулаа адилхан даа. Тэр нь юу байсан юм бол, мэдэх үү?
Уучлаарай.
За за. Өөр үед л уулзахаас. Битгий алга болоорой, Танихгүй ээ.
Айн?
Цагаан завь! Хүүг маань аваад явчихлаа!
Хүүг маань! Туслаач! Гуйж байна!
Болгоомжтой!
Өө! Өө, уучлаарай! Зүгээр үү?
- Алга болчихлоо. Явчихлаа. - За зүгээр дээ, тайвшир.
- Үгүй ээ, явчихсан. - Зүгээр ээ, зүгээр.
- Явчихлаа. - Зүгээр болно оо.
Үгүй ээ, тэд аваад явчихсан. Би тэр завийг олох ёстой.
Завь гэнэ ээ? Хөөе, би завь харсан шүү!
- Хараа юу? - Тийн.
Ийшээ явсан! Намайг дагаад!
Баярлалаа! Баярлалаа. Танд маш их баярлалаа!
Клаус. Клаус, пиньята нь унжаад байна.
Түлхүүр өгөөдөх. Би янзалчихъя. Ёоо!
Хөөе, Марлин?
Өө. Сайн уу, хоёр оо, би зүгээр л...
Ёоо! Ёоо! Ёоо!
Дори! Босох болоогүй байна. Орондоо ор доо.
Актини хатгадаг гэдгийг санаарай.
Өө, тийм шүү дээ. Тийм. Уучлаарай. Орондоо орлоо, орондоо орлоо.
Хөөе, Марлин? Ёоо!
Орондоо ор! Ингээд л болоо. Маш амархан. Орондоо буцаад ор.
Ммм, ойлголоо.
Хөөе, Марлин?
За, босох нь дээ. Ингээд л болоо. Шинэ өдрийг эхлүүлье.
- Тэгээд бид нэг юм хайж байсан байх аа. - Немог.
Тийм шүү. Яг л өчигдөр юм шиг санагдаж байна.
Мэдээж хэрэг, би өчигдөрийг бараг санадаггүй л дээ.
Юутай ч, аяллын хамгийн аймаар хэсэг нь дөрвөн аварга загас байсан байх.
Байз, гурван аварга загас байгаагүй билүү?
Үгүй ээ. Үгүй, яах аргагүй дөрөв байсан.
Гэхдээ та өмнө нь ярихдаа гурав гэсэн шүү дээ.
Хүү минь, бидний хэн нь далайг туулж аялсан билээ?
Немо шүү дээ.
Мэдээж бид түүнийг олохын тулд...
далайг туулах хэрэгтэй болсон, тэгэхээр... Тэр л түрүүлж явсан хэрэг.
Тийм ч байх аа. Тийм биз дээ?
За, амжлаа шүү! Аяллаасаа хоцрох шахав даа.
Аялал гэнэ ээ? Өөх, би аялалд дуртай. Хаашаа явах билээ?
- Чи түүнд хэлсэн гээгүй билүү? - Хэлсэн шүү дээ!
- Нөгөө... Дори. - За.
Ноён Рэй өнөөдөр олон загас харах болохоор завгүй байгаа.
Аанхан.
Тэгэхээр өнөөдөр чи ангийнхантай хамт явахгүй байсан нь дээр байх.
Өө. Яагаад?
Нөгөө, чи хааяа юмаа мартчихдаг шүү дээ.
Харин тэр л миний сайн санадаг ганц зүйл шүү дээ.
За. Тэгээд чиний буруу биш ч гэсэн, чи хэсээд алга болчих гээд байдаг.
Ноён Рэй тэгж хэсдэг загаснуудад санаа зовох зав байхгүй л дээ.
Өөрөөр хэлбэл, түүнд туслах хүн дутагдаад байгаа юм байна.
Хөөрхий дөө. Бүр ачааллаа дийлэхгүй байгаа байх.
- Ойлгов уу. - Одоо л бүрэн ойлголоо.
- За. - Мхн.
Намайг багшийн туслах болгох гээд байгаа юм байна шүү дээ.
Аа... Үгүй ээ, арай ч тийм биш.
Бүр нэр төрийн хэрэг байна. Би өмнө нь хэзээ ч багшийн туслах хийж байгаагүй.
Ноён Рэй! Танд туслах ирлээ.
Өө. За, яахав дээ.
- За, хүүхдүүд ээ. - За, хүүхдүүд ээ.
- Өнөөдөр тэр өдөр нь шүү! - Өнөөдөр тэр өдөр нь шүү!
Далайн муурын нүүдлийг үзэх аялал маань.
Далайн муурын нүүдлийг.
За, бид яагаад нүүдэллэдэг болохыг мэдэх хүн байна уу?
За байз, үүнийг мэдэж байх ёстой доо.
Нүүдэл гэдэг бол буцахыг...
- Орондоо орохыг! - Тийм!
- Үгүй ээ. - Үгүй.
- Элс рүү! - Үгүй ээ! Нүүдэл гэдэг чинь гэр рүүгээ явахыг хэлнэ.
- Гэр рүүгээ. - Өөрөөр хэлбэл ирсэн газар руугаа.
Ирсэн газар руугаа.
Хэн нэг нь хаанаас ирснээ хэлэх үү?
- Би том хадны хажууд амьдардаг. - Би эндээс гурван шүрэн агуйн цаана амьдардаг.
Манай гэр замагт дарагдчихсан.
Дори, чи хаана өссөн юм бэ?
Би юү? Нөгөө... мэдэхгүй ээ.
Манай гэр бүл. Тэд маань хаана байгаа юм бол?
Танд туслах уу?
Уучлаарай. Би дахиад мартаж орхив уу? Үнэндээ би нөгөө...
Богино хугацааны ой санамжаа алддаг өвчтэй юм л даа.
Ой санамжаа алддаг байж гэр бүлээ яаж санаад байгаа юм бэ?
Зөв асуулт байна. Хараа, би зарим нэг зүйлийг санаад байдаг юм, яагаад гэвэл...
Утга учиртай болохоор тэр. Жишээ нь... би гэр бүлтэй шүү дээ.
Би мэдэж байна, яагаад гэвэл... би хаанаас ч хамаагүй гараад ирээгүй байлтай. Тийм биз?
Хүн болгонд л гэр бүл байдаг шүү дээ.
Нэр усыг нь, ямархуу царайтайг нь санахгүй ч...
Дахиж хэзээ ч олж чадахгүй байж болох ч, нөгөө...
- Бид юу ярьж байлаа? - Ээж, аавын тухай.
Ээж, аавын тухай. Тийм шүү дээ.
Бид яагаад ээж, аавын тухай яриад байна аа? Өө, нээрээ!
Өнөөх хичээл үү. Хөөх. Яагаад заавал би гэж? За яахав.
Та нар арай л балчирдахаар харагдаж байна, гэхдээ зүгээр ээ.
За хүүхдүүд ээ, хоёр загас бие биедээ хайртай болохоор...
За, ингээд л зогсооё доо.
Суугаарай, аялагчид аа. Нүүдлийн дуу аялмаар санагдчихлаа.
Өө...
# Нүүдлийн тухай суралцацгаая
# Далайг тойрон нүүдэллэх нь байгалийн л зохицол билээ
# Шинжлэх ухааны нэгэн баталгаа, далай дамжин нүүдэллэх загас нь
# Бүгд хааччихав аа? Ганцаараа үлдчихлээ. Өө, тэнд байна. Би ирлээ
# Нарны байрлалаар нэмэх хасах дөрвөн градусын зөрүүтэй #
Өө, хүүхдүүд ээ, ирмэгээс нь хол байгаарай.
За, сонсов уу? Бүгд ирмэгээс хол байгаарай. Нааш ирцгээ.
- За, хэтэрхий хол явчихлаа. - Хэтэрхий хол байна.
Нааш ир. Бушуу нааш ир. Энэ зүг рүү.
- За, одоо бүгд намайг сайн сонс. - Сонсоцгоо!
- Хавтгай загаснууд эндүүр өнгөрөхөд... - Хавтгай загаснууд өнгөрөх нь.
Бид юунаас сэрэмжлэх ёстой вэ?
Бүгдээрээ юунаас сэрэмжлэх хэрэгтэй билээ? Айн?
- Буцах урсгал! - Зөв өө.
Яг зөв. Буцах... Буцах урсгал билүү?
Учир нь тэд сэлүүрээ савахад маш хүчтэй урсгал үүсдэг юм.
Тэгээд л болгоомжгүй байвал дотогшоо сорогдоно...
Рэй багш аа! Хавтгай загаснууд хаашаа явахаа яаж мэддэг юм бэ?
Энийг л зөн совин гэдэг юм, Немо.
Сэтгэлийн гүнд чинь дэндүү танил санагдаж, өөрийн эрхгүй дагамаар тэр мэдрэмж.
Хэзээнээсээ мэддэг дуу шиг. Минийх одоо сонсогдож байна шүү!
# Нааш цааш хэссэн ч, зүрх минь замаа мэднэ
# Хэнгэрэг шиг цохилон, ирсэн газар руу минь буцаана
# Өө... бид харьж байна
# Бид хэн гэдгээ мэднэ...
# Алс хол аялах цаг боллоо
# Өөрийгөө олохын тулд гэр рүүгээ л тэмүүлнэ
# Өө... бид харьж байна
- # Ийш тийш сэлж, - Хөөх!
# Зүрх минь замаа мэднэ
# Хэнгэрэг шиг цохилон, ирсэн газар руу минь буцаана #
Буцах урсгалыг хараад бид ингэж хэлнэ...
Дори!
Дори! Дори!
- Үхчихсэн үү? - Үгүй ээ, үхээгүй.
- Ёоох, ашгүй дээ. - Бүгдээрээ жаахан зай тавьж өг.
Калифорнийн Морро Бэйн сувд.
Калифорнийн Морро Бэйн сувд гэж үү?
Би ямар нэг юм саналаа, тэгээд...
Би ямар нэг юм саналаа!
Нээрээ шүү, би ямар нэг юм саналаа! Маш чухал зүйл.
Чухал зүйл ээ? Юу? Юу байсан бэ?
Нөгөө... мэдэхээ байчихлаа, гэхдээ нэг л дотно санагдаад байна. Яг энд дээ.
За, баярлалаа, Рэй багш аа.
За, сайн санахыг хичээ. Битгий Дори царайлаад бай, Дори.
Мэдэхгүй ээ. Би... Байж бай, байж бай.
- Юу... Өө, нээрээ! - Юу билээ? Саначихав уу?
Аа, санахгүй байна. Нэг л тийм... Нэг тийм...
Өө, байж бай! Юу билээ...
Калифорнийн Морро Бэйн сувд.
Манай гэр бүл! Би гэр бүлээ саналаа!
Тэд хаа нэг газар байгаа. Би тэднийг олох ёстой.
Найзууд аа, туслаарай. Найзууд аа! Хүүе! Байна уу?
Найзууд аа! Та нар хаана байна вэ?
- Дори! - Байна уу?
- Дори! - Аа! Та нар хааччихсан бэ?
- Чи өөрөө л хаашаа ч юм явчихсан шүү дээ. - Ээж, аав хоёр маань. Би тэднийг саналаа.
Юу? Юу санав аа?
Би тэднийг саначихлаа! Ээжийгээ. Аавыгаа.
Би гэр бүлтэй юм байна. Өө! Тэд намайг хаана байгааг мэдэхгүй шүү дээ. Явцгаая, одоо явах хэрэгтэй.
Дори, үгүй ээ. Байз! Энэ чинь бүтэхгүй. Чи яг хаашаа явах гээд байгаа юм бэ?
Балтын тэнгисийн сувд руу юу?
- Калифорни, Морро булангийн эрдэнэ. - Тийм ээ!
Үгүй ээ, Дори. Калифорни чинь далайг бүхэлд нь гаталж байж очно шүү дээ.
Тэгвэл замдаа гарцгаая даа.
Энэ шүрэн хадны ирмэг дээр ирэх болгонд яагаад бидний нэг нь...
холдох гээд байдаг байна аа? Ганц удаа ч болов зүгээр л энэ үзэмжийг таашааж болохгүй гэж үү?
Би гэр бүлээ саначихаад байхад чи яаж тэр үзэмжийг ярьж чадаж байна аа?
Үгүй шүү! Бид далайгаар хангалттай аялсан. Тэр үе маань өнгөрсөн.
Ер нь аялахын гол утга учир нь...
- дахиж хэзээ ч аялахгүй байхад оршдог юм. - Тийм л дээ, гэхдээ би...
- Дори, сонс доо... - Гуйж байна.
Би ердөө л тэднийгээ маш их санаж байна.
Үнэхээр их санаж байна. Тэгж санах ямар байдгийг би мэддэггүй байж.
Чи үүнийг ямар байдгийг мэднэ биз дээ?
Тийм ээ, би маш сайн мэднэ.
Би үүнийг мартахыг хүсэхгүй байна. Гэр бүл минь хаа нэгтээ байгаа.
Гуйж байна, Марлин, би тэднийгээ ганцаараа олж чадахгүй.
Би мартаж орхино. Гуйя, надад гэр бүлээ олоход туслаач.
Тийм шүү дээ аав аа, та биднийг далайн чанадад хүргэж чадна биз дээ?
Үгүй ээ.
Гэхдээ надад тусалж чадах танил бий.
Уу-хуу!
Тасархай, тасархай, тасархай!
Тасархай байна. Тасархай байна.
Тийм ээ? Гоё байгаа биз дээ?
Үгүй ээ! Миний дотор муухайраад үхлээ.
Калифорнийн урсгал шүү дээ, хөгшөөн. Давалгаа нь нэлээн ширүүн.
Давалгаа ирлээ шүү, хөгшөөн!
Хөөе хөгшөөн, бөөлжмөөр байвал надад нэг тус болоод...
хуягны ар тал руу очоод, биеэ цухуйлгаад холхон шидчихээрэй.
Бид үүнийг "загас хооллох" гэдэг юм.
Яг тийм, Сквирт минь!
Тэгэхээр бид аав ээжийг маань Атлантын энгэрийн зүүлтнээс хайх бил үү? Эсвэл...
- Калифорнийн Морро булангийн эрдэнэс. - Яг тийм!
Та аав ээж хоёроо яаж олох юм бэ?
Тэд ямархуу төрхтэйг санаж байна уу?
Би юм санаж сураад удаагүй болохоор сайн хэлж мэдэхгүй байна...
гэхдээ цэнхэрдүү өнгөтэй, бас... магадгүй шар ч байсан байж магадгүй.
Тийм байх шүү.
Бас тэднийг харангуут шууд танина гэдэгтээ итгэлтэй байна. Бид гэр бүл шүү дээ.
Дашрамд хэлэхэд, далайг гатлах гэдэг чинь уг нь...
амьдралдаа ганцхан л хийх зүйл. Зөвхөн нэг удаа!
Калифорнийн Морро булан харагдаж байна шүү, хөгшчүүл ээ.
Уу-хуу! Гэр бүлээ олцгооё.
Яв, яв! Хурдан явцгаая.
- Зүгээр л яв л даа, аав аа. - Намайг битгий түлх, Немо.
Уу-хуу!
Баяртай, Цэнхэрхэн минь! Аав ээжийгээ олоорой.
Бас "загас хооллох" ажилд чинь амжилт хүсье.
Оройтсон. Аль хэдийн хооллочихсон.
Өө.
Энэ газар нэг л танил байна. Ээж ээ! Аав аа!
Үгүй ээ, Дори! Дори, хүлээ! Байж бай.
Ээж ээ! Аав аа!
Орилохоо түр зогсоо доо. Аав ээж чинь үнэхээр...
энд чамайг хүлээгээд сэлж байна гэж бодоо юу?
Мэдэхгүй ээ, гэхдээ мэдэх ганц л арга байна. Ээж ээ! Аав аа!
- Арай чанга орил доо, Дори. - Ээж ээ! Аав аа!
- Шшш! - Энэ юу байв аа?
Байз. Би үүнийг өмнө нь сонсож байсан. Хэн нэгэн "Шшш" гэхийг санаж байна.
Тийм ээ, мундаг байна. Тэр чинь нэг минутын өмнө би байсан юм.
Шшш!
Гуйж байна, миний ээж аавыг харсан уу?
Тэднийг Жени, Чарли гэдэг.
Шшш!
Жени, Чарли.
Юу? Жени бас хэн гэнэ ээ?
Энэ тэдний нэр шүү дээ! Манай аав ээж Жени, Чарли хоёр!
- Дори, хүлээ! - Жени!
Түр байзнаад, эхлээд төлөвлөгөө зохиож болохгүй юм уу?
- Жени! Чарли! - Шшш!
- Та нар галзуураа юу? - Уучлаарай, тэр маань жаахан хөөөрчихөөд.
- Жени! Чарли! - Дори, түр орилохоо боль л доо.
Шинэ газарт ирчихээд ингэж...
хэтэрхий их анхаарал татах нь тийм ч сайн санаа биш.
Чи ойлгохгүй байна. Би аав ээжийнхээ нэрийг саначихлаа! Жени! Чарли!
Эдгээр хавчнууд эндхийнх бололтой, биднийг чимээгүй бай гээд байх шиг...
...зүгээр ч нэг тэгээгүй байх. Аюултай зүйл сэрээчихэж магадгүй шүү.
Чи нэг том нүдтэй амьтан яриад байна уу...
...тэмтрүүлтэй, хавчдаг амтай тийм амьтныг уу?
Яг ч тийм биш л дээ, гэхдээ ер нь тиймэрхүү зүйл шүү, тийм ээ.
Ер нь бол тэгэх хэрэггүй дээ...
Өөх, бурхан минь. За за.
Андуурал гарчээ. Бид ухарч байна. Биднийг өршөөвөл бид...
Бид чамайг шүтье. Чамд... хөшөө босгож өгөх үү? Дуртай биз дээ?
Өө! Хөөе! Хурдан сэлээрэй!
- Немо! - Немо!
Аав аа!
- Немо! - Аав аа!
Үгүй ээ!
Немо, надаас чанга зуураарай, тавьж болохгүй шүү!
Аав аа!
Үгүй ээ, үгүй! Үгүй ээ!
Дори! Дори, хурдаа хас даа! Араас хөөхөө больчихсон байна.
Нээрээ юү?
Женни, Чарли хоёр. Женни, Чарли хоёр!
Би тэдний нэрийг сая саналаа! Бид цаашаа явах хэрэгтэй, тун ойрхон байна.
- Айн? - Немо, чи зүгээр үү? Бэртчихээгүй биз?
Өөх бурхан минь! Немо! Зүгээр үү? Юу болчихов оо?
- Одоо биш, Дори. Гуйж байна! - Өө, үгүй ээ.
- Немо. Өө үгүй ээ. Өө үгүй ээ. - Би зүгээр ээ.
Өө Немо, уучлаарай. За юу, уучлаарай.
Өөх бурхан минь! Немо, зүгээр үү?
Би одоо биш гэсэн. Чи хангалттай гай боллоо.
Би юү? Өө үгүй ээ. Гэхдээ би засаж чадна аа, чадна. Би тусламж олоод ирье.
Чи юу хийж чадахаа мэдэх үү, Дори? Чи тэнд очоод хүлээж бай.
Тэнд очоод хүлээж байгаад мартчих. Чиний хамгийн сайн хийдэг зүйл чинь тэр шүү дээ.
Чиний зөв өө. Би яагаад үүнийг хийж чадна гэж бодсон юм бол доо.
Гэр бүлээ олно гэж үү. Би чадахгүй нь ээ. Үнэхээр уучлаарай. Би засах болно.
- Би зүгээр ээ. - Би тусламж олоод ирье, за юу?
За юу? Би үүнийг чадна аа. Зүгээр дээ... Бүх зүйл зүгээр болно оо, Немо.
Байна уу? Хүн байна уу? Байна уу?
Хэн нэгэн байна уу? Байна уу? Хэн нэгэн байна уу?
Сайн байна уу.
- Байна уу? - Намайг Сигурни Уивер гэдэг.
Өө, сайн уу, Сигурни. Надад тусламж хэрэгтэй байна.
Бидэнтэй хамт аялаарай...
Өө, сайн байна, маш сайн байна.
Номхон далайн гайхамшгийг судлах аялалд маань...
...бас тэндхийн гайхалтай амьдралтай танилцаарай.
Цагаан халимны сүр жавхланг тольдоорой.
Сигурни Уивер, чи хаана байна аа?
Дори! Энд байсан байх нь ээ!
Хүмүүс ээ! Би тусламж олчихлоо. Сигурни Уивер бидэнд хаана байгааг маань хэлж өгнө гэнэ.
Болгоомжтой!
- Хараач ээ, үүнийг! - Далайн амьтдыг огт хүндлэхгүй юм даа.
- Марлин! Немо! - Дори!
Үгүй ээ, үгүй, үгүй. Дахиад уу даа! Дахиад уу!
Түүнийг дотогш оруулаад бие нь яахыг харъя.
Дори! Дори!
Санаа зоволтгүй ээ, Дори! Тайван бай. Бид чамайг олно оо!
Далайн амьдралын хүрээлэнд тавтай морил...
...энд бид Аврах, Сувилах, Суллахыг эрхэмлэдэг.
Марлин? Немо?
Байна уу? Хүн байна уу? Туслаарай?
Би чамд туслах гэнэ ээ?
Уф.
Өө.
Айн? Юу болоод байна аа? Туслаарай?
Ингээд боллоо доо.
Хөгшөөн, боль л доо. Чи чинь эрдэмтэн хүн шүү дээ. Ярилцсан биз дээ.
Уурлаад байхдаа яах вэ дээ, хөгжилтэй л байна шүү дээ.
Өөх, яана аа. За за, энэ ч...
Зүгээр зүгээр, гарах арга замыг л олох хэрэгтэй, тэгээд л...
Хэрвээ би зүгээр л... Биеэ барь, биеэ барь даа.
Чи зүгээр байх болно оо, бүх зүйл зүгээр, эерэгээр бодъё.
- Хөөе, чи. - Өө.
Эргэдэг ээ.
Өө, ашгүй дээ. Сайн уу, намайг Дори гэдэг. Би...
Намайг Хэнк гэдэг. Бие чинь хэр муу байгаа юм бэ дээ?
Өвчтэй гэнэ ээ? Би өвчтэй гэж үү?
Өөр яах гэж чамайг тусгаарлалтад байлгах вэ дээ?
Өө үгүй ээ! Надад хэр хугацаа үлдсэн бэ? Би гэр бүлээ олох ёстой шүү дээ.
За за, битгий сандраад бай... Өө, биш ээ, сайн юм болсонгүй.
Юу? Юу болов? Юу болчихсон бэ? Тэр юу вэ?
Наад чинь харин муу мэдээ байна даа.
Энэ бол хүрээлэнд үлдэж чадахааргүй загаснуудад зүүдэг тээврийн шошго юм.
Тэгээд бүр мөсөн амьдрах газарт нь аваачдаг юм. Аквариумд л даа.
Кливландад.
Энд байгаа загас далай руу буцна. Харин Кливланд явсан нь тэндээ үүрд үлдэнэ.
Кливланд гэнэ ээ? Үгүй ээ! Би Кливланд явж болохгүй.
Би Калифорнийн Морро Бэйгийн Эрдэнэ рүү явж, гэр бүлээ олох ёстой.
Тэр чинь яг энэ газар шүү дээ. Далайн амьдралын хүрээлэн.
Калифорнийн Морро Бэйгийн Эрдэнэ. Чи энд байна.
Тэгэхээр би эндэхийнх байх нь ээ?
Аав ээж хоёр маань энд байгаа. Би тэдэн дээрээ очих ёстой.
Тэгээд чи аль үзмэрийнх нь юм бэ?
Байз. Би үзмэрт байсан гэж үү? Аль үзмэрт? Одоохон тийшээ очих хэрэгтэй.
Хмм. Энийг мэдэх ч хэцүү дээ, жаал минь.
Эсвэл... Үгүй ээ, бүтэхгүй дээ. Хэтэрхий бүтэшгүй зүйл.
Юу гэсэн үг үү? Зүгээр л хэлчих л дээ. Галзуу санаа байсан ч хамаагүй.
Харин ч нэг тиймэрхүү харагдаад байна шүү. За яахав, нэг арга л байна даа...
Гэр бүлээ олоход чинь туслах арга. Би зүгээр л...
Тийм! Гайхалтай санаа. Та намайг дагуулаад тэднийг хайна.
Би яягаад өөрөө ингэж бодсонгүй вэ?
Үгүй ээ, үгүй. Би зүгээр л шошгыг чинь авчихвал...
Би чиний оронд тээврийн машинд нь сууна. Харин чи буцаад дотогшоо орж...
гэр бүлээ хайж болно. Надад зүгээр л тэр шошгоо өгчих.
Ямар шошго? Хөөх, миний сэлүүр дээр шошго байна шүү дээ!
Сэлүүр дээрээ шошготой байгаагаа яаж мартаж чаддаг байна аа?
Өө, үгүй ээ, уучлаарай. Би... би ой санамжаа богино хугацаанд алддаг өвчтэй юм.
Чи дөнгөж сая бид хоёрын юу ярьж байсныг санахгүй байгаа хэрэг үү?
Үгүй ээ, огт санахгүй байна. Юун тухай ярьж байлаа?
Чи надад шошгоо өгөх гэж байсан юм даа.
Гэхдээ энэ шошго надад таалагдаж байгаа. Чи үүгээр яах юм?
Тийшээ явахын тулд...
Кливланд явахын тулд.
Кливланд уу? Мм, Кливландын тухай сайн сонсож байсан юм байна. Яагаад тийшээ явах гээд байгаа юм?
Яагаад гэвэл энд үлдвэл намайг буцаагаад далай руу тавьчихна.
Надад тэр газрын тухай тун ч таагүй дурсамж байдаг юм.
Би зүгээр л шилэн хайрцагт ганцаараа амьдармаар байна.
Миний хүсэл ердөө л энэ. Шошгоо өгчих!
Хөөе, миний шошгонд битгий хүрээрэй!
Хараач...
Би энд ажилладаггүй. Надад энэ газрын зураг нь байхгүй.
Газрын зураг гэнэ ээ! Гайхалтай санаа байна.
Та намайг газрын зураг руу аваачвал би аав ээжийнхээ байгаа газрыг олно. Ёстой гоё.
За за. Би чамайг гэр бүл дээр чинь аваачвал чи надад...
Надад өгөх юм байхгүй ээ. Харин энэ шошгоо өгвөл ямар вэ?
Гайхалтай санаа байна.
Намайг үнэхээр тэгж хэлсэн гэж үү?
"Тэнд очоод хүлээж бай, бас март. Чиний хамгийн сайн чаддаг зүйл чинь шүү дээ."
- Тийм ээ, аав аа. - Би тэгж хэлсэн гэж үү?
Таныг тэгж хэлээд Дори гадаргуу руу сэлсэн,
тэгээд нэг хүнд баригдчихсан...
За за, би энэ түүхийг дахин сонсмооргүй байна.
Би зүгээр л тэр хэсгийг л асуусан юм. Хэрэв би тэгж хэлсэн бол...
Би тэгж хэлсэндээ итгэхгүй байна. Уг нь магтсан хэрэг шүү дээ, яагаад гэвэл...
Би хүлээж бай гээд, 'Энэ чиний хамгийн сайн чаддаг зүйл' гэж хэлсэн юм.
Тэгэхээр би... Өө, бүгд миний буруу!
Тэр баригдаж, энэ газар луу чирэгдсэн нь бүгд миний буруу.
Энэ ресторан байвал яах вэ?
Хөөе! Та хоёр дуугаа хураа!
Унтах гэж байна шүү дээ! Хамгийн дуртай зүүдийг маань бусниулчихлаа!
Энэ хадан дээр хэвтэж байна гэж зүүдэлдэг тэр үү?
- Тийм. - Өө, тэр ч үнэхээр гоё зүүд шүү.
- Тийм шүү, тийм байгаа биз? - Миний хамгийн дуртай зүүд.
Аан, уучлаарай. Сайн байцгаана уу!
- Хүү минь! Хүү минь. - Бид унтах гээд...
Тэд чинь далайн хавнууд байна. Байгалийн махчин амьтад шүү дээ.
Хэзээ ч хамаагүй шууд дайрч мэднэ.
Аан, дайрах шинжгүй л харагдаж байна даа.
Тэд чамайг тэгж л бодуулах гэж жүжиглэж байгаа юм.
Миний ард ор. Би өөрөө ярилцъя.
Уучлаарай, бид найздаа санаа зовоод байна. Тэр газар ресторан юм уу?
Хөгшөөн, тэр ресторан биш ээ. Найз чинь зүгээр байгаа.
- Тийм гэж үү? - Тэр чинь загасны эмнэлэг.
Сигурни Уивер тэнд аварч, сувилан, байгальд нь буцаана гэж ярьдаг.
Удахгүй эрүүл болоод гараад ирнэ. Бид сайн мэдэж байна.
- Хамрын шимэгч хорхой. - Цус багадалт.
Бүгдийг нь эмчлээд буцааж явуулдаг юм.
Ашгүй дээ, бурхан минь гэж.
Зүгээр дээ, юунд ч санаа зовох хэрэг...
- Жеральд, хаднаас буу! - Зайл, Жеральд! Буу, буу!
- Буу гэж байна! Даварч болохгүй шүү! - Буу! Буу! Буу! Буу!
Юунд ч санаа зовох хэрэггүй дээ. Тэр газар чинь Далайн амьдралын хүрээлэн байгаа юм.
Калифорни мужийн Морро Бэйгийн эрдэнэ.
Түүний зөв байж.
Дори мартахаас өөрийг бас чаддаг байх нь ээ.
Баярлалаа, Немо. Хэлсэнд чинь баярлалаа.
За, яаж дотогш орох вэ?
Байз. Хүрээлэн рүү орно гэнэ ээ?
Тийм ээ, аргаа бараад байна. Найз маань тэнд ганцаараа төөөрчихсөн байгаа.
Айж байгаа байх. Юу хийхээ ч мэдэхгүй байгаа.
Өө, бид яаж орохоо мэднэ ээ.
Тийм үү?
Уу-рүү. Уу-рүү-рүү. Уу-рүү.
- Тэд юу хийж байгаа юм бэ? - Мэдэхгүй ээ, нэг л биш ээ.
- Очиж байна уу? - Шш, дуугүй бай!
Хэнк, чамайг олсондоо ямар их баярлав аа. Энэ яг л... миний... хувь тавилан шиг.
Түмэн удаа хэлж байна, хувь тавилан биш ээ.
Өөх. Би өмнө нь "хувь тавилан" гэж хэлчихсэн үү? Уучлаарай.
Аав ээжтэйгээ уулзах гээд сэтгэл нэг л тогтохгүй байна.
Хараагүй ямар их удсанаа ч санахгүй байна, яагаад гэвэл...
- нөгөө, би чинь богино хугацааны... - Богино хугацааны ой санамж алдалт.
За, одооноос дуугүй шүү. За юу? Би дэмий ярианд дургүй.
Дэмий чалчих, асуулт асуухад дургүй. Тэгээд бас "Сайн уу? Сайн, чи сайн уу?"
"Чи сайн уу? Би ч сайн байна." Үнэндээ бол хэн ч зүгээр байдаггүй юм.
Өө, би зүгээр ээ. Чи сайн уу?
- Хэнк, хараач, газрын зураг байна! - Шш!
Төлөвлөгөөгөөр бол чи энийг уншаад, аав ээжийнхээ хаана амьдардгийг олно.
Дараа нь би Кливленд рүү явах машинд сууна. Ойлгосон уу?
Ойлголоо. Эхний хэсэг нь юу гэлээ?
Ёоо.
Юу? Нөгөө наймаалж дахиад оргочихсон уу?
Хөөх. Ямар олон үзмэр вэ.
Энэ хүрээлэнг ганц өдөрт яаж үзэж амжих вэ? Нээрээ шүү.
- Сонгоорой! - За. Байз...
За, бүгдийг нь сайн харж бай гэж хэлээрэй.
Бид өнөөдөр наймаалжийг далайд нь суллаж тавих ёстой.
Бимэдээж хараагүй. Хайсан бол олчих л байсан юм.
Хэнк! Чи чинь энд байж шүү дээ.
- Хурдлаарай! - За, за.
Х. "Х" үсгээр эхэлж байна. Хүүх-дийн б-ү-с. Хүүхдийн бүс!
Үгүй шүү! Хүүхдүүд хэрэггүй. Тэд юм шүүрдэг юм.
Би чиний төлөө дахиж тэмтрүүлээ алдахгүй шүү.
Чи тэмтрүүлээ алдчихсан юм уу? Тэгвэл чи наймаалж биш,
долоомолж байх нь ээ.
Санахгүй байж болох ч тоолж бол чадна шүү.
- Хурдлаарай! - За.
Аялал... Хөөх, хараач. Хясаанууд байна.
Хөөе, хараач. Хясаа байна!
Аав аа, танд өгөх хясаа.
Сайн байна, Дори. Дахиад нэгийг олчихлоо шүү дээ.
- Би олсон гэж үү? - Тэгэлгүй яах вэ.
Чи ч сайн сурч байна шүү, Дори.
Хөөх, хараач. Хясаанууд байна!
- Хөөе, би тэнд амьдардаг шүү дээ. - Тийм ээ, яг тийм.
- Би хясаанд дуртай. - Тийм ээ, хонгор минь.
Надад дахиад нэг хясаа олоод өгч чадах уу?
Нил ягаан нь ээжийнх нь хамгийн дуртай өнгө.
За, ээж ээ.
Ээж ээ. Нил ягаан хясаа. Нил ягаан хясаа! Хөөе, манай гэр нил ягаан хясаатай байсан.
Тэгээд яагаа гэж? Эндхийн үзмэрүүдийн тал нь нил ягаан хясаатай шүү дээ.
Үгүй, үгүй, чи ойлгохгүй байна. Би ээжийгээ одоо санаж байна.
Тэр нил ягаан хясаанд хамгийн дуртай байсан, бас маш эгдүүтэй инээдэг байсан.
Аав маань ч үнэхээр элэгсэг байсан.
Одоо тэр солиотой ой санамжнаасаа болоод баригдах нь байна.
Хувь тавилан гэж бодсон хэвээр үү?
- Хэнк, би аав ээжийгээ олох ёстой! - Чимээгүй бай!
Ёоо. Төв өө, Кэрол ярьж байна.
Нөгөө алга болсон наймаалжийг олсон бололтой. Хүлээн авлаа.
- Юу хийчихвэлээ хар даа? - Уучлаарай.
Байдал үүнээс дордоно гэж байхгүй.
Хмм. "Дестини". Дестини.
- Хэнк, надад нэг зөн төрөөд байна. - Шш!
Цөмөөрөө энэ хувин руу орчихъё.
- Үгүй, боль. - Нээрээ шүү. Дээр нь "Дестини" гэсэн байна, тэгэхээр...
- Үгүй, үгүй, байхгүй шүү. - Бид тэр хувин руу орох ёстой.
- Би чамтай тэр хувин руу орохгүй шүү. - За... би... хувин... руу... орлоо. Баяртай.
Сайн уу, би гэр бүлээ хайж байгаа юм. Өө, зөв арга байна. Үхсэн дүр эсгэе.
Уучлаарай, нүдээ цавчихгүй бол болохгүй нь. Нүдээ яаж тийм удаан нээлттэй байлгадаг юм бэ?
Байз, хүлээгээрэй.
Манай дараагийн зочин энд нэлээд удаан байсан юм.
Тэр бол халимны аварга загас бөгөөд нэрийг нь Дестини гэдэг.
Дестини гэнэ ээ? Нээрээ юү?
Тэр маш хараа муутай болохоор...
...орчиндоо зүг чигээ олохдоо тааруу юм. Өө, энэ ирж байна.
Хөөх! Дэстини. Чи чинь загас байсан юм уу?
Байз. Юу гэнэ ээ?
- Сайн уу! Сайн уу? - Хүүе! Өө. Хүүе.
За за, би чамтай хамт явъя.
- Уучлаарай. - Тэр цэнхэр бөөрөнхий яриад байна уу?
- Надад туслаач? Би гэр бүлээ алдчихлаа. - Гэр бүлээ алдчихсан гэнэ ээ?
Яривал урт түүх л дээ,
үнэндээ ихэнхийг нь санадаггүй юм аа.
- Хөөх, ямар өрөвдөлтэй юм бэ. - Хөөрхий амьт...
Уучлаарай, би муу сэлдэг юм. Сайн харахгүй байна.
Үгүй ээ, чи маш гоё сэлдэг шүү дээ.
Үнэндээ би урьд нь ингэж сэлдэг загас огт харж байгаагүй.
Баярлалаа.
Зүгээр дээ.
Байз. Наадахаа дахиад хэл дээ.
Зүгээр дээ...
- Дори юу? - Тийм ээ.
- Дори юу? - Тийм.
- Дори! - Тийм ээ!
- Чи бид хоёр найзууд байсан шүү дээ! - Үгүй байлгүй дээ!
- Дори, би байна шүү дээ, Дэстини! - Чи намайг мэддэг юм уу?
Тэгэлгүй яах вэ! Бага байхдаа хоолойгоор ярьдаг байсан шүү дээ.
- Бид хоёр хоолойн найзууд байсан! - Тийм үү?
- Хөөх, чи үнэхээр хөөрхөн юм аа. - Чи намайг хаанаас ирснийг мэдэх үү?
Тийм ээ, чи Ил далайн үзмэрийнх.
Би Ил далайн үзмэрийнх гэж үү?
Тэгвэл аав ээж хоёр маань тэнд байгаа байх нь.
Одоо явах хэрэгтэй. Намайг тийш нь хүргээд өгөөч?
Байз... Энд халим явахад арай л хэцүү дээ.
Цаана чинь жоохон чимээгүй байж болох уу? Толгой өвдөөд байна.
Тэр хэн бэ?
Манай хөрш Бэйли байгаа юм.
Толгойдоо гэмтэл аваад ирсэн юм аа.
Намайг яриад байгааг чинь мэдэж байна шүү, Дэстини.
Эхолокацио ашиглаж чадахаа байсан гэж бодоод байгаа юм. Гэвч эмч нарын...
...яриаг чагнахад түүнд ямар ч асуудал байхгүй гэсэн дээ.
Намайг юу гэж байгааг чинь үг бүрээр нь сонсож байна шүү.
Эхолокаци гэж юу юм бэ?
Бэйлигийн толгойноос дууны долгион гараад, цуурайгаар нь тэр...
...хол байгаа зүйлсийг олдог юм. Гэвч тэр одоо хүртэл "эдгэрч байгаа" гэнэ.
Намайг яриад байгааг одоо бүр тодорхой мэдлээ.
- Би үнэхээр эхолокаци ашиглаж чадахгүй байгаа. - Өө.
Энэ сэдвээр дахиж яримааргүй байна. Бүр үнэхээр шүү.
Би толгойгоо маш хүчтэй мөргөсөн. Ямар их хавдсаныг нь хараач!
Толгой чинь уг нь ийм том байх ёстой шүү дээ! Чи цагаан халим шүү дээ!
Эхолокаци уу.
Өө, дэлхийн хамгийн хүчтэй нүдний шил шиг үү?
- Юу гэнэ ээ? - Нүдний шил гэж юу юм бэ?
Чи нэг тийм "хүүү" гээд л...
...шууд хараад эхэлдэг юм. Би үүнийг яагаад мэдээд байна аа?
Өө. Сонирхолтой л юм.
Энд байжээ! Сонсоорой, хоёулаа одоо өргүй шүү.
Би чамайг газрын зурагт хүргэсэн, одоо тэр зүүлтийг өг!
Байз, үгүй ээ. Аав ээж хоёр маань хаана байгааг би мэднэ. Тэд...
Нэр нь юу билээ? Нөгөө газар... Ил сав уу?
- Ил далай. - Ил далай!
Ил далай! Би хаана байдгийг нь мэднэ.
Тэр чинь яг хажуу дахь үзмэр байна... За за, надад хамаагүй.
Тайвшир!
Ил далайн үзмэр рүү очих бол хоолойгоор дамжаад явчих.
- Хоолойгоор уу. Сайн байна. - Хоолойгоор гэнэ ээ?
Тийм. Зүүн тийш хоёр эргээд, чигээрээ сэлээд л очно доо.
Арай л олон эргэлт байна даа. Хэнк, чи тогтоож авав уу? Энэ бүгдийг үү?
- Тийм ээ, сонслоо. - Сайхан хэрэг! Явцгаая.
Би хамт явахгүй ээ, багтахгүй. Чи ганцаараа яв.
Нөгөө...
Нөгөө... би чинь... зүг чиг олохдоо муу болохоор ганцаараа чадахгүй байх аа.
Тэгвэл ч хэцүү л байна даа. Тохироо л бол тохироо. Аав ээжийгээ олно гээ биз дээ?
Тэдэнд хүрэх ганц зам чинь энэ. Одоо зүүлтийг маань өг.
Гэхдээ Хэнк, би ганцаараа явж чадахгүй ээ. Хаашаа явахаа мартчихна шүү дээ.
- Надад хамаагүй. Зүүлтээ өг! - Гэхдээ би тийшээ орж чадахгүй.
- Уучлаарай, өөр зам байхгүй. - Өөр зам байхгүй гэж үү.
- Өөр зам байхгүй. - За, за. Сандраад яах вэ.
Зүгээр дээ. Амьдралд бүх зүйл амархан бүтдэггүй юм. Тийм үү, Чарли?
Түүний зөв. Юм хэтэрхий хэцүү байвал зүгээр л бууж өгөх хэрэгтэй.
- Чарли! - Тоглосон юм аа, би тоглож байна!
Зүгээр л тоглоом. Тоглосон юм аа. Анхаар, хошигногч ажиллаж байна.
Тоглоом байж. Ойлголоо.
Харж байна уу, замагхан минь? Гарц үргэлж олддог юм.
Баярлалаа, аав аа.
Үгүй шүү. Өөр арга үргэлж олддог гэж аав маань хэлсэн.
- Юу? Өөр ямар ч арга байхгүй. - Их далай. Их далай. Хмм...
Их далай. Тэр тэнд байгаа байшин байх гэдэгт итгэлтэй байна.
Тэр чинь хэлбэргүй, бөөрөнхий юм байна. Бэйлигийн толгой шиг.
- Байз, юу гэнэ ээ? - Үргэлж өөр арга байдаг. Тэнд...
Тэнд байна! Хүмүүс ээ, намайг дага. Их хөдөлгөөн рүү яаж очихыг би мэднэ.
- Их далай шүү дээ. - Тийм, яг тэр.
Хөөе, нөхдүүд ээ. Би тийшээ сэлж очиж чадахгүйг мэдэж байгаа биз дээ?
Уу-рүү, уу-рүү, уу-рүү.
Энэ биднийг яаж оруулахыг олж харахгүй л байна даа.
Та нар ер нь юу хийгээд байгаа юм бэ?
Мэдээж, түүнийг дуудаж байна шүү дээ.
Дуудаж байна гэнэ үү? Хэнийг дуудаж байгаа юм?
Залуус аа, Бэкитэй танилц.
Нисэх гэнэ үү? Үгүй, үгүй, шинэ мэдээлэл хэрэггүй.
Сонс доо, түүнд баярлалаа гээд хэлчихээрэй.
Та нар үнэхээр сэтгэл гаргалаа. Үнэхээр шүү.
Гэхдээ тийшээ сэлээд орчих арга байхгүй юу?
Учир нь бид сэлэхдээ л хамгийн сайн.
Хар л даа, чиний найз тусгаарлах байранд байгаа.
Тэнд өвчтэй загаснуудыг аваачдаг юм.
Тэгээд тийшээ орох ганцхан зам бол Бэки.
Сайн уу, Бэки.
Ёоо! Болиоч ээ. Тоншоод байна, Пэки гэж нэрлэе.
Тэр танд дасчихсан бололтой, аав аа.
Хайрт Бэки минь? Энэ хоёр загасыг тусгаарлах байр руу оруулах хэрэгтэй байна.
Өнөөдөр завтай биз дээ, Ребекка минь?
Бэки... Энэ чиний төлөвлөгөөнд таарах болов уу? Ёоо!
Тэр миний хэлж байгааг ойлгохгүй байна.
Чи зүгээр л түүнийг өөртөө дасгах хэрэгтэй, найз минь.
- Дас... юу? - Дасгах.
Нүд рүү нь эгцэлж хараад 'уу-рүү' гэвэл тэр чамайг шууд дагана.
- Одоо нүд рүү нь хардаа. - За.
Немо, өөр төлөвлөгөө бодож олсон нь дээр байх аа.
Усан дотроо үлдэх, бас эрүүл саруул ухаантай хэн нэгэнтэй хамтрах арга.
Учир нь энэ шувуу, энэ шуву... арай л биш ээ!
Зүгээр дээ, аав аа. Тэр хооронд Дори биднийг мартаж орхино биз.
Таны хэлснээр, тэр үүнийг л хамгийн сайн чаддаг шүү дээ.
За яахав.
За байз...
За, нүд рүү нь харах уу. Аль нүд рүү нь вэ?
Алийг нь ч хамаагүй сонго оо, найз минь.
Бэки.
За...
Өө. Уу-рүү. Рүү-рүү, Бэки.
За, энэ ч яахав болоод явчихлаа.
Гэхдээ Бэки биднийг яг яаж авч явах юм бэ?
Аан, тийм. Бараг мартах дөхөж. Жэралд!
- Айн? - Тийм ээ, Жэралд.
- Нааш ир, хүү минь. - Айн?
Жэралд, нааш ир. Хувингаа өгчихвөл хадан дээр суулгая.
- Тийм ээ, Жэралд. Амлая. - Хмм.
Яг зөв. Наашаа мөлхөөд ир.
Урагшаа. Чи чадна аа.
Яг зөв.
Бөгсөө зулгалчихав даа.
Маш их баярлалаа, Жэралд.
Хадан дээр суух ээлж чинь ирлээ дээ.
Тухтай байгаа биз?
За, цаг чинь дууслаа! Буу!
- Буу! Буу! Буу! Буу! - Цаг дууслаа! Одоо буу, Жэралд! Буу!
Үгүй ээ, энэ чинь галзуурал! Би яагаад дандаа ийм солиотой шийдвэрт уруу татагдаад байдаг байна аа?
Амжилт хүсье!
За, намайг хэлэхээр чи...
Мэднэ ээ. Ус ихээр цацаж дохио өгнө.
Миний дохиогоор шүү. Хараахан болоогүй байна. Болоогүй.
- Одоо юу? - Дэстини дохио өгөхөөс нааш үгүй шүү.
Нээрээ, чи яагаад үүнийг хийгээд байгааг би ерөөсөө ойлгохгүй юм.
Юу гэсэн үг үү?
Хэдэн загас олохын төлөө дэндүү их явдал чирэгдэл болоод байх шиг.
Хэрэв би богино хугацааны ой санамжаа алддаг байсан бол...
Цэнхэр далай руу зүгээр л сэлээд, бүгдийг мартах байсан даа.
Гэвч би тэгэхийг хүсэхгүй байна. Би гэр бүлээ л олмоор байна.
Харин би лав үгүй, хүү минь. Би хэнд ч санаа зовохыг хүсэхгүй.
Чи ч азтай юм даа. Дурсамж байхгүй, асуудал ч байхгүй.
Харин тийм ээ. Дурсамж байхгүй, асуудал ч байхгүй.
Юу ч харагдахгүй байна даа. Огт харагдахгүй байна.
Цаг нь болоогүй бол хэлэх хэрэггүй шүү дээ.
- Би ч... - Цаг нь болохоор л хэлээрэй.
За, ингээд... Байзаарай!
"Ингээд... Байзаарай" гэх юм. Та тоглоод байна уу?
- За, гурав тоолоод шүү. - Тоолох хэрэггүй. Шууд "яв" гээрэй.
- Яв! Одоо, одоо! Хийчих, хий! - Юу? За, за.
- Хөөх, хараач ээ! Энэ чинь... - Тэр чинь дохио шүү дээ.
Яв, яв, яв! Тэр чинь дохио байна!
За, санаарай, Дестини тэмдгийг дагаарай гэсэн шүү.
- "Нээлттэй далай" үзмэр рүү. - Аанхан.
Би юу ч харахгүй байна, тийм болохоор чи л сайн хараарай.
Ойлголоо. "Нээлттэй далай" руу заасан тэмдгийг дагана.
Би зүгээр л давтаад байя, за? Тэгвэл мартахгүй байх.
Нээлттэй далай руу заасан тэмдгийг дага. Нээлттэй далай руу заасан тэмдгийг дага.
Мм. Баруун тийшээ! Нээлттэй далай руу заасан тэмдгийг дага.
Нээлттэй далай руу заасан тэмдгийг дага. Нээлттэй далай руу заасан тэмдгийг дага. Зүүн тийшээ!
- Нээлттэй далай руу заасан тэмдгийг дага. - Хүмүүсээс холхон яваарай, за?
Ялангуяа хүүхдүүдээс холхон. Надад хүн хүрэхэд дургүй.
Шш! Мартуулчихав даа!
Өө, хөөрхий амьтан. Би аваад өгье. Май, чи... Өө!
Бурхан минь. Ёооё.
Хаашаа явах вэ? Хаашаа явах вэ?
Өө, уучлаарай! За, би хараад л байсан, хараад л...
Үү-рүү, Бекки! Хаана ч хамаагүй буулгачих. Бид зүгээр.
Түр хүлээ л дээ, аав аа. Газардах газар хайж байх шиг байна.
Энэ чинь төөрчихөж, Немо. Хаашаа харахаа ч мэдэхгүй байна.
Байз, Бекки. Чи юу хийгээд байна вэ? Үү-рүү. Үү-рүү-рүү-рүү.
За. Би нэг тийшээ явж байсан. Гэхдээ хаашаа билээ?
Хаашаа вэ? Чи тэмдэг олж харав уу?
Харж л байна, харж л байна. Тэрний тэр рүү очвол гэр бүлтэйгээ уулзана!
"Дэлхийн хамгийн хүчтэй хос..."
Би энийг мэднэ. Яагаад мэдээд байна вэ? Бас нэг дурсамж байна.
Хэнк, бид тэр зүг рүү явах хэрэгтэй! Зүүн тийшээ. Зүүн тийшээ яв.
Бекки! Үү-рүү. Үү-рүү.
Тэр таныг сонсохгүй байна, аав аа.
За яахав. Шинэ төлөвлөгөө. Беккид сонсогдохоор ойртох хэрэгтэй.
Хувинг хөдөлгөх хэрэггүй байх аа.
Немо. Би байхгүй бол Бекки төөрчихнө.
Аав аа, зүгээр л түүнд итгэ л дээ.
Итгэх ээ? Тэгээд биднийг бүрмөсөн мартаг гэж үү?
- Би Беккид итгэж байна. - Итгэж байна гэнэ ээ? Бекки чинь аяга идэж байна!
Бекки! Бекки! Үү-рүү! Хүүе!
Аа.
Ямартай ч хувин дотор гацахааргүй боллоо.
Тусгаарлахын дээвэр дээр ч биш.
Одоо бяцхан халиуны тухай яриа эхэлнэ.
Багшлаарай, Сигурни Уивер. За, халиуны талаар хэн мэдэхийг хүсэж байна?
Дэлхийн хамгийн хүчтэй нүдний шилийг хайж байна.
Халиунууд!
- Тавтай морил, энэ бол тэврэлдэх цаг! - Тэврэлдэх цаг гэнэ үү? Би орлоо!
Бид хаана байна вэ? "Нээлттэй далай"-д ойрхон байна уу?
Аан, тийм. Бараг л... Мэдэхгүй юм даа. Гэхдээ нөгөө тэмдгийг харсан болохоор...
Юу? Ямар өөр тэмдэг?
Дэлхийн хамгийн хүчтэй нүдний шил.
Юу? Чи юу яриад байна аа? Яагаад тэр тэмдгийг дагана гэж?
Яахав, надад санагдсан болохоор л тэр.
Үгүй ээ. Төлөвлөгөө ийм байгаагүй. Ёооё!
За, одоо боллоо! Чи миний цагийг үрчихлээ!
- Байзаарай. Үгүй ээ. - Тээврийн ачааны машин үүрээр хөдөлнө...
би хоцрохгүй, тиймээс пайзаа өг.
Байзаарай. Үгүй ээ, би тэр тэмдгийг санасан юм.
- Тэгээд? - Тэгээд би улам ихийг санаад байна...
ой тогтоолт минь сайжраад байгаа юм шиг байна. Миний бодлоор бид...
Үгүй! Ой санамж чинь ажиллахгүй байна. Чи юу ч санаж чадахгүй.
Анхнаасаа гэр бүлээ ингэж л алдсан байж таараа!
За, за, тайвширцгаая. Надад пайзаа өгчих, тэгээд...
Үнэнийг хэлэхэд, гурван зүрхтэй хэрнээ чи үнэхээр муухай ааштай юм аа.
Гурван зүрх гэнэ үү? Юу яриад байгаа юм бэ? Надад гурван зүрх байхгүй.
- Байгаа шүү дээ. - Байхгүй!
- Байгаа! - Байхгүй!
- Байгаа! - Тэгж хэлэхээ болиоч!
Сонирхолтой баримт... наймаалж гурван зүрхтэй байдаг.
Хоёр нь заламгай руу цус шахдаг бол гурав дахь нь...
- биеийн бүх хэсэгт цус шахдаг. - Байзаарай!
Хүүе!
Гурван зүрхтэй байж ийм муухай ааштай байна гэж дээ.
Бас хайртай хүмүүсээ алдсан гэж хэлэх чинь дэндүү муухай хэрэг!
Би тэднийгээ алдаагүй! Хэнк?
Хэнк? Хэнк?
- Хан-с. - Үгүй ээ, Ханс биш. Би Хэнкийг хайж байна.
- Хан-с. - Хэнк. Сүүлд нь "к" ордог. Хэнк.
- Гар! - Гар уу? Өө, өө, гар байна!
Хэнк! Хэнк ээ?
Миний гар!
Хэнк!
Чи хаана байна аа? Хэнк!
Өө! Аа! Надад туслаач, гуйж байна. Би нэг... хайж байна.
Гуйя, надад туслаач. Би найз Франкаа алдчихлаа. Өө, уучлаарай, Франк биш.
Чи миний орон зайд ороод байна!
Тэр наймаалж байгаа юм. Үгүй ээ, долоо... Долоомолж. Тийм ээ.
Тэр долоомолж. Долоомолж. Долоомолж. Долоомолж.
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв, тав, зургаа, до... Долоомолж! Тэр зүсээ хувиргачихсан байна!
Хэнк. Алив ээ, Хэнк! Эндээс явъя.
Дори, чи чинь юу хийгээд байна аа?
Хэнк! Төлөвлөгөө юу байна?
Төлөвлөгөө бол би энд үүрд үлдэнэ.
За. Сайн төлөвлөгөө байна.
Уучлаарай. Намайг уучлаарай, Хэнк. Уучлаарай. Би юмыг сайн санаж чадахгүй байна.
- Миний охин. Миний охин. - Өө, замагхан минь, болгоомжтой.
Өө, замаа харж яваарай.
Уучлаарай, аав аа. Би зөв санаж чадахгүй байгаад уучлаарай.
Өө, миний охин. Охин минь, чи уучлал гуйх хэрэггүй ээ.
Чи юу хийх хэрэгтэйгээ мэдэх үү? Зүгээр л сэлсээр бай.
Тийм ээ.
Үүнийг чи лав санаж чадна даа, яагаад гэвэл бид...
Нөгөө...
Бид үүний тухай дуу дуулна аа.
# Зүгээр л сэлсээр бай Зүгээр л сэлсээр бай
# Зүгээр л сэлсээр бай Сэлээд л, сэлээд л
# Бид юу хийдэг билээ? Сэлдэг
# Сэлнэ, сэлнэ, сэлнэ Бид сэлнэ
- # Бид сэлээд, сэлээд, сэлээд - # Зүгээр л сэлсээр бай #
Энэ дууг аав ээж хоёр маань зааж өгсөн шүү дээ!
Бид гэр бүлээрээ дуулдаг байсан шүү дээ.
Энэ олон жил би өөрөө л зохиосон гэж бодоод байсан шүү!
- Ямар дуу? - Зүгээр л сэлсээр бай.
Хэнк, бид зүгээр л сэлсээр байх хэрэгтэй.
Юу? Бүтэхгүй ээ! Намайг сонс, одоо хөдлөхөд хэтэрхий аюултай байна.
Үгүй, чи намайг сонс. Айж байгааг чинь мэдэж байна, гэхдээ бууж өгч болохгүй.
Намайг дага.
# Зүгээр л сэлсээр бай Зүгээр л сэлсээр бай
# Ээж маань энэ дууг надад зориулж бичсэн юм
# Энэ дуу биднийг эндээс гаргана даа #
Хэнк, надтай хамт дуул л даа. Алив.
Би очиж байна, ээж ээ. Би очиж байна, аав аа!
- Зүгээр болно оо. - Зогс!
- Айн? - Буц.
Буцаарай!
Та нар чигээрээ Покерын булан руу явж байна.
Покерын булан.
- Покерын булан уу? - Ирж байна шүү!
Болооч ээ!
Өө, энэ чинь одоо юу вэ?
Уучлаарай.
Зүгээр дээ. Бүгд л тэгдэг юм. Ичих зүйл биш.
Хэнк? Өө, Хэнк. Чи энд байжээ.
Хөөх. Чи биднийг тэндээс гаргачихлаа шүү.
Харин тийм ээ. Би гаргачихлаа.
Биднийг тэндээс гаргачихлаа.
Яг үнэндээ, чи л биднийг тийшээ оруулсан шүү дээ.
Гэхдээ чи тэгээгүй бол бид энд ирж чадахгүй л байсан байх.
Цуурайгаар баримжаалах. Цуурайгаар баримжаалах!
Дэлхийн хамгийн хүчтэй нүдний шил. Бид олчихлоо!
Үгүй ээ, чи л олсон.
Нээлттэй далайд тавтай морил.
Гэр минь.
Уу-рүү. Уу-рүү, уу-рүү. Уу-рүү. Уу-рүү.
Уу-рүү. Уу-рүү. Уу-рүү, уу-рүү!
Аав аа, болиоч. Тэр эргэж ирэхгүй шүү дээ.
Магадгүй шүү дээ. Уу-рүү, уу-рүү!
Аав аа! Та түүнд өөрийгөө чадахгүй юм шиг сэтгэгдэл төрүүлчихлээ.
Чи Бэкигийн тухай яриагүй биз дээ?
Би Дориг санаад байна.
Би ч гэсэн.
Үнэндээ, би түүнд маш их санаа зовоод байна.
Уг нь тэр л бидэнд санаа зовох ёстой доо.
Хэрэв тэр энд байсан бол яах ёстойгоо лав мэдэж байгаа даа.
Тэр яаж ингэж чаддагийг би ерөөсөө ойлгохгүй юм.
Өөрөө ч мэддэггүй байх аа, аав аа. Зүгээр л хийчихдэг юм.
За тэгвэл, бодож л таарах нь дээ.
- Дори байсан бол яах байсан бэ? - Дори яах байсан бол?
Харин тийм! Дори байсан бол яах байсан бол?
Тэр одоо байгаа байдлаа ажиглаад, дараа нь дүгнээд...
дараа нь ямар боломж байгааг тунгаагаад...
Аав аа, наадах чинь "Марлин байсан бол яах вэ" гэсэн үг байна.
Тийм ээ, би л тэгэх байсан. Тэр бол хоёр ч бодохгүй.
Тэр шууд л хамгийн түрүүнд харагдсан зүйл рүүгээ...
Дори бол шууд л хийчихнэ.
Ммм.
Немо, надаас сайн бариарай.
Хөөх!
Үү-хүү!
Хүүе, болоод байна шүү! Хөөх!
Зүгээр л амьсгалаад бай.
- Зүгээр үү? - Тийм ээ! Одоо Дори байсан бол яах байсан бол?
Дори гэж хэн юм бэ?
Ёоох, чамайг хараад ямар их баярлав аа.
Намайг хараад баярласан гэнэ үү? Би л харин баярлаж байна!
Олон жил ярих хүнгүй байлаа шүү дээ.
Олон жил үү? Хөөх.
Даанч бид удах аргагүй байна, яаралтай явах хэрэгтэй...
Яагаад явах гээд байгаа юм бэ? Дөнгөж л ирж байж.
Хэсэг саатаж, өөрсдийнхөө тухай яриач.
Яримаар л байна, гэвч хүү бид хоёр тусгаарлах руу явах ёстой...
- Хүүтэй байх сайхан шүү. - Тийм ээ, тийм байх.
Би ч гэр бүлгүй л дээ. Нэг дажгүй хясаатай үерхдэг байлаа.
- Сонирхолтой юм, гэвч... - Гэхдээ хясаанууд чинь нүдтэй.
Тэгээд надаас өөрийг хайсан юм байлгүй. Тоглосон юм аа!
Хясаануудыг нүдтэй гэдэг дээр бол тоглоогүй шүү, үнэхээр нүдтэй.
Сэтгэл рүү чинь өнгийж байгаад, зүрхийг чинь шархлуулна.
Өө, Шелли! Яагаад? Яагаад тэр вэ?
За, одоо Дори байсан бол яах байсан бэ?
Бидэнтэй хамт аялж,
уудам далайн нууцлаг ертөнцийг таньж мэдээрэй.
- За, Хэнк, намайг дагаарай. - Чи аяганд байна шүү дээ.
Нээрээ тийм. Тэгвэл чамайг дагахаас.
- Түр хүлээгээрэй. - Наймаалж гурван зүрхтэй байдаг.
Хөөх, сонирхолтой л баримт байна.
Ирчихлээ. Энэ үнэхээр болж байна шүү.
Шш!
За, ингээд болох шив дээ, жаалаа. Одоо би машинаас хоцрохгүй хэрэгтэй.
Байж байгаарай! Надад чамд өгөх юм байсан юм.
- Зүүлт үү? - Нээрээ, зүүлт байна!
Би чамайг санах байх аа.
Чи намайг дорхноо л мартана даа, жаалаа.
Гурван зүрхний цохилтын дараа л уу.
Би харин чамайг мартахгүй байх аа.
Миний аав ээж хоёр тэнд л байгаа.
Мм...
Зүгээр үү?
Би бэлэн байна.
Тийм ээ, үнэхээр бэлэн болжээ.
Хөөх!
Паах!
Тэд хаана байна? Хаана байна вэ? За за.
Уучлаарай. Өө, сайн уу. Хүүхэдгүй аав ээж хоёрыг хараагүй биз?
Уучлаарай. Нэг хосыг олж хараагүй биз?
Тэд яг тань шиг хөгшин хүмүүс.
Тань шиг биш л дээ, бүр ч хөгшин.
За за, баяртай.
Сайн уу. Дээр үед хүүхдээ алдсан хүн мэдэх үү? Тэр нь би байгаа юм.
Яг хэзээ гэдгийг нь сайн... За за, та яарч байгаа юм байна.
- Хөөе, хөөе! Замаа хараач ээ. - Өө, уучлаарай.
Бидний аварч, асарч буй амьтан бүр...
эцэст нь төрөлх гэр орондоо очих учиртай юм.
Дуннууд.
За ингээд боллоо. Одоо, хэрэв чи төөрчихвөл, Дори...
дунгуудыг л дагаад яваарай.
Хүүе, хараач! Дун байна!
Дунгуудыг дага.
- Хүүе, би тэнд амьдардаг шүү дээ. - Тийм ээ, тийм шүү.
Миний гэр. Энэ чинь миний гэр байна!
Ээж ээ! Аав аа!
За, замагхан минь. Одоо арав хүртэл тоолоорой.
Нэг, хоёр, гурав...
Дөрөв...
Зүгээр дээ.
Хэнтэй яриад байгаа юм бэ, замагхан минь?
Хоолойн найз Дестинитэй!
Ээж ээ? Аав аа?
Ээж нь ягаан хясаанд дуртай.
- Ээж ээ? - Охин минь одоо яана даа?
Зүгээр дээ, Женни.
Өө, битгий уйл даа, ээж ээ. Битгий уйл.
Чарли, түүнийг... ганцаараа амьдарч чадна гэж чи бодож байна уу?
Хонгор минь дээ, зүгээр болно оо.
Ээж нь ягаан хясаанд дуртай.
- Дори! - Дори оо?
- Дори! - Ээж ээ?
- Дори! - Ээж ээ! Аав аа!
Аав ээж хоёр минь...
Би... би тэднийгээ алдчихсан юм.
Миний л буруу байсан юм.
- Пайз чинь хаана байна? - Айн?
Пайз чинь алга. Тийм болохоор л тусгаарлалтад ороогүй байх нь ээ?
- Тусгаарлалт уу? - Тийм ээ!
Цэнхэр мэс загаснуудыг бүгдийг нь тийшээ аваачсан шүү дээ. Тийм биз дээ, Билл?
Тийм ээ. Цэнхэр мэс загаснуудыг Кливлендэд тусгай үзүүлэнд тавих юм гэнэ билээ.
Үүрээр ачааны машинаар ачиж явна. Сайхан ч юмаа даа.
Юу? Үгүй ээ! Тэгвэл аав ээж хоёр маань тусгаарлалтад байгаа хэрэг үү?
Кливленд рүү ачуулна гэж үү? Гэтэл би дөнгөж сая л энд ирлээ шүү дээ!
Би тэдэн дээр очих ёстой. Намайг энд ирснийг тэд мэдэхгүй байгаа.
Санаа зоволтгүй дээ, тусгаарлах руу очиход тун амархан шүү.
Шугам хоолойгоор дамжаад л явчих, хонгор минь.
Өө. Би тэгж чадахгүй байх аа.
- Яагаад? - Хаашаа явж байгаагаа мартчихна шүү дээ.
Надад туслах хэн ч байхгүй газар би байж чадахгүй.
- Тэгвэл эндээ гацаж дээ. - Билл, чи тус болохгүй байна шүү.
Хүсвэл зүгээр л ороод үз дээ. Гайгүй биз.
Ээ дээ.
Шугам хоолойгоор тийшээ яаж очихыг хэлээд өгөхгүй юу?
Тэгэлгүй яах вэ, хонгор минь. Хоёр зүүн, тэгээд нэг баруун. Амархан.
За.
Хоёр зүүн, нэг баруун. Би чадна аа.
Хоёр зүүн, нэг баруун. За, битгий мартаарай.
Хоёр зүүн, нэг баруун. Хоёр зүүн, нэг баруун.
Хоёр зүүн, нэг баруун. Хоёр зүүн, нэг баруун. Хоёр зүүн, нэг баруун.
Хоёр зүүн, нэг баруун бил үү? Яана аа.
Зүүн тэгээд баруун. Байз, би зүүн тийшээ эргэчихлээ үү?
Ай, үгүй ээ. Мартчихаж байна. За, байж байгаарай. Байж байгаарай.
Хаашаа билээ? Би хаачих гэж байгаа билээ? Санахгүй байна шүү. За байз.
За, төөрчихлөө. Хэтэрхий хэцүү юм аа, санахгүй байна.
Бүгдийг нь мартаад байна шүү дээ.
Би энэ хоолой дотор насаараа гацах нь. Хоолойнууд! Хоолойн найзууд!
Хоолойн найзууд уу? Хоолойн найзууд!
- Тэгээд л... сэл, сэл, сэл. - За даа, би лав итгэлгүй байна.
Надад итгэ, би чамайг мөргүүлэхгүй. Хана!
Ер нь ямар хэрэг байна аа? Би хэзээ ч зүг чигээ олж сурахгүй!
Сурах л хэрэгтэй дээ! Энд чадахгүй бол задгай далайд хэзээ ч чадахгүй.
Одоо үнэхээр сайн төвлөр, за юу? Хана!
Дестини!
Дори? Байна уу?
Би хоолой дотор төөрчихлөө, аав ээж хоёр маань тусгаарлалтад байна!
Тэсээрэй, Дори! Бэйли! Цуурайны мэдрэгчээ ашигла!
Эвдэрчихсэнийг чи мэднэ шүү дээ!
Нэг удаа ч гэсэн Доригийн хэлсэн "Уу" гэдгийг оролдоод үз л дээ?
- Гэхдээ би чадна гэж... - Битгий бултаарай, Бэйли!
Уу!
Уу! Уу!
За даа, Бэйли. Чи сая надад юу гэж хэллээ дээ? Үнэхээр сайн төвлөр!
Уу! Тэнэг санагдаад байна.
- Бэйли. - Уучлаарай. Уу!
- Байна уу? - Энд байна!
Бид энд байна!
- Хүүе ээ... Уу! Хүүе ээ... Уу! - Юу болсон бэ? Юу вэ?
Нэг юм мэдрэгдээд байна! Уу! Болж байна! Уу! Өө, тийм ээ! Уу!
Би тусгаарлахыг харж байна! Энэ үнэхээр гайхалтай!
Уу! Би бүгдийг харж байна! Чамайг ч бас харж байна!
Тэр чамайг харж байна шүү дээ!
Амьдрал минь солонго шиг болчихлоо! Чи намайг харж байна уу?
Нээрээ тийш, тэгж хардаггүй байх аа.
- Бэйли! - За! Дорид зүүн тийшээ яв гэж хэл!
Тэр зүүн тийшээ яв гэж байна!
Зүүн үү?
- Уу! Чигээрээ! - Чигээрээ!
- Чигээрээ! - Уу! Баруун тийшээ!
- Баруун уу! - Баруун!
Уу! Толгой эргээд байна! Уу! Байз. Уу!
Өөр нэг зүйл баригдаж байна. Байз! Хүрээгээ тэлээд үзье.
Ззз...
Ай далайн бурхан минь, тэр ганцаараа биш байна! Хүүе!
- Юу вэ? - Сайн харагдахгүй байна! Гэхдээ түүний араас ирж байна!
Өө, үгүй ээ! Дори, сэлээрэй! Нөгөө тийшээ сэл!
- Юу? Хаана? - Юу? Хаана?
- Баруун тийшээ! - Баруун тийш үү!
Үгүй ээ, миний баруун тал! Өө, үгүй ээ! Яг тэр рүү сэлээд байна!
Үгүй ээ! Дори, буцаарай!
Сайн байна, Дори! Чи яг бидэн рүү чиглээд ирж байна шүү дээ!
Юу? Намайг баруун тийшээ сэл гэсэн үү?
Үгүй, үгүй! Баруун биш ээ. Өө, би харж чадахгүй нь!
- Дори! - Марлин уу?
- Мэдсэн юм аа! Чи зүгээр байна шүү дээ! - Өө, бурхан минь!
Түүнийг залгиж байна! Амьдаар нь идэж байна шүү дээ!
- Чи зүгээр байна! - Та намайг олчихлоо! Яаж олсон юм бэ?
Нэг солиотой хясаа таараад, чалчаад салдаггүй ээ.
Бид хоёр тэрнээс аажмаар ухраад, энэ хоолой руу орчихсон юм.
Тэгээд л чамайг хайж эхэлсэн дээ.
Дори! Намайг уучлаарай!
За, саяных юу байв аа?
Түр хүлээгээрэй. Би үүнийг авчихъя.
Зүгээр дээ! Юуны төлөө уучлалт гуйсан юм бэ?
Юу? Чи зүгээр үү?
- Тийм ээ! - Би Марлин, Немо хоёрыг олчихлоо!
Аав аа! Сонсов уу? Дори үнэхээр халимын хэлээр ярьдаг юм байна шүү дээ!
Би сонссон оо.
Энэ надад муухай дурсамжууд сэргээгээд байна, эндээс явцгаая.
Бид энэ тийшээ явах хэрэгтэй. Намайг дага. Гэртээ харих цаг боллоо!
Байз, байз, байз! Нөгөө... миний аав ээж энд байгаа.
- Тийм үү? - Аав ээжийгээ олчихсон хэрэг үү?
Яг ч олчихоогүй л дээ. Үгүй ээ. Хараахан амжаагүй ч гэсэн, хаана байгааг нь мэдэж байна.
Тийшээ яаж очихоо яг мэдэхгүй ч, нөгөө, надад тусалж байгаа...
- Тусгаарлах хэсэг рүү... - Тусгаарлах хэсэг үү?
Яг тийм! Бас би үнэхээр ууртай долоон хөлт наймаалжтай таарсан...
гэхдээ цаанаа бол зөөлөн сэтгэлтэй юм билээ. Тэр намайг үзэсгэлэнгийн хэсэгт оруулж өгсөн.
Дори?
Аав ээж хоёр маань надтай уулзахыг хүсэх болов уу?
Юу? Яагаад хүсэхгүй байх гэж?
Учир нь... би тэднийгээ гээчихсэн шүү дээ?
Дори, аав ээж чинь чамайг хараад магнайгаа хагартал баярлана шүү.
Тэд чиний... бүхий л зүйлийг үгүйлэн санаж байсан байж таарна.
- Нээрээ гэж үү? - Бид чамайг яаж олсныг мэдэх үү?
- Өнөөх хясаатай холбоотой юу? Эсвэл... - Үгүй ээ.
- Үгүй ээ, дун уу. - Үгүй.
- Нялцгай биетэн үү? - Үгүй.
- Өөр ямар нэг юм уу? - Үгүй ээ.
- Мэдэхгүй юм даа... Үгүй юү? - Ямар ч хясаа биш ээ.
Немог санаа олох хүртэл бидэнд үнэхээр хэцүү байсан юм...
“Дори байсан бол яах байсан бол?” гэж.
Яагаад тэгж хэлж байгаа юм бэ?
Учир нь чамтай танилцсанаас хойш чи надад яаж хийхийг заасан...
миний зүүдэнд ч ороогүй зүйлсийг хийж сургасан шүү дээ. Солиотой зүйлсийг!
Акулуудыг залилж, медуз дээгүүр дүүлж.
Бас хүүгээ олоход минь. Энэ бүгдийг чи л бүтээсэн юм шүү дээ.
Нээрээ юү? Намайг тэгж боддогийг чинь мэдээгүй юм байна. Эсвэл мартчихсан юм болов уу.
Үгүй ээ, чи мартаагүй. Би чамд хэзээ ч хэлж байгаагүй юм.
Тийм хэлээгүйдээ уучлалт гуйж байна.
Гэхдээ Дори, чи өөрийнхөөрөө л байсан учраас одоо аав ээжийгээ олох гэж байна шүү дээ.
Тэгээд тэднийгээ олчихвол чи гэртээ харилаа л гэсэн үг.
Аав аа.
Тэгэхээр бид Доритой салах ёс хийнэ гэсэн үг үү?
Тийм ээ, Немо. Тэгэх хэрэгтэй болно.
Хөөе, ачих юм хэр их үлдсэн бэ?
Аан, энэ сүүлчийн эгнээ л үлдлээ.
Хурдан дуусгах тусмаа энэ ачааны машин Кливленд рүү эрт хөдөлнө дөө.
- Эргэлт дээр анхаараарай! - Юу гэнэ ээ? Ёоо!
- Оройтжээ. - За, бараг дөхчих шиг боллоо. Вүү!
Сайн уу!
Энэ тусгаарлах хэсэг үү?
Тийм ээ! Мөн байна! Бид тусгаарлах хэсэгт орчихлоо!
Манай аав ээж энд байгаа!
Бид хаашаа явж байгаа юм бэ? Хөөе, юу болоод...
Үгүй ээ, яагаад хаалга руу зүглээд байгаа юм бэ?
- Бид бүгд зүгээр болцгоосон! - Ура!
Би үнэхээр гайхалтай байна!
Хөгшөөн.
Манай гэр бүлийнхэн байна! За, явцгаая! Зам тавьж өгөөрэй.
Дори, түр хүлээ!
Би очлоо, ээж ээ! Би очлоо, аав аа!
Вүү-хүү! Гэртээ бараг очлоо. Гэртээ бараг очлоо. Би гэртээ бараг хүрчихлээ.
Дөрийг нь олоод байна шүү! Өө!
Хөлийн чимээ сонсогдож байна.
- Хэнк! - Чимээгүй.
Хэнк, бид тэр саванд орох хэрэгтэй. Шүлэг шиг холбогдчихлоо.
- Яагаад? - Аав ээж нь тэнд байгаа юм!
Аан.
Сонс, чамд бүгдийг өөртэйгөө хамт энэ аяганд оруулах гуравхан минут байна...
тэгээд би шууд Кливленд явах машинд сууна шүү, ойлгосон уу?
Ойлголоо.
Яана даа.
Ээж ээ? Аав аа?
Ээж ээ? Аав аа? Хөөе, бүгдээрээ. Би байна, Дори!
Дори? Дори? Дори? Женни, Чарли хоёрын Дори юу? Дори?
Ээж ээ? Аав аа?
- Хоёрыг нь сонгоод л явъя л даа. - Аав аа.
Яасан бэ? Тоглосон юм аа. Эргэж уулзаж байна шүү дээ.
Ээж ээ? Аав аа? Аав ээж хоёр маань хаана байна?
Дори? Чи үнэхээр Женни, Чарли хоёрын охин мөн үү?
Тийм ээ, мөн! Би байна шүү дээ! Тэд хаана байна?
За байз, Дори, чамайг алга болсны дараахан тэд чамайг...
Тэгээд чамайг энд, тусгаарлах хэсэгт орсон байх гэж бодсон юм.
- Тэгээд? - Хурдан, хурдан, хурдал.
Тэгээд л чамайг хайхаар ийшээ ирсэн хэрэг.
Тэд энд байгаа юм уу! Хаана байна?
Дори, тэр чинь олон жилийн өмнөх хэрэг шүү дээ.
- Айн? - Тэд хэзээ ч эргэж ирээгүй.
Үгүй байлгүй дээ.
Дори, тусгаарлах хэсгээс эргэж ирэхгүй байна гэдэг чинь...
тэд дахиж байхгүй...
Юу гэсэн үг вэ?
Дори, тэд үгүй болсон.
Өнгөрчихсөн гэж үү?
- Тэд чамайг олохыг л хүссэн... - Байз. Үгүй болсон гэдэгт нь итгэлтэй байна уу?
Дори, сонс доо, бүх зүйл зүгээр болно оо.
Дори, тэд чамд маш их хайртай байсан шүү.
Кливленд явахгүй хүмүүс анхаар, сүүлчийн анхааруулга шүү!
- Дори, чи зүгээр үү? - Бие чинь зүгээр үү?
- Би дэндүү хоцорчихож. - Дори, үгүй. Нааш сонс доо.
- Надад гэр бүл байхгүй. - Үгүй ээ, Дори. Тийм биш.
Яах цаг боллоо!
Би гав ганцаараа үлдчихлээ.
- Дори. - Дори!
Бусад нь хааччихсан бэ?
Улбар шар найзууд чинь Кливленд рүү явж байгаа. Аа!
Би наймаалжийг олчихлоо!
Тэр хааччихав аа?
Ээж ээ? Аав аа?
Туслаарай.
Үгүй ээ, үгүй. Туслаарай, туслаарай. Надад туслаач.
Туслаарай. Гуйя, хэн нэгэн надад туслаач!
Хөөе, надад... Туслаарай? Тусалж чадах уу? Би тэднийг алдчихлаа!
- Өө. Хэнийг алдсан бэ? - Би... би...
Уучлаарай, хонгор минь. Санахгүй байгаа бол би тусалж чадахгүй нь дээ.
Нөгөө...
Өө! Надад туслаач? Би тэднийгээ... алдчихсан юм.
Арай тодорхой хэлж болох уу?
Миний... Тэднийг л дээ! Тэднийг!
Нөгөө... нөгөө...
Өө...
Туслаарай! Туслаарай!
Гуйя! Тэд байхгүй болчихлоо!
Би бүгдийг нь алдчихлаа. Яаж ч чадахгүй нь дээ.
Байз, мартаж болохгүй. Юу мартаад байна вэ? Нэг зүйл.
Чухал зүйл байсан даа. Юу билээ? Би...
Юу билээ? Санаанаас гараад байна.
Санаанаас гараад байна. Би дандаа мартдаг болохоор тэр. Би зүгээр л мартчихдаг.
Тэгээд л мартчихдаг. Миний хамгийн сайн чаддаг зүйл л энэ. Би дандаа ингэдэг.
Би яах вэ? Би яах вэ? Би яах вэ? Би яах вэ?
Дори байсан бол яах байсан бол?
Би эргэн тойрноо харах байсан байх.
Тэгээд, нөгөө, тэнд зүгээр л ус байна. Энд болохоор зөндөө замаг байна.
Замаг нь илүү дээр юм байна. За.
За, одоо яах вэ? Зөндөө замаг байна. Бүгд л ижилхэн харагдах юм.
Бүгд адилхан харагдаж байна, харин тэнд нэг чулуу...
Тэгээд энэ зүгээр элс байна. Би элсэнд дуртай. Элс зөөлхөн шүү дээ.
Өө, ямар ч нэмэргүй нь дээ.
Энд юу ч алга. Замагнаас өөр юу ч байхгүй байна. Зөндөө замаг.
Тэгээд энэ хавьд хэдэн хясаа байна.
Би дунд дуртай.
Би... дунд дуртай.
Хөөх.
Сайн уу. Би...
- Дори! - Дори! Чи энд байна!
- Өө, миний охин! - Чи үнэхээр энд байна.
- Алив, чамайгаа нэг харья. - Чи биднийг олчихлоо.
- Дахиж чамайгаа хэзээ ч явуулахгүй ээ. - Өө, төөрсөн охин минь, чи минь энд байна.
- Миний охин! - Чи минь мөн байна.
- Тийм ээ! Мөн байлгүй яах вэ! - Үнэхээр та хоёр минь байна! Ээж ээ, та энд байна.
- Тийм ээ, би... - Аав аа, та ч бас энд байна.
Аав нь энд байна, замагхан минь.
Намайг үнэхээр уучлаарай.
Өө, хонгор минь. Зүгээр дээ, замагхан минь.
Би өөрийгөө асуудалтайг мэднэ ээ. Би тийм гэдгээ... Үнэхээр их уучлаарай.
Энэ бүх хугацаанд засах гэж зөндөө хичээсэн ч чаддаггүй юм. Би хичээдэг, хичээгээд л байдаг.
Гэвч бодлууд минь... толгойноос замхраад, өөр юм бодогдоод байдаг юм.
Тэгээд та хоёрыгоо мартчихаж, үнэхээр их уучлаарай.
Дори. Уучлалт гуйх хэрэггүй ээ. Өөрийнхөө юу хийснийг хараач.
- Юу? - Чи биднийг олчихлоо!
Яг тийм. Чи биднийг олсон.
Охин минь, бид яагаад энэ олон жил эндээсээ хөдлөөгүй гэж бодож байна?
Хэзээ нэгэн цагт чи биднийг дахиад олно гэдэгт итгэж байсан болохоор тэр.
Яг тийм!
Гэхдээ би та хоёрыг байхгүй болчихсон гэж бодсон. Та хоёр яаж...
Чамайг хайхаар тусгаарлах хэсэг рүү орсон ч чи тэнд байгаагүй.
Тэгээд чамайг хоолойгоор дамжаад гарчихсан байх гэж бодсон юм.
Хоолойгоор дамжаад. Тийм ээ, хонгор минь. Бид ч бас тэгж гарсан.
Түүнээс хойш чамайгаа хүлээж, энэ газраасаа салаагүй юм шүү дээ.
- Чамайг буцаад ирж магадгүй гэж бодоод. - Эндээ л чамайг хүлээсэн.
Тэгээд өдөр бүр гарч, замдаа...
Дун.
Тэгээд чи биднийг оллоо. Өө, охин минь, чи биднийгээ олчихлоо.
Чи яагаад биднийг олсноо мэдэх үү? Учир нь чи санасан юм.
Чи өөрийнхөө тэр гайхалтай, Дори аргаар санасан шүү дээ.
Тийм ээ, би өөрөө санасан.
Өө, хонгор минь. Нээрээ гэж үү? Энэ олон жил ганцаараа байсан хэрэг үү?
Өө, миний хөөрхий охин минь.
Өө, би дандаа ганцаараа байгаагүй ээ... Марлин, Немо хоёр байгаа!
- Дориг хаашаа явсныг хэн ч хараагүй юу? - Үгүй ээ. Уучлаарай, би юу ч хараагүй.
Арай ч дээ. Ийм олон нүд байж юу ч хардаггүй ээ?
Өө! Өө, уучлаарай. Бидэнд туслахгүй юу?
- Бид хайгаад... - Би туслах гэнэ ээ?
Аав аа, хараач! Дори байна.
Өө, ашгүй дээ. Харав уу Немо, түүнийг ямар нэг арга олно гэдгийг мэдэж бай... Юу вэ?
Хөөе, Дори хаана байна? Та хоёртой хамт байгаа биз дээ?
Намайг уучлаарай.
Би барьж үлдэхийг хичээсэн ч чадалгүй алдчихлаа.
- Юу? - За, явцгаая.
Үгүй ээ!
Би халимын хэлээр ярьж чаддаг байхад л тэр халим биднийг залгичихсан шүү дээ.
Халим гэнэ ээ?
Би тэнд байгаагүй минь яамай даа.
Үнэндээ Марлин намайг халимаар ярьж чаддагт хэзээ ч итгэдэггүй л дээ...
гэхдээ яаж ийгээд надад үргэлж итгэдэг юм.
Би лав энэ Марлинд аль хэдийн таалагдаад эхэлчихлээ.
Тийм ээ. Тэгээд яаж ийгээд Немог олсон. Эсвэл тэр намайг олсон юм болов уу?
Мэдэхгүй юм. Гэхдээ Немо үнэхээр эелдэг, хөөрхөн шүү.
Юу ч болж байсан надад хэзээ ч бууж өгдөггүй юм.
Байз, Дори байсан бол яах байсан бол?
За, тэдэнтэй уулзахаараа Марлин, Немо хоёртоо заавал талархах хэрэгтэй.
Байз. Байз, би энэ газрыг мэднэ.
Сайн байна уу. Би бол Сигурни Уивер байна.
- Тэнд байна! - Та бидэнтэй нэгдэнэ үү?
- Энэ чинь Далайн амьтдын хүрээлэн байна. - Өө, чи тэнд төрсөн шүү дээ.
Дори, чиний найзууд тэнд байгаа юм уу?
Тийм ээ! Тэд нэг юманд гацчихсан байсан. Хаашаа ч юм явж байсан.
Ачааны машин. Тэд ачааны машинд байна!
Тэгвэл би тэднийг... Дахиж хэзээ ч харахгүй байж магадгүй!
Үгүй ээ! Үгүй, үгүй. Дори байсан бол яах байсан бэ?
Тэд чиний сайн найзууд ч гэсэн ачааны машин гэдэг арай л хэцүү даваа шүү.
Гуйж байна! Гуйя. Би тэднийг л маш их санаж байна. Би... Би...
Би тэднийг үнэхээр их санаж байна. Би өмнө нь ингэж хэлж байсан байх аа.
Байз...
Дори?
Ээж ээ, Марлин, Немо хоёр зүгээр нэг найзууд биш, тэд миний гэр бүл.
Тэгээд би тэднийг буцааж аврах ёстой. Хараач, тэд намайг олоход яг л хувь тавилан шиг санагдсан.
Юу хэлэх гээд байгааг минь ойлгож байна уу? Эсвэл... хувь тавилан гэдгээс өөр ямар үг байдаг билээ?
Хувь заяа гэх үү? Хувь заяа уу?
Хувь заяа!
- Дори? - Дестини!
- Өглөөний мэнд, Дес... - Шш. Дори байна. Нэг л биш ээ.
Оо, олчихлоо. Яг хүрээлэнгийн гадна байна.
- Дестини? - Үсрэх хэрэгтэй!
- Үсрэх гэнэ ээ? - Маргах цаг алга!
Дестини!
Дори! Найзуудыг чинь ачсан өнөөх ачааны машин хөдөлж байна шүү!
Үгүй ээ, үгүй. Дестини.
Пөөх, үгүй ээ! Баларчээ! Одоо яах вэ?
- За. - Тэгье.
- За, явцгаая. Нэг. Хоёр. - Тийм, тийм.
Би чадахгүй ээ! Чадахгүй! Тэнд хэзээ ч хүрч чадахгүй.
Дестини! Надад дэлхийн хамгийн хүчтэй нүдний шил байна.
Чамд дэлхийн хамгийн хүчтэй нүдний шил байгаа.
Би чиний нүд болъё.
Чи миний нүд болж болно. Гэхдээ хананууд яах вэ!
Далайд хана гэж байдаггүй юм!
- Хана байхгүй гэж үү? - Энэ чиний хувь тавилан, Дестини.
Тэгээд эртхэн хэлэхгүй яасан юм?
Юу? Үгүй ээ! Дестини, хүлээ! Үгүй ээ, тэр чинь хана! Хана байна!
Ээж ээ, аав аа, энэ миний хоолойн найз. Дестини, сайн уу гээрэй.
Дори! Энэ жижигхэн цэнхэр юмнууд чиний аав ээж үү?
Яг л чам шиг юм!
Сайн байна уу. Би Бэйли байна. Хатагтай Дори, Ноён Дори.
- Өө, зүгээр л Женни гээрэй. - Өө, харин намайг Чарли гэдэг юм.
За, за. Явцгаая. Тэр машиныг зогсоох хэрэгтэй байна.
За байз, ямар ачааны машин?
Бэйли, нөхцөл байдлыг мэдээлээдөх.
Өө, тийм ээ, миний гайхалтай авьяас. Оо.
Олчихлоо! Машин хурдны зам руу орж байна,
тэгээд өмнө зүг рүү чиглэж байна. Оо.
Явцгаая. Тэр машиныг зогсоож таарна.
- Үүнийг л нэг харах юмсан. - Харин тийм ээ, би ч гэсэн!
Янзтай юм болох нь дээ!
Энэ одоо юу вэ... Жералд! Чи солиорчихоо юу?
- Битгий давраарай, Жералд! - Хөгжилтэй амьтан шүү.
Бэйли, би бүгдийг мартчихлаа. Юу болоод байгааг хэлээдөх.
За, ойлголоо. Оо. Найзууд чинь өнөөх машинд байсаар л байна.
Оо. Тэд гүүр чиглэн хойд зүг рүү явж байна. Оо.
Хүүе, хараач, тэнд зөндөө олон хөөрхөн халиунууд байна шүү.
Нэгийг авмаар байна! Ёоо!
Ёоо, Бэйли!
Өөх! Би өнөөх машиныг харчихлаа. Тэнд байна.
- За, Дори байсан бол яах байсан бэ? - Тэр машин дээр яаж гарахаа мэдэхгүй юм.
Аах, замын хөдөлгөөнийг зогсоож болдог ч болоосой.
Хөдөлгөөнийг зогсоох. Хөдөлгөөнийг зогсоох! Бүгдийг зогсоох хэрэгтэй.
Хүмүүс ямар нэгэн зүйл харах гэж л зогсдог.
Өөрсдийн дуртай зүйлсээ. Хөөрхөн зүйлсийг.
Тийм, хөөрхөн зүйлсийг! За, би аргаа оллоо.
- Юу юм бэ? - Мартахаасаа өмнө хурдан хэлье.
Дестини, машин гүүрэн дээр очиход чи намайг тийшээ шидээрэй.
Ойлголоо.
Та нар намайг дага. Харин бусад нь эндээ үлдээрэй.
Хүүе. Дори. Хонгор минь, чи биднийг дахиж орхиж явахгүй шүү.
Ээжийн чинь зөв өө. Чи бидэнтэй үлдэх хэрэгтэй.
Дори, хэрвээ... Чи хэтэрхий удаан алга болчихвол яах вэ.
Тэгээд толгой чинь эргэж, сатаарчихвал яах вэ. Тэгээд бас...
Би чамайг дахиад алдчихвал...
Өөх. Тийм ээ.
Ээж ээ, аав аа, бүх зүйл зүгээр болно оо, учир нь...
би мартсан ч гэсэн та нарыг дахиад олж чадахаа мэдэж байна.
Оо. За, жаахан зүүн тийшээ. Оо. Буцаад нөгөө тийшээ жаахан.
Оо. За, боллоо. Хөдөл! Үгүй ээ, хэрэггүй.
- Бэйли! - За, одоо! Одоо! Шидээрэй, шидээрэй!
- Санаагаа хэрэгжүүлэх цаг боллоо. - За. Ямар санаа билээ?
За. Одоо би яах вэ? Дори байсан бол яах байсан бэ?
Алив, машинууд, машинууд. Машинууд харагдаж байна. Халиунууд машины өмнө оч.
Машинууд зогсох ёстой. Хөдөлгөөн зогсоо! Тэврэлтийн баяр!
Болгоомжтой!
Ямар хөөрхөн юм бэ!
Тэднийг хараач! Нэг, хоёр...
- Юу болоод байна аа, аав аа? - Яаж гэдгийг нь мэдэхгүй юм.
ямар учиртайг мэдэхгүй ч, энэ яалт ч үгүй...
- Доритой холбоотой! - Ус. Ус. Надад ус хэрэгтэй байна.
Чи чинь солиороо юу? Яаж энд хүрээд ирэв ээ?
- Дори! - Өө!
- Чамайг дахиж харахгүй нь л гэж бодсон. - Би ч бас.
Гэвч даанч, яаж ч хичээсэн та нарыг ерөөсөө мартаж чадсангүй.
Бусад гэр бүлийнхнээ хэтэрхий их санасан бололтой, тийм үү?
- Бид гэр бүл гэж үү? - Мхн.
Энэ ямар байдгийг чи мэдэх үү?
Тийм ээ, би ямар байдгийг нь мэднэ.
Өө!
Хөөе! Хөөе, болиоч. Машинаас буу! Энэ та нарын загас биш. Цаашаа!
- Өө, үгүй ээ. Унаа маань явчихлаа. - Ус руугаа буц. Хурдлаарай.
Дори, машинууд хөдөлж эхэллээ шүү.
Надад даатгачих. Би зохицуулна аа.
Уу-рүү. Уу-рүү.
Бекки! Бекки, буцаад ир. Бидэнд туслаач! Бекки!
Дори, намайг дагаарай.
Үгүй, байз. Дори байхгүй байна шүү дээ! Үгүй, Бекки байз! Боль!
Бид буцах хэрэгтэй байна. Бекки, буц! Буц, Бекки! Лүү-лүү. Уу-рүү-рүү.
- Гуйя, биднийг битгий идээрэй! - Дори хаана байна?
- Та нар хэн бэ? - Женни юү?
- Марлин уу? - Чарли юү?
Немо юу? Маш их баярлалаа.
Дориг маань харж хандаж байсанд баярлалаа.
Дори! Тэр машин дотор хэвээрээ байгаа.
Бекки! Дориг аваад ир! Уу-рүү. До-рүү.
За, дүү минь. Ингээд баяртай гэх шив дээ.
- Үгүй шүү! - "Үгүй" гэж юу гэсэн үг вэ?
Чи Кливленд рүү явахгүй ээ. Надтай хамт далай руу явна.
Чи яагаад дандаа миний төлөвлөгөөг нурааж байдаг юм бэ?
Намайг сонс, надад амьдралдаа ганцхан зорилго бий. Ганцхан! Тэр нь...
Үгүй, чи намайг сонс. Төлөвлөгөөнд тийм сайхан зүйл юу байгаа юм? Надад хэзээ ч төлөвлөгөө байгаагүй.
Би эцэг эхээ алдахаа төлөвлөө юу? Үгүй. Марлиныг олохоо төлөвлөө юу? Үгүй.
Бид хоёр уулзахаар төлөвлөж үү? Байз. Төлөвлөсөн бил үү?
- Чи ярьж дуусав уу? - Үгүй байх аа, тэгээгүй байх.
Учир нь хамгийн сайхан зүйлс санаандгүй тохиолддог юм. Амьдрал гэдэг чинь тэр шүү дээ.
Яг л чи надтай хамт шилэн хайрцагт аюулгүй суух биш, задгай далайд байгаа шиг.
- Би ганц үг хэлж болох уу? - Би ярьж дуусаагүй байна!
Миний нэг найз... Сигурни гэдэг юм... Надад хэлэхдээ...
ердөө гуравхан энгийн алхам хэрэгтэй гэсэн:
Аврах, нөхөн сэргээх, бас нэг өөр зүйл...
Суллах!
Яг зөв! За, чи юу гэх вэ?
Суллах! Суллах! Суллах!
Би уг нь "За" гэх гэж байсан юм.
Бишдлээ.
- Өө үгүй ээ! Тэд явчихлаа! - Өө үгүй ээ! Дори! Бид яах вэ?
Хурдан! Миний сэлүүрээс зуураарай!
Өөх! Тэр хаалгыг онгойлгох гээд байна. Өө, гаднаасаа түгжээтэй юм байна.
Алив, Дори. Чи чадна аа.
Дестини! Дестини! Хана! Хана! Хана!
- Дори, үгүй ээ! Байз! - Дори!
- Бэйли, тэд хаашаа явж байна? - Өө, барааг нь алдлаа.
Дори, ингээд дууслаа.
- Үгүй ээ, ямар нэг арга олдож л таарна. - Тийм ээ, арга бий!
Дори, одоо намайг сонс. Эндээс гарах ямар ч арга байхгүй.
Гэхдээ... Арга олдож л таарна. Дандаа ямар нэг арга байдаг шүү дээ.
Байхгүй ээ, Дори. Энэ удаад үнэхээр өөр ямар ч арга алга.
Тэгвэл тэр юу вэ?
Яана аа. Өөр арга байна шүү.
Гүнзгий амьсгаа аваарай, дүү минь.
Суллах! Суллах! Суллах!
Суллах! Суллах! Суллах! Суллах!
# Чиний хуурмаг нүд... #
Энэ одоо юу вэ?
Юу ч байсан хамаагүй, энийг холдуул!
Юу вэ...
Хохино шүү, хоёр хөлтнүүд ээ.
За Хэнк, чамд долоон гар байна... Оролдоод үз дээ.
За, ингээд үзээд алдъя даа.
- Айн? Хөөе! Зогс. Зогс. Байз! Үгүй ээ! - Хөөе! Хөөе! Зогс. Байз. Өө үгүй ээ!
- Нөлөөлж байна шүү. - Мөн хөдөлж байна шүү. Сайн байна, Хэнк.
- Байз, байз, байз! Алив ээ! Хөөе! - Хөөе! Юу вэ? Хөөе! Зогс! Байз. Байз.
Сонс доо, би чамд жолоодохыг заах гээгүй л дээ. Би ч өөрөө чадахгүй л дээ...
Би тийм хүн биш л дээ... Гэхдээ арай хурдан явж болох уу?
Үгүй! Үгүй, үгүй! Үгүй, үгүй, үгүй!
- Вүү! - Хөөе! Машиныг минь буцааж өг!
Юу ч харагдахгүй байна. Хаашаа явж байна вэ?
За. Машинууд зүүн тийшээ явж байна, зүүн тийш эргэ.
Гилман гудамж. Эшби өргөн чөлөө. Пауэлл.
Дахиад л Гилман гудамж. Айн. Дахиад Гилман гудамж байна.
Зүүн тийшээ дахиад хэр удаан эргэх вэ?
За, бид яаж орсноо л мэдэх хэрэгтэй,
тэгвэл яаж гарахаа мэднэ.
Олчихвол надад хэлээрэй дээ.
Харамсалтай нь бид яаж танилцсаныг санахгүй байна даа.
Хөөе, би эднийг танина! Бид тэндээс л ирсэн шүү дээ. Баруун тийшээ эргэ.
За, явлаа шүү!
- Хөөе! Хөөе, байз, хүлээ! - Өө, бурхан минь... Хөөх. Хөөе!
Бид ч ингээд халагдах нь дээ.
Чигээрээ яваад бай. Чигээрээ. Зүүн. Зүүн. Үгүй, үгүй. Баруун. Баруун. Баруун.
- Сайн байна шүү, Хэнк. - Замаа л харж бай.
Өө, уучлаарай. Өө. Баларлаа, зам салаалж байна.
- Хаашаа вэ? - Далай. Далай. Хөөе, завь байна!
Би уг нь завьтай холбоотой сайн дурсамжгүй л дээ, гэхдээ би...
- Хаашаа вэ? - Завь далай руу л явж таараа. Баруун тийшээ!
Чанга бариарай!
Цаг дууслаа, жаалаа. Одоо хаашаа явах вэ?
Байз... За, би аргална аа. Мэдэхгүй байна, гэхдээ...
Ямар нэг юм гараад ирнэ дээ...
Цахлайнууд байна. Хэнк, тэр шувуудыг дага! Далай зүүн тийшээ байна, Хэнк.
Минийх, минийх, минийх, минийх.
Өө. Байж байгаарай. Өө. Би нэг юм мэдрээд байна.
Тэд мөн үү? Бүх зүйл зүгээр үү?
Паах, цагдаа нар байна. Баригдлаа даа.
За, болчихлоо. Далай! Шууд чигээрээ байна. Хаазаа тултал нь гишгэ!
Ингэж л байхгүй юу.
- Өө. Баларлаа! - Юу гэсэн үг вэ, „баларлаа“ гэж?
Өө, үгүй ээ. Одоо би яах вэ? Би яах вэ? Яах вэ?
Хэнк, би чамаас нэг галзуу юм гуйх гэсэн юм.
Галзуу юм уу? Надад зүгээр шүү.
За, тэгвэл Хэнк.
Өө. Гарах зам алга. Ингээд дууслаа. Тэд загасны шорон руу явах нь дээ! Хөөх!
Байз. Өө, үгүй ээ. Холдоорой! Чиглээд ирж байна!
# Ногоон модод харагдана
# Улаан сарнай ч бас
# Бид хоёрт зориулан дэлгэрэхийг нь харна
# Тэгээд би дотроо бодно оо #
Уу-хуу!
Загас аа!
Дори!
Та бүхний өмнө байгаа зүйл бол
Далайн амьтдыг хамгаалах даалгаврын
гурав дахь бөгөөд сүүлчийн хэсэг юм.
Аврах, сувилах, суллах.
Аав дээрээ хүрээд ир.
Намайг Сигурни Уивер гэдэг. Надтай хамт байсанд баярлалаа.
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв...
Аан...
Байз даа. Би яагаад тоолоод байгаа билээ? Хөөе, бүгд хаана байна?
Баларчээ, тэд намайг орхиод явчхаж уу? Үгүй ээ! Тэгэх хүмүүс биш дээ.
За, зүгээр ээ. Зүгээр. Би учрыг нь олно оо. Сая би яг юу хийж байлаа?
Би... нүүрээ таглаад нуугдах гэж байсан байх нь.
За, яагаад нуугдах гэж байсан билээ? Байз даа!
Өө, би... Тав, зургаа, долоо, найм, ес, арав.
Нуугдсан уу, үгүй юү, очлоо шүү!
Ха, оллоо шүү!
- Харчихлаа! - Өө!
Хаха! Барилаа шүү!
За, жаахан сам хорхойнууд аа, завсарлага дууслаа шүү.
- Урамгүй юм аа. - Аа, намайг хэн ч олсонгүй!
Наашаа цуглаарай. Одоо дараагийн...
Надад битгий хүр. За, хичээлээ эхэлье.
Ноён Рэй нүүдлээсээ хэзээ ирэх вэ?
Тэр ухаантай бол эндээс аль болох удаан хол байх байсан юм.
Гэхдээ түүнийг иртэл би та нарын орлогч багш байх болно.
За хүүхдүүд ээ, хэн цуурайгаар баримжаалах тухай сурмаар байна?
- Уу! - Хэн ч үгүй.
Алив ээ, хүүхдүүд ээ. Энэ үнэхээр сонирхолтой шүү дээ.
За, замагхан минь. Сайхан хөгжилдөөрэй.
Сэлэхэд үнэхээр сайхан өдөр байна, тийм үү?
За. Баяртай, ээж ээ. Баяртай, аав аа.
За, гэртээ харьж, тэнгисийн цэцгийнхээ талаар давтъя даа.
Хамт явах уу, Дори?
Би юу? Өө, би зүгээр л ангал руу явах гэж байна.
Өө, за. Юу? Ангал руу гэнэ ээ? Үгүй ээ!
Тэр чинь... сайн санаа гэж үү?
Тийм ээ. Очоод орчныг нь харъя гэж бодсон юм. Баяртай.
Орчныг харах гэнэ үү. За, сайхан хөгжилдөөрэй!
Ганцаараа шүү. Төөрчихвөл яана даа.
Өө!
Айн?
Өө, үгүй, үгүй, үгүй. Үгүй ээ. Үгүй шүү, Дори. Дори. Дори! Д...
- Сайн уу, Марлин. - Өө, сайн уу. Сайн уу, Дори.
Зүгээр үү? Нэг л санаа зовсон харагдах юм.
Үгүй, үгүй, үгүй. Би зүгээр ээ. Миний царай үргэлж л ийм байдаг юм.
Юу гэнэ ээ?
Нөгөө, би зүгээр л...
Чи чадчихлаа.
- Ура! - Чи чадчихлаа шүү дээ, замагхан минь.
- Тийм ээ! - Юу чадсан гэж?
Хонгор минь, чи хясаануудыг дагасаар гэрээ олоод ирлээ.
Бурхан минь! Би гэж үү? Тэгээд ганцаараа юу?
- Тэгэлгүй яах вэ. - Энэ юу гэсэн үг вэ, мэдэж байна уу?
Сэтгэл шулуудвал чи юуг ч хийж чадна гэсэн үг шүү дээ, Дори.
Нээрээ гэж үү?
Ээж ээ, би тэдэнтэй очиж тоглож болох уу?
- Тэгэлгүй яах вэ. - Тэг, тэг! Гүйгээрэй, замагхан минь.
Тийм ээ, би чадчихлаа.
- Хмм. - Хмм.
Үнэхээр сайхан харагдаж байна шүү.
Тийм шүү.
Мартагдашгүй.
# Мартагдашгүй
# Чи минь яг л тийм
# Ойрхон ч бай, холхон ч бай
# Сэтгэлд уяатай хайрын дуу шиг
# Чиний тухай бодол сэтгэлийг минь хөдөлгөх юм
# Өмнө нь хэзээ ч
# Хэн ч үүнээс илүү байсангүй...
# Мартагдашгүй
# Бүх л зүйлээрээ
# Тэгээд үүрдийн үүрд
# Сэтгэлд минь чи тиймээрээ л үлдэнэ
# Тийм болохоор хонгор минь, үнэхээр гайхалтай
# Ийм л мартагдашгүй нэгэн
# Намайг бас...
# Мартагдашгүй гэж боддог нь
# Мартагдашгүй
# Бүх л зүйлээрээ
# Тэгээд үүрдийн үүрд
# Сэтгэлд минь чи тиймээрээ л үлдэнэ
# Тийм болохоор хонгор минь, үнэхээр гайхалтай
# Ийм л мартагдашгүй нэгэн
# Намайг бас...
# Мартагдашгүй гэж боддог нь #
Хурдан, хурдан, хурдан, хурдан, хурдан, хурдан, хурдан, хурдан, хурдан, хурдан!
Алив. Өнхөр, өнхөр. Яг зөв. Хурдал!
Яг зөв. Зүгээр л өнхөр!
Би яг ард чинь явж байна.
Чи чадна аа! Одоо жоохон л үлдлээ. Яг зөв!
Би үнэхээр бөөлжих нь ээ!
- Ингээд л болоо! - За, нөхөд өө, сайн ажиллалаа.
Хараач, Фло, бид чадчихлаа!
Одооноос ямар ч асуудал гарахгүй ээ.
Далайн амьтдыг огт хүндлэхгүй юм даа.
Одоо яах вэ?