НЕТФЛИКС ТОЛИЛУУЛЖ БАЙНА
♪ Магадгүй ♪
♪ Хэзээ нэг өдөр ♪
♪ Би нэгэн газрыг олно ♪
♪ Чичрүүлэхгүй тийм дулаан ♪
♪ Орон зай ♪
♪ Минийх гэж дуудах ♪
♪ Бид мөнх амьдарч болох ♪
♪ Заримдаа ♪
♪ Цаг хугацаа эм шиг байдаг ♪
♪ Өө ♪
♪ Гэрт чинь хөтлөх тод гэрэл ♪
♪ Гэхдээ би мэдэхгүй ♪
♪ Бид тийшээ буцаж чадах эсэхээ ♪
♪ Чиний нулимсыг хүртэх хүн би болж чадах болов уу? ♪
Би түүнийг санаж байна.
♪ Тиймээс ганцаардах үед чинь... ♪
Бид хамгийн чухал мөчүүдэд
үргэлж бие биенийхээ дэргэд байсан.
♪ Хамгийн харанхуй өдрүүдэд чинь... ♪
Манай гэр бүлүүдийн дайн цуст болно.
Тэгээд хэн ч ялж гарахгүй.
Муу юм зөндөө болсон.
Гэхдээ бид энэ... за,
азгүй явдлыг мартсан нь дээр.
Азгүй явдал гэнэ ээ?
Өө, уучлаарай.
“Энэ эмгэнэлт явдлын дараа” гэх ёстой байж.
Чамайг уйлж байхыг харвал тэр баярлахгүй.
Сайн сонс. Би нэг л хэлнэ, дахиж давтахгүй.
Энэ бол Сицили. Миний нутаг.
Чи энд дахиж хэзээ ч хөл тавихгүй.
Би өөрөө тэгж байлгах болно.
Дүрэм зөрчвөл
чиний тэр хөгийн арлыг оршуулгын газар болгоно.
Эд нарт зайл гэж хэл. Одоо.
Нохойгоо аваад...
яв.
Чамд нэг цаг байна.
Нэг шүү.
♪ Итгэлээ алдахад ♪
♪ Хамгийн харанхуй өдрүүдэд чинь ♪
♪ Би чиний дэргэд байна ♪
♪ Би явсан ч гэсэн ♪
Надад хийх юм байсан.
За, очлоо.
Би чамайг ямар их санав аа.
Арай эрт байна.
Эмч арай эрт гэсэн шүү дээ.
Эмч юу гэж хэлсэн нь надад хамаагүй.
Хайраа...
Хайраа?
Би өөрийгөө яаж байгааг, юу хэрэгтэйгээ мэдэж байна.
Тэр нь лав орондоо хэвтээд өөрийгөө өрөвдөх биш.
Пау, пау!
Яана аа! Чамайг хар даа!
Доошоо буугаад ирчихэж!
Гэхдээ чи амрах ёстой биш үү?
Та нар амар амар гээд яагаад байгаа юм?
Би насан туршдаа хүрэхээр амарчихсан.
Орондоо хэвтэж, чамаар эрхлүүлэхээс залхлаа.
Ракель, бидэнд нэг шил дарс аваад ирээч.
Өө.
Ширүүн байна шүү. 11 ч болоогүй байна.
Надад хүртэл арай л байна.
Чи бараг үхэхээ шахсанаа сануулах уу?
- Өглөө согтоно гэдэг муу санаа. - Яасан төвөгтэй юм бэ.
Яагаад бүгд гэнэт надад юу хэрэгтэйг мэддэг болчихов?
Бид юуг туулсныг чи ер нь мэдэж байна уу?
Баярлалаа.
Чамайг алдахаас ингэж айж үзээгүй.
Массимо ч...
...зүрх нь бараг хагарсан.
Оло, чамд ямар хэцүү байсныг, надад санаа зовж байгааг чинь би мэднэ.
Гэхдээ надад хоёр дахь боломж өгөгдсөн.
Би үүнийг бүрэн дүүрэн ашигламаар байна.
Тэгээд ч чи гэрлэлтийн тухай бодлоо өөрчилснийг бид тэмдэглээгүй шүү дээ.
Юу?
Юу ч биш.
Чамайг энд байгаад л би баяртай байна.
Өө!
Дахиад, дахиад, дахиад архи.
Энэ үсийг чинь эрүүлээр хараад тэсэхгүй нь.
Үф.
Аан, сайн уу, Жузеппе? Өнөөдөр үс янзлуулах цаг байна уу?
Яг одоо юу? За. Явъя, явъя.
Тийм ээ, очлоо!
Мэдээж. Баяртай, уулзъя!
Өө.
Чи хуралтай юм байна.
Намайг үнэхээр уучлаарай.
Саад болох гэсэнгүй.
Дуусахаараа над дээр ирээд уулзах уу?
Өршөөгөөрэй.
♪ Би бүр тасартлаа согтчихлоо ♪
♪ Үзэн ядалт дотор минь хурана ♪
♪ Надаас юу хүсээд байна вэ? ♪
♪ Тийм ээ ♪
♪ Би цус алдсаар байх шиг ♪
♪ Надад мэдрэмж л хэрэгтэй ♪
♪ Итгэж үзэхийг минь зөвшөөр ♪
♪ Гэвч жаргалтай төгсгөл үлдсэнгүй ♪
♪ Алхам хийхэд л чи унана ♪
♪ Залбир ♪
♪ Учир нь биднийг хэн ч аврахаар ирэхгүй ♪
♪ Цаг шавхагдаж байна ♪
♪ Замууд тасарчээ ♪
♪ Энд үүрд ♪
♪ Гарах гарц үгүй ♪
♪ Тиймээс одоо залбир ♪
♪ Залбир ♪
♪ Учир нь биднийг хэн ч аврахаар ирэхгүй ♪
♪ Цаг шавхагдаж байна ♪
♪ Энд замууд үүрд тасарчээ ♪
♪ Гарах гарц үгүй ♪
♪ Тиймээс залбир ♪
♪ Залбир ♪
♪ Одоо залбир ♪
Чимээгүй.
- ♪ Залбир ♪ - ♪ Залбир ♪
♪ Залбир ♪
♪ Учир нь биднийг хэн ч аврахаар ирэхгүй ♪
♪ Цаг шавхагдаж байна... ♪
Тавих нь ээ. Тавих нь ээ.
♪ Гарах гарц үгүй ♪
♪ Тиймээс одоо залбир ♪
♪ Залбир ♪
♪ Учир нь биднийг хэн ч аврахаар ирэхгүй ♪
♪ Цаг шавхагдаж байна ♪
♪ Энд замууд үүрд тасарчээ ♪
♪ Гарах гарц үгүй, тиймээс залбир ♪
♪ Залбир ♪
Тэд намайг хүлээж байгаа.
Хөөх. Тэгвэл явахад бэлэн гэсэн үг үү дээ.
Чи сая секс хийжээ.
Яагаад тэгж бодов?
Чи дотуур өмдгүй байна.
Гэхдээ ганц тэр биш.
Үс чинь...
бас уруулын будаг чинь.
Тэгээд яасан гэж? Бид санамсаргүй тааралдсан...
"Тэгээд би түүнтэй унтчихсан."
Тийм ээ, би түүнтэй унтчихсан.
Сонс, хамгийн садар жижиг сажигийг нь хүртэл сонсмоор байна, ойлгов уу?
Наад маасайхаа больж ирээд тусал, үгүй бол хаалгаар ч гарахгүй нь.
Би бүх юмаа аль хэдийн сонгочихсон. Май.
Энэ үү?
- Эсвэл энэ үү? - Хар нь.
- Хөөе! Боль! - Бүгдийг ярь.
♪ Энэ тусгал бүр бүдгэрчээ ♪
♪ Би хоосорсон мэт санагдана ♪
♪ Толь доторх сүнс шиг ♪
♪ Сүүлийн үед л би түүнийг харна... ♪
Лари!
Чи Массимод бид гарах гэж байгаагаа хэлсэн үү?
Тэгэлгүй яах вэ... үгүй шүү!
Гадуур гарахаа надад хэлдэггүй.
Новш. За, сонирхолтой л юм болох нь дээ!
- Нээрээ юу? Энэ газар уу? - Юу нь сүртэй юм?
Хотын олигтой ресторанууд бүгд Торричеллигийнх.
Явъя.
♪ Намайг хайрлуулах гэж ♪
♪ Намайг бүү сэрээгээч ♪
♪ Чамайг олох хүртэл ♪
♪ Өөртөө буцмаар байхад бууж өгмөөргүй ээ ♪
♪ Толинд минь буй сүнс ♪
♪ Хувь тавиланг минь тамгална ♪
♪ Чамайг орхиж, намайг хайрлах нэгнийг олох ёстойгоо мэднэ ♪
♪ Намайг ♪
♪ Намайг хайрлах нэгнийг олооч ♪
♪ Намайг бүү сэрээгээч ♪
♪ Чамайг олох хүртэл ♪
♪ Толинд минь буй сүнс ♪
♪ Хувь тавиланг минь тамгална ♪
♪ Намайг хоосортол хуурсан... ♪
Үүнийг л хоолны гэдэс гэдэг байх даа.
Тэгвэл хайрлах юм бүр их л байна.
Үф.
Байна уу?
Сайн уу, завгүй зөгий минь.
Түр хүлээгээрэй.
Миний дугаарыг хаанаас авсан юм?
Мэдэж байгаа биз дээ... би чинь би.
Миний гарал угсааг чи мэднэ.
Тэгээд... чи сайн уу?
Яах гэж залгаж байгаа юм?
Яагаад гэвэл... чамайг мартаж чадахгүй байна.
Тэгвэл илүү хичээ.
Хэн байсан юм?
- Бүх юм ямар байв? - Гайхалтай. Баярлалаа.
Баярлалаа.
Надад үнэнээ хэл.
Оло, заримдаа үнэн гэдэг төвөгтэй байдаг.
Лари, тэр арал дээр юу болсон юм?
- Тэр зүгээр л өөр байсан. - Хэн?
Начо.
Массимо Аннатай араар тавьсны дараа би түүнтэй хамт зугтсан.
Байз. Тэр чинь Массимогийн эсрэг явуулга байсан гэж бодсон.
Тийм байсан. Гэхдээ тэр үед би мэдээгүй.
Начо миний... хамгийн сайн найз шиг байсан.
Нээрээ юу? Хоёрхон удаа хараад л хамгийн сайн найз болчихсон уу?
Яахав дээ. Би чамд лекц унших гэж ирээгүй.
Яг л тэгж сонсогдож байна.
Чи түүнтэй унтсан уу?
Үгүй.
Гэхдээ бүх ертөнц минь нурж байхад тэр миний дэргэд байсан.
Тэр намайг халамжилсан, би эрх чөлөөтэй санагдсан.
За.
Би түүнийг мартах ёстой.
Бурхан минь.
Чи түүнд дурлачихаж.
Битгий солиор. Зүгээр л нэг залуу шүү дээ.
За, явъя.
Бид бүжиглэнэ.
♪ Намайг танихгүй хүн шиг үнс ♪
♪ Ирээд амтыг минь мэдэр ♪
♪ Даруулга хэрэггүй ♪
♪ Миний аюулд зүгээр л уус ♪
♪ Намайг танихгүй хүн шиг үнс ♪
♪ Ирээд амтыг минь мэдэр ♪
♪ Даруулга хэрэггүй ♪
♪ Миний аюулд зүгээр л уус ♪
♪ Намайг танихгүй хүн шиг үнс ♪
♪ Ирээд амтыг минь мэдэр ♪
♪ Даруулга хэрэггүй ♪
♪ Миний аюулд зүгээр л уус ♪
♪ Намайг танихгүй хүн шиг үнс ♪
♪ Ирээд амтыг минь мэдэр ♪
♪ Даруулга хэрэггүй ♪
♪ Миний аюулд зүгээр л уус ♪
♪ Биеийг чинь би мэдэрч байна ♪
♪ Тийм ээ ♪
♪ Нүднээс чинь хүсэж буйг чинь харж байна ♪
♪ Чи үүнийг хүснэ, чамд хэрэгтэй, тийм ээ ♪
♪ Тэгвэл ирээд ав, надад байна ♪
♪ Тийм ээ ♪
♪ Учир нь би шөнөжин хүлээсэн ♪
♪ Надад зөв зүйл хэрэггүй ♪
- ♪ Тийм ээ ♪ - ♪ Чамайг өөр лүүгээ татаж байгаагаа мэдэрч байна ♪
♪ Тийм ээ ♪
♪ Чамд өөр хэн ч хэрэггүй ♪
♪ Би чиний хүссэн бүх юм чинь болно ♪
♪ Хүссэн бүхэн чинь ♪
♪ Өнөө шөнө зүрх хэрэггүй ♪
♪ Зүгээр л биеэ хоёр тийш хөдөлгөмөөр байна ♪
♪ Битгий бод, залуу минь, зүгээр л наддаа бүж ♪
♪ Наддаа бүж ♪
♪ Танихгүй хүн шиг намайг үнс ♪
♪ Ирээд миний амтыг мэдэр ♪
♪ Араас нь даруулах юм ч хэрэггүй ♪
♪ Миний аюулд л уус даа ♪
♪ Танихгүй хүн шиг намайг үнс ♪
♪ Ирээд миний амтыг мэдэр ♪
♪ Араас нь даруулах юм ч хэрэггүй ♪
♪ Миний аюулд л уус даа ♪
♪ Танихгүй хүн шиг намайг үнс ♪
♪ Ирээд миний амтыг мэдэр ♪
♪ Араас нь даруулах юм ч хэрэггүй ♪
♪ Миний аюулд л уус даа ♪
♪ Танихгүй хүн шиг намайг үнс ♪
♪ Ирээд миний амтыг мэдэр ♪
♪ Араас нь даруулах юм ч хэрэггүй ♪
♪ Миний аюулд л уус даа... ♪
- ♪ Миний аюулд л уус даа... ♪ - Хэзээнээс чи надгүй гадуур гардаг болчихоо вэ?
♪ Ирээд миний амтыг мэдэр ♪
♪ Араас нь даруулах юм ч хэрэггүй ♪
♪ Миний аюулд л уус даа... ♪
Арван наймтайгаасаа.
♪ Ирээд миний амтыг мэдэр... ♪
Бүжиглэсэн үү?
Өө, тийм ээ.
Доменико Ольгаг хэлээрээ алах шахахаас өмнө жаахан.
♪ Араас нь даруулах юм ч хэрэггүй ♪
♪ Миний аюулд л уус даа ♪
♪ Танихгүй хүн шиг намайг үнс ♪
♪ Ирээд миний амтыг мэдэр ♪
♪ Араас нь даруулах юм ч хэрэггүй ♪
♪ Миний аюулд л уус даа ♪
♪ Танихгүй хүн шиг намайг үнс ♪
♪ Ирээд миний амтыг мэдэр ♪
♪ Араас нь даруулах юм ч хэрэггүй ♪
♪ Миний аюулд л уус даа ♪
Яв.
Үлд.
♪ Чи л миний шалтгаан, хонгор минь ♪
♪ Чиний харц зүрхийг минь татна ♪
♪ Шөнийн гүн харанхуйд ♪
♪ Би чамайг хайсаар, хайсаар ♪
♪ Минийх болооч ♪
♪ Намайг галд асаа ♪
♪ Намайг сэмлээд хая ♪
♪ Чамайг хайрлах нь харанхуйд чөтгөртэй бүжих шиг ♪
♪ Ирээд намайг дээш өргө ♪
♪ Би дотроо мэдэрч байна ♪
♪ Чи миний хараал гэдгийг ♪
♪ Миний аврал, хонгор минь ♪
♪ Энэ удаа надад итгэ ♪
♪ Чи л миний шалтгаан, хонгор минь ♪
♪ Хонгор минь ♪
♪ Чи намайг яаж солиоруулахыг мэднэ ♪
♪ Намайг хоригдол болгосон ♪
♪ Чиний тэврэлтэд ♪
♪ Нар харахыг ч хүсэхгүй ♪
♪ Намайг галд асаа ♪
♪ Намайг сэмлээд хая ♪
♪ Чамайг хайрлах нь харанхуйд чөтгөртэй бүжих шиг ♪
♪ Ирээд намайг дээш өргө ♪
♪ Би дотроо мэдэрч байна ♪
♪ Чи миний хараал гэдгийг ♪
♪ Аврал минь, хонгор минь ♪
♪ Энэ удаа надад итгээч ♪
Яагаад унтахгүй байгаа юм?
Чамгүй бол унтаж чаддаггүй.
"Чамгүй бол унтаж чаддаггүй."
Арал дээр юу болсон юм?
Хайраа, чи согтчихсон байна, тэгээд...
Энийг өөр үед ярьж болох уу?
Хариулаач!
Юу болсныг мэдмээр байна уу? Чиний экс намайг буудсан.
Чи Матостой яасан юм?
Юу ч болоогүй.
Худалч.
Чи намайг Аннатай хуурсан гэж бодоод түүнтэй хамт зугтсан.
Ихэр ахынхаа тухай хэлсэн бол ийм юм болохгүй байсан!
Миний ихэр ах аа?
Чамайг жирэмсэн гэж надад хэлсэн тэр ихэр ах чинь?
Би гэр бүлээ хамгаалах гэсэн юм. Бас чи яахыг чинь мэдэж байсан.
Ослоор хүүхдээ алдсаныг мэдвэл шүү дээ.
Би дахиад нэг дайны шалтгаан болмооргүй байсан.
Чамд тэгэх эрх байгаагүй...
надаас нуух эрх байгаагүй.
Тэр миний хүүхэд байсан.
Тэр бидний хүүхэд байсан. Чиний дайснуудаас болж үхсэн.
Надаас болж.
Түр хүлээ.
Би цэвэрлэх хэрэгтэй.
♪ Шөнө дунд буухад ♪
♪ Чи намайг дуудна, хонгор минь ♪
♪ Би үнэнийг мэдмээр байна ♪
♪ Тэгэхээр хэнийг сонгохоо хэл ♪
♪ Чамд алдах зүйл их байгааг би мэднэ ♪
♪ Алдах ♪
♪ Гэхдээ би чамд урьд байгаагүйгээр хэрэгтэй байна ♪
♪ Чи өөртөө юу дээрийг мэднэ гэдэг байсан ♪
♪ Тэгээд яагаад ингэтлээ удаан тээнэгэлзээд байгаа юм? ♪
♪ Сонго ♪
♪ Учир нь чи надад урьд байгаагүйгээр хэрэгтэй ♪
♪ Би ингэж мэдэрмээргүй, ингэж хэрэлдмээргүй ♪
♪ Би ингэж явмааргүй байна ♪
♪ Тэгэхээр бүгдийг буцаая ♪
♪ Чи бид хоёр давалгаа босгож байна ♪
♪ Үүнийгээ битгий хаяя ♪
♪ Тэр чамайг татаж байгааг би мэднэ, хонгор минь ♪
Бурхан минь, чи шал нойтон байна.
Юу болоо вэ?
Аан...
Шартчихсан юм шиг байна аа.
Шарталт аа?
Үгүй.
Чи надаас нэг юм нууж байна.
Мм!
Хм.
♪ Чи өөрийгөө надад өгсөн ♪
♪ Гэвч бараг юу ч өөрчлөгдөөгүй ♪
♪ Би өвдөлтөө мэдэрсээр л байна ♪
♪ Би гэртээ байгаа мэт байхыг хүснэ ♪
♪ Гэвч чамд надад цаг алга, хайр минь ♪
♪ Би ганцаараа ♪
♪ Цор ганцаараа ♪
♪ Хэзээ ч битгий дурла гэж тэд хэлдэг байсан ♪
♪ Учир нь бид хамт байх ёстой, надад найдвар бий ♪
♪ Бид алдаж болно шүү дээ ♪
♪ Энэ чинь хүний л зан, би чамайг хуваалцмааргүй ♪
♪ Хэнтэй ч ♪
♪ Манан дундуур урагшилна ♪
♪ Гэртээ буцах амар зам алга ♪
♪ Алт хайж болох ч бид хайрыг л олохыг хүснэ ♪
♪ Бүх юм алдагдсан ч надад чи хамгийн их хэрэгтэй ♪
♪ Надад найдвар бий, найдвар байсаар ♪
♪ Чи өөрийгөө надад өгсөн ♪
♪ Тийм ээ ♪
♪ Гэвч бараг юу ч өөрчлөгдөөгүй ♪
♪ Би өвдөлтөө мэдэрсээр л байна ♪
♪ Надад найдвар бий ♪
♪ Би гэртээ байгаа мэт байхыг хүснэ ♪
♪ Гэвч чамд надад цаг алга, хайр минь ♪
- ♪ Үгүй ♪ - ♪ Би ганцаараа ♪
♪ Цор ганцаараа ♪
♪ Бид нэг баг байсан тэр өдрүүдэд ♪
♪ Надад нэгэн мөрөөдөл байлаа ♪
♪ Одоо тэр дэндүү бодит мэт, бяцхан минь... ♪
Уучлаарай, маэстро.
Дараа дахиад тоглох уу?
Тийм үү?
Юу гэсэн үг вэ?
Юу?
Тэгээд чи надад одоо л хэлж байгаа юм уу?
Үгүй. Өнөөдөртөө зас.
Надад огт хамаагүй.
Массимо, яачихав?
Жузеппе урьдын адил балласан.
Би чамайг бүх насаараа мэднэ.
Ийм юм чамд ер нь нөлөөлдөггүй шүү дээ.
Чи хөгширч байна уу, эсвэл өөр юм байна.
- Томми. - За?
Би болилоо.
Эми, сайн уу.
Би өнөөдөр ательед очно.
Намайг хүлээж байгаарай.
Баярлалаа.
Хөөе! Чи юундаа ингэж яараад байгаа юм бэ?
Гэрлэлт минь нурж байгаа болохоор карьераа барьж авъя.
За, явъя!
Гоё л доо, гэхдээ заавал ийм их алхах ёстой юу?
Залхаж үхлээ.
♪ Мянган... ♪
- Энэ өнгөнүүд таалагдаж байна. - Мэднэ ээ, гэхдээ хэт ганган.
- Тийм ээ, арай ихдэнэ. - Тийм.
♪ Аниргүйд ♪
♪ Хүлээ ♪
♪ Хэн бурууг үүрэх вэ? ♪
♪ Чи надад үргэлж хэрэгтэй ♪
♪ Би хангалттай сайн байсан ч болоосой... ♪
[Ольга хөг алдлан дуулна,
♪ Бүх юм дууссан гэж... ♪
Тэр Микеле, гэхдээ ааш нь их хувирамтгай.
Маш их.
♪ Одоо... ♪
Лаура, бидэнд хэчнээн их ажил үлдсэнийг ойлгож байна уу?
Тийм ээ, яг төгс. Толгойгоо завгүй байлгана шүү дээ.
Үүнийг хар даа.
♪ Цаг нь ирэхээр магадгүй... ♪
♪ Бид одоо... ♪
- Эхнийх. - Гоё байна.
Ханцуй нь өргөн юм.
Ойлголоо! Харин энэ яаж байна?
Чао!
Сайн уу!
Сайн уу, Клара ээж ээ!
Би гэрлэх гэж байна!
- За, ээж ээ... - Үнэн үү? Баяр хүргэе!
- Даашинз таалагдав уу? - Дараа залгая.
Гайхалтай!
- Миний бяцхан... - Би залгана аа. Баяртай. Хайртай шүү.
Үнсье. Баяртай.
- Баяртай! - Баяртай!
Сайхан байлаа.
♪ Биднийг хар, одоо биднийг хар ♪
♪ Биднийг хар, биднийг хар ♪
♪ Одоо ♪
♪ Үгс жаахан бүдэг болдог ♪
♪ Харанхуйд нуухад ♪
♪ Би зөвхөн сүүдрийг чинь л харна ♪
♪ Бүх юм зогсоход чамайг тэвэрмээр байна ♪
♪ Бид шалтгаанаа олох ч юм билүү ♪
♪ Цаг нь ирэхээр магадгүй ♪
♪ Бид хүлээлтэд хүрч чадна ♪
♪ Хар даа, хар даа, одоо биднийг хар ♪
Зурагчин өндөр, царайлаг байх ёстой.
Яагаад гэж үү? Би тэгж хэлсэн болохоор.
Дороос авбал бид хоёр давхар эрүүтэй харагдана,
тэрийг хүсэхгүй биз дээ.
Яг ингэж. Чик, чик, чик.
За яахав. Намхан, царайлаг байж болно. Гэхдээ шат хэрэгтэй.
Оло!
Баярлалаа. Грацие.
Тэгээд нүцгэн бөгсөө шууд бялуун дээр пал хийтэл тавина.
Новш, чи намайг сонсохгүй байна.
Би сонсож л байна.
Би ямар зурагчин хүсээд байгаа юм бэ?
Бөгсөө бялуунд дүрчихсэн нэгнийг.
Чи арай ч дээ!
Чамд үнэхээр итгэмээргүй юм!
Массимо, явъя.
Дараа уулзъя.
♪ Донтолтоо бодохоо больж чадахгүй нь ♪
♪ Ойлго, би нүгэлтэн ♪
♪ Тамыг туулахад дүрэм гэж үгүй ♪
♪ Би нүгэлтэн, сүнсний булш ухагч ♪
♪ Би нүгэлтэн, чи над руу харахад чамд залбирна ♪
♪ Чамайг итгэгч болгоно, чи над руу харахад ♪
♪ Би чамд залбирна ♪
♪ Нийгэм чөтгөр лүүгээ тонил ♪
♪ Татах хүчийг мэдрэхгүй ♪
♪ Өндөрт нисээд, сансарт төөрч явна ♪
♪ Надад мөнхийг өг ♪
- ♪ Нийгэм чөтгөр лүүгээ тонил ♪ - Өвдөг сөхөр.
♪ Татах хүчийг мэдрэхгүй ♪
♪ Нийгэм чөтгөр лүүгээ тонил ♪
♪ Өндөрт нисээд, сансарт төөрч явна ♪
♪ Надад мөнхийг өг ♪
♪ Нийгэм чөтгөр лүүгээ тонил ♪
♪ Татах хүчийг мэдрэхгүй ♪
♪ Чамайг улам дээш аваачмаар байна ♪
♪ Нэр төрийг чинь хүсэж байна ♪
♪ Нийгэм чөтгөр лүүгээ тонил ♪
♪ Надад мөнхийг өг ♪
♪ Татах хүчийг мэдрэхгүй ♪
♪ Нийгэм чөтгөр лүүгээ тонил ♪
♪ Өндөрт нисээд, сансарт төөрч явна ♪
♪ Надад мөнхийг өг ♪
♪ Нийгэм чөтгөр лүүгээ тонил ♪
♪ Чамайг улам дээш аваачмаар байна ♪
♪ Нэр төрийг чинь хүсэж байна ♪
♪ Би буцаж чадахгүй ♪
♪ Өө, би хяналтаа алдаж байна ♪
♪ Одоо юу ч болсон ♪
♪ Үү, үү, үү, үү ♪
♪ Би бэлэн, явахад бэлэн ♪
♪ Би хэзээ ч унахгүй ♪
♪ Миний бодол аюултай ♪
♪ Амьд байгаагаа мэдрэхэд ♪
♪ Сэтгэл минь нээлттэй ♪
♪ Би буцаж чадахгүй ♪
♪ Үү, үү, үү, үү ♪
♪ Тийм ээ, би алдаж байна ♪
♪ Би хяналтаа алдаж байна... ♪
- Өглөөний мэнд. - Хатагтай!
- Одоо биш. - Хатагтай!
♪ Гэхдээ ядаж оролдсоноо би мэднэ ♪
♪ Хүйтнийг мэдрэхэд ♪
♪ Би төөрснөө мэднэ, бас... ♪
♪ Одоо намайг юу ч зогсоохгүй ♪
♪ Би шөнийн зэрлэг амьтан ♪
♪ Би сүнс, би чиний хүссэн бүхэн... ♪
Чамайг өнөөдөр эрт ирнэ гэж мэдсэнгүй.
Тэгсэн бололтой.
♪ Надад үгүй гэж битгий хэл ♪
♪ Тоглоомд орсон үед минь ♪
♪ Би буцаж чадахгүй ♪
♪ Үү, үү, үү, үү ♪
♪ Өө, би хяналтаа алдаж байна ♪
Миний шинэ онгод.
♪ Одоо юу ч болсон ♪
♪ Үү, үү, үү, үү ♪
♪ Би бэлэн, явахад бэлэн ♪
♪ Би хэзээ ч унахгүй ♪
♪ Миний бодол аюултай... ♪
Тэгэхээр надад ч бас ашигтай байх нь ээ?
♪ Би буцаж чадахгүй ♪
♪ Үү, үү, үү, үү ♪
♪ Тийм ээ, би хяналтаа алдаж байна ♪
Имэйлийг харсан уу? За, унш л даа!
Бид Португал руу явна!
Хөөе, охид оо, дөнгөж өглөөний ес болж байна,
Чи аль хэдийн согтчихож.
Тийм ээ, бид Лагосын загварын яармаг руу явж байгаа юм чинь.
- Загварын яармагт. - Тийм ээ.
Өө, ямар сайхан юм бэ.
Хар даа.
- Баяр хүргэе. - Баярлалаа.
Аа! Өө!
Уучлаарай, уучлаарай. Өө.
Би ирчихлээ.
Уучлаарай, хайрт минь босчихсон байхад нь орхиод явж чадсангүй.
Одоо бол... Лагост болсон юм Лагостоо үлдэнэ шүү!
♪ Чиний дэргэд би ирэхээр гэрэл асна ♪
♪ Надад хэрэгтэй бүхнийг чи агуулна ♪
♪ Тиймээс, хонгор минь, намайг дага даа ♪
♪ Чиний хайрыг авах гэж ♪
♪ Чиний хайрыг ♪
♪ Чиний хайрыг, бүсгүй минь ♪
♪ Одоо бүх гэрлээ унтраачих уу? ♪
♪ Тийм ээ, харанхуйн хайр л надад хэрэгтэй ♪
♪ Үр дүнг нь бодохоо больё ♪
♪ Учир нь би бүх бурууг ♪
♪ Өөртөө, өөртөө авна ♪
♪ Санаа зоволтгүй, би даана, хонгор минь ♪
♪ Миний хүсэх ганц зүйл ♪
♪ Чамтай хөдлөх, чамтай бүжих ♪
♪ Тиймээс, хонгор минь, бурууг над дээр тавь ♪
♪ Над дээр, над дээр... ♪
- Тэд бүтэн хугацаанд виллад байсан гэж үү? - Бүтэн өдөржин. Яагаад?
♪ Зүгээр л чамд дурламаар байна ♪
Тэр баяртай ч гэж хэлэхээр ирээгүй юм уу?
Үүнийг засаж чадна гэж бодохгүй байна.
♪ Зүгээр л чамд дурламаар байна ♪
♪ Чиний дэргэд би ирэхээр гэрэл асна ♪
♪ Чамд хэрэгтэй бүх зүйл надад бий ♪
♪ Чи даавуугаа атгаж татна ♪
♪ Чамайг сөхрүүлж чадна ♪
♪ Намайг авах гэж, намайг авах гэж, залуу минь ♪
Дахиад хэр удах вэ?
Яг болголоо.
♪ Чи явснаас хойш би хөлдчихсөн юм шиг ♪
♪ Хөдөлж чадахгүй ♪
♪ Одоо биднээс үлдсэн бүхэн хагархай ♪
♪ Би нурж байна ♪
♪ Миний мэддэг бүх зүйл ♪
♪ Чи бид хоёр дээр тогтож байжээ ♪
♪ Зүрхний цохилтын ул мөрийг хайсаар ♪
♪ Олдохгүй байна ♪
♪ Чи намайг амьсгаа авах ч завгүй байлгасан... ♪
Чи ёстой архичин юм аа.
Намайг үхтэл айлгах гээ юу?
Чи юу өмсчихсөн юм бэ?
Ийм хувцастай надтай архи уухаар гарах гэж байгаа юм уу?
Оло, би бүр ядарч үхлээ!
Маргааш том уулзалттай. Би амармаар байна.
Чамд итгэж чадахгүй нь!
- Өөрчлөгдөнө гээд байсан хүн чи биш үү? - Харж байгаарай.
- "Би үхлээс эргэж ирлээ!" - Намайг хар. Би хэвтэж байна.
- Түр хүлээ, чи юу гэж хэлсэн билээ? - Би амьдарч эхэлж байна.
Ямар яруу найрагч вэ. Хэлснээ хийдэггүй нь л харамсалтай.
- Бос! Би өдөржин суухгүй! - Ола, үгүй ээ!
- Чамд нэг минут! - Чи галзуу юм аа!
- Цаг явж байна! Жар! - Оло!
- Тавин ес, тавин найм... - Тавин ес, тавин найм...
Хөөе, эндээс харагдах байдал овоо юм байна.
- Оло? - Юу?
Чи сүй тавьчихаагүй бил үү?
Пфф.
Зүгээр л харж байна.
Аан.
Самбар нь ч бас дажгүй юм.
Хөөе, коктейль.
Баярлалаа.
Би ойлгохгүй юм.
Давалгаанд үсээ сэгсийлгэхэд яаж тэгтлээ дурладаг байна аа?
- Түүнд нэг анхдагч мэдрэмж байдаг юм. - Юу?
Зүгээр л чи, бас ус.
Юу? Чи, бас ус уу?
Юу вэ, чи серфингийн гуру юу? Ер нь самбар дээр зогсож үзсэн юм уу?
- Тийм. - Хэзээ?
Нэг удаа.
Гэхдээ ихэнхдээ усанд л байсан даа.
Гайхсангүй ээ.
Одоо манай аварга Марсело Начо Матост алга ташъя!
Үү-хүү!
Юу вэ?
Оло, бид явах хэрэгтэй.
- Чи галзуураа юу? Дөнгөж ирлээ шүү дээ. - Одоо шууд явна.
Чамд юу болов?
Тэр байна.
Хэн?
- Начо. - Ямар начос?
Бөмбөгнөөс намайг аварсан залуу. Тэр намайг харж болохгүй.
- Наашаа ирж байна. - Юу?
- Бидэн рүү алхаж байна. - Наашаа юу?
Үгүй.
- Өө, байз, тийм байна. - Явъя.
Чшш.
- Нэг хүүхэнтэй явна. - Ямар хүүхэн?
- Шаргал үстэй. Хөөрхөн. Гоё хөлтэй... - Юу?
Нэлээн халуухан юм.
- Тэр чинь түүний эгч Амелиа. - Чи эгчтэй нь танилцсан юм уу?
- Ээж нь яасан? Эмээ нь ч бас уу? - Боль л доо.
- Оло, би эндээс гарах ёстой. - Би биеэрээ халхална.
Одоо яв.
Үү-хүү!
Би серфингт үнэхээр, үнэхээр хайртай!
Яв, хурдал.
Браво! Үү!
Новш гэж, итгэж чадахгүй нь!
Одоо бүгдийг ярь. Нэг ч жижиг зүйлийг битгий алгас.
♪ Шөнө бүрхэн ирэхэд ♪
♪ Чихэнд минь шивнээч ♪
♪ Толгой доторх сүнс шиг ♪
♪ Судсаар минь урсаач ♪
♪ Сүнсийг минь аваад од ♪
♪ Өө, би шившлэг уншина ♪
♪ Тэгээд шатаг ♪
♪ Тийм ээ ♪
♪ Толгой дотор чинь сүнс шиг ♪
♪ Судсаар чинь урсана ♪
♪ Сүнсийг минь аваад од ♪
♪ Тэгэхээр нэрийг минь дууд ♪
♪ Нэрийг минь дууд ♪
♪ Ирээд миний... ♪
♪ Бид бол цахилгаан ♪
♪ Бид бол дөл ♪
♪ Амтат үгээ дахин шивнэ ♪
♪ Энд л харц минь тулгарна ♪
♪ Энд л зүрх минь цохилно ♪
♪ Нэгэн цохилтоор ♪
♪ Бид бол цахилгаан ♪
♪ Бид бол дөл ♪
♪ Амтат үгээ дахин шивнэ ♪
♪ Энд л харц минь тулгарна ♪
♪ Энд л зүрх минь цохилно ♪
♪ Нэгэн цохилтоор ♪
♪ Мм ♪
♪ Намайг сүүдрээс авраач ♪
♪ Тэд сүнсийг минь залгих гээд байна ♪
♪ Гарын минь хүрэхийг мэдэр ♪
♪ Би чамайг тийш нь аваачна ♪
♪ Хүсэл чинь миний тушаал ♪
♪ Тэгэхээр нэрийг минь дууд ♪
♪ Ирээд нэрийг минь дууд ♪
♪ Нэрийг минь дууд ♪
♪ Тэгэхээр нэрийг минь дууд ♪
♪ Ирээд миний... ♪
♪ Нэрийг минь дууд ♪
♪ Сүнсийг минь аваач ♪
♪ Хол аваач ♪
♪ Тэгэхээр нэрийг минь дууд ♪
♪ Нэрийг минь дууд ♪
♪ Нааш ирээд нэрийг минь дууд ♪
♪ Тэгээд нааш ирж нэрийг минь дууд ♪
♪ Нэрийг минь ♪
Новш...
♪ Ойрт ♪
♪ Чамайг л дэргэдээ байлгамаар... ♪
Наашаа!
Хаана? Хөөе, Лари. Баар луу явъя.
Халуухан барменаас нэг хүйтэн шар айраг авъя.
Гоё найз бүсгүйд хамгийн сайхан нутгийн шар айраг.
- Өө, баярлалаа. - Зүгээр ээ.
Оло, энэ шар айраг чинь даашинзтай чинь ёстой зохиж байна шүү.
Би одоо цаг гаруй жинхэнэ дэгжин байлаа.
Одоо л уух цаг нь болсон.
- Нэг хундага шампанск. - Тэгэлгүй яах вэ.
Шампанск, шампанск.
Ямар чамин юм бэ!
- Таалагдаасай. - Баярлалаа.
Хатагтай Торричелли!
Сайн уу, би Мария. Бид захидлаар харилцаж байсан. Танилцахад таатай байна.
Өө, надад ч бас. Гэхдээ намайг Лаура гээрэй.
За, Лаура.
Би танд газрыг үзүүлээд хэдэн хүнтэй танилцуулъя.
- Явах уу? - Тэгье ээ.
Чи ирэх үү?
Хөөе.
Юу байна?
♪ Ойрт ♪
♪ Чамайг л дэргэдээ байлгамаар ♪
♪ Ойрхон, чамайг л байлгамаар ♪
♪ Ойрт ♪
♪ Чамайг л дэргэдээ байлгамаар ♪
♪ Би чамайг л хүснэ ♪
♪ Ойрт ♪
♪ Би чамайг л... ♪
- Дахиад нэг шар айраг, гуйя. - Нааш ирнэ үү.
Үгүй!
Үгүй, үгүй! Гуйя! Гуйя!
Хонгор минь! Гуйя!
Намайг тавь, новш гэж! Энэ чинь юу болоод байна аа?
Гуйя!
♪ Үгээ дараа хадгал ♪
♪ Аажуухан бай ♪
♪ Бодолгүй хайрла ♪
♪ Зүгээр л урсгая ♪
♪ Надад тийм хайрыг үзүүл... ♪
Лаура? Чи гайхалтай харагдаж байна!
Бурхан минь, Амелия.
Бурхан минь. Энэ даашинз чинь! Хаанахынх вэ?
Аан, миний шинэ коллекцийнх. Үнэндээ анхных.
Нээрээ юу.
Би буцаад формондоо оронгуутаа
чиний хамгийн үнэнч үйлчлүүлэгч болно, тангараглая.
- Найз минь, чи үүнийг амьдруулж байна. - Баярлалаа.
Үүнийг хар даа.
Өө тийм, дажгүй юм.
Чамд их зохино гэж бодож байна.
Хөөх. Гайхалтай.
Үнэхээр гоё юм.
Явъя.
♪ Ойрт ♪
♪ Чамайг л хүснэ ♪
Намайг тавь!
Хатагтай Ольга, болиоч дээ.
Витторио, сонс. Би өрөөндөө өөрөө очно.
Хатагтай Торричелли таныг өрөөнд чинь цоожил гэж хэлсэн.
Юу гэнэ ээ? Тэр харх чинь!
Яв.
Хатагтай Тортеллини миний бөгсийг үнсэг!
Эндээ бай!
Новш!
Чамайг ийм сайхан тэнхэрсэнд баяртай байна. Би үнэхээр санаа зовсон шүү.
Гэхдээ зөвхөн би ч биш.
Манай ах чинь хүн биш сүүдэр шиг л болсон байсан.
♪ Халуундаа намайг автуулна ♪
♪ Дахиад, дахиад, дахиад... ♪
Лаура, тэр муу хүн биш гэдгийг чи мэдэж байгаа биз дээ?
Тэр зүгээр л...
Аавдаа үнэнч л байгаа юм.
Тэглээ гээд надтай тэгж харьцсан нь зөвтгөгдөхгүй.
Мэднэ ээ. Би хийснийг нь мэдээд,
бараг долоо хоног түүнтэй дуугараагүй.
♪ Чи намайг галзууруулна ♪
♪ Явчихмаар санагдавч... ♪
Тэр чамайг гүн шархлуулсныг би мэднэ.
Гэхдээ надад итгэ, тэр үнэхээр өвдөм сургамж авсан.
♪ Чи халуунаараа намайг эзэмдэх сая арга мэдэх шиг ♪
Ядаж үгийг нь сонсчих.
♪ Ла, ла, ла ♪
♪ Ла, ла, ла, ла, дурлалын өвчин ♪
♪ Ла, ла, ла, ла, ла ♪
♪ Баяртай, яагаад, баяртай, яагаад ♪
♪ Баяртай, яагаад... ♪
- Дуугүй бай! Юу хийгээд байна аа? - Өө!
Би унтмаар байна!
Сайн уу, эрхэм найз минь! Орон нутгийн шар айраг байна уу?
Дуугүй бай! Би унтмаар байна!
♪ Хэрэгтэй ♪
♪ Ла, ла, ла ♪
♪ Ла, ла, ла, ла, дурлалын өвчин ♪
♪ Ла, ла, ла... ♪
Баларлаа.
За.
Найз нь гэж нэг иймэрхүү.
Өөрөө тэнд жаргаж хэвтчихээд намайг буудлын өрөөнд түгжчихдэг.
Архи ганц дусал ч байхгүй!
Үүнийхээ горыг амсана даа.
Болж байна. Болж байна шүү.
♪ Хэрэгтэй... ♪
Новш! Шат алга.
Туслаач!
Сайн байна уу! Намайг сонсож байна уу? Туслаач, гуйя!
Хатагтай Ольга, гуйя! Өрөөндөө ор! Би хатагтай Торричелли дээр очих ёстой!
Чамд юу болоо вэ? Би яг одоо үдэшлэг рүү явмаар байна!
Хараал ид!
♪ Чи намайг хутга шиг зүссэн ♪
♪ Баяртай гэж хэлэхдээ ♪
♪ Би ганцаардаж байна ♪
♪ Чи одоо ганцаардаж байна уу? ♪
♪ Бид хамт нисэн одож болох байлаа ♪
♪ Гэвч чи намайг дахин эвдлээ ♪
♪ Би унаж байна ♪
♪ Чи ч бас унаж байна уу? ♪
♪ Хэчнээн олон удаа ♪
♪ Чи миний мөсийг нураасан ♪
♪ Тэгээд юу ч үлдээгүй байхад явсан... ♪
Чи надад яаж ингэж чадсан юм бэ?
Чамайг гарч ирэхээс өмнө бүх юм төгс байсан.
♪ Тэгээд би ухаанаа алдсан ♪
♪ Би газарт бутран унана ♪
♪ Чи намайг явуулснаас хойш ♪
♪ Тэврээд буй хүн минь чи гэж зүүдэлдэг ♪
♪ Сарны гэрэлд ♪
♪ Сарны гэрэл дор ♪
- ♪ Би одод руу уйлан дуудна ♪ - Би чамд дурлачихсан юм шиг байна.
♪ Бид яаж ийм хол явчихав аа? ♪
- Чшш. - ♪ Бидний цаг иржээ... ♪
Юу ч битгий хэл.
♪ Энэ хайрыг устга ♪
♪ Зүгээр л энэ хайрыг устга ♪
Би энд амьдардаггүй.
Энэ алдаа байсан.
Гэхдээ бид засаж чадна.
♪ Чи намайг явуулснаас хойш ♪
♪ Тэврээд буй хүн минь чи гэж зүүдэлдэг ♪
♪ Сарны гэрэл дор ♪
♪ Сарны гэрэлд ♪
♪ Би одод руу уйлан дуудна ♪
♪ Яаж бид ингэтлээ алдчихав аа? ♪
♪ Бидний цаг ирлээ ♪
♪ Энэ хайрыг зүгээр л дуусга ♪
♪ Энэ хайрыг дуусга ♪
Тухлаарай.
Онц юмгүй дээ.
Мэдэж байна.
Нааш ир...
Чамд нэг юм үзүүлмээр байна.
Чи надаас зугтаж болно...
харин зүрхэндээ байгаа мэдрэмжээс зугтаж чадахгүй.
Намайг юу мэдэрч байгааг чи яаж мэдээд байгаа юм?
Бие чинь чамаас бүр муу худалч юм.
Би зочид буудал руугаа буцах хэрэгтэй.
Би хүргээд өгье.
Чи нэгэнтээ замаа алдсан шүү дээ.
Начо...
Надад хугацаа хэрэгтэй.
Би чамд хугацаа өгнө өө, Бяцхан Зөгий минь.
Би хүлээнэ.
Насан туршдаа ч байсан.
Магадгүй чи үүрд хүлээх хэрэг гарах байх.
Тэглээ гээд юу ч өөрчлөгдөхгүй.
Цүнх минь.
Итгэлтэй байна уу?
♪ Өө, цээж минь ийм хоосон бишсэн бол... ♪
Лаура...
Чи намайг зөвхөн...
♪ Тэгээд намайг дүр эсгэхийг л харсан ♪
♪ Хуванцар зүрхтэй мэт ♪
♪ Найзын дүрд тоглоход хундага хэрэгтэй ♪
♪ Намайг гунигийн шаварт суулгаад үлдээнэ ♪
♪ Дахин нэг удаа ♪
♪ Чи үүнийг үргэлж ид шид гэдэг байсан ♪
♪ Би ч бас тэгж мэдрэх гэж хичээсэн ч ♪
♪ Чамайг алдах эмгэнэл гэдгийг мэдэж байсан ♪
♪ Гэвч өвдөлтийг нь мэдэрч чадсангүй ♪
♪ Чи намайг далайд хөвүүлж орхисон ♪
♪ Харин би чамд ачааг нь үлдээсэн ♪
♪ Одоо би дахиад л гунигийн шаварт сууж байна... ♪
Би чамайг хайрлана.
Би чамайг хамгаална.
Би
хэзээ ч
чамайг өвтгөхгүй.
♪ Би үзэн ядалтыг, гунигийг сонгосон ♪
♪ Тэгээд хүн үнэндээ давж чаддаггүй юм билээ ♪
♪ Одоо дотор минь гүнзгийрсэн гуниг л надад үлджээ ♪
Хармаар байна.
Юуг хармаар байна?
♪ Дахиад нэг өдрийг үрмээргүй байна ♪
♪ Нэг ч өдрийг үрмээргүй байна ♪
♪ Энэ гунигийн шаварт ♪
♪ Дахиад нэг өдрийг үрмээргүй байна ♪
♪ Надад жаахан хугацаа, жаахан зай өгөөч ♪
♪ Нэг ч өдрийг үрмээргүй байна ♪
♪ Энэ гунигийн шаварт ♪
Яг үүнийг.
♪ Цээж минь ийм хоосон бишсэн бол ♪
♪ Би үүнийг төгсгөлгүй үргэлжлүүлэх байсан... ♪
Би үүнийг үүрд хармаар байна.
♪ Зүгээр л дүр эсгэе ♪
♪ Өө ♪
♪ Дахиад нэг өдрийг үрмээргүй байна ♪
♪ Нэг ч өдрийг үрмээргүй байна ♪
♪ Энэ гунигийн шаварт ♪
♪ Дахиад нэг өдрийг үрмээргүй байна ♪
♪ Надад жаахан хугацаа, жаахан зай өгөөч ♪
♪ Нэг ч өдрийг үрмээргүй байна ♪
♪ Энэ гунигийн шаварт ♪
♪ Өө, цээж минь ийм хоосон бишсэн бол ♪
♪ Би үүнийг төгсгөлгүй үргэлжлүүлэх байсан ♪
♪ Би өөрчлөгдсөн бол чи намайг дагах байсан уу? ♪
♪ Зүгээр л дүр эсгэе ♪
♪ Над шиг хүн ♪
♪ Зүрх өвтгөсөн үг хэлсэн ♪
♪ Чи надад хэрэгтэй ♪
♪ Намайг санаарай ♪
♪ Хамт өнгөрүүлснээ санаарай ♪
♪ Одоо би чамайг үгүйлж байна ♪
♪ Өө, би чамайг үгүйлж байна ♪
♪ Гэхдээ бид ♪
♪ Зүгээр л явуулах ёстойгоо мэднэ ♪
♪ Хөөе, хэцүү гэдгийг мэднэ ♪
♪ Би хангалтгүй бол чи дуусгах л хэрэгтэй ♪
♪ Ядаж нэг нь л зүгээр байг ♪
♪ Хөөе, хоёулаа үүрд нойрсъё ♪
♪ Үнэхээр дээр гэж чи хэлж чадах уу? ♪
♪ Учир нь чамайг өөр хүнтэй байна гэдгийг ♪
♪ Би тэсэж чадахгүй ♪
♪ Найдвар, надад найдвар өгөөч ♪
♪ Ойлгуулж өгөөч ♪
♪ Би хаана өөрийгөө алдсан юм бол ♪
♪ Би хэзээ нэгэн цагт учрыг нь мэдэх болов уу ♪
♪ Яагаад би алга болсноо? ♪
♪ Сүүлчийн удаа ♪
♪ Би өөрчлөгдөнө ♪
♪ Нууцууд минь хаашаа одсоныг чамд хэлнэ ♪
♪ Би ганцаардаж байна, чи харамсаасай ♪
♪ Гэвч бүх юм өнгөрсөн ♪
Чи санаа зовж байна.
Массимо намайг мөрдөж чадаагүйдээ уурласан нь гарцаагүй.
Чи хүсэхгүй бол буцах албагүй.
Тэр хамгийн амар зам байх. Гэхдээ яг одоо би...
Лаура.
Би түүн шиг биш.
Би чамайг юунд ч албадахгүй.
Чамд үргэлж сонголт байх болно.
Тиймээс л би түүний амийг аварсан.
Чи юу гэсэн бэ?
- Тэр чамд хэлээгүй юм уу... - Юуг?
Анна чамайг Массимогийн оронд буудсаны дараа түүнийг дахиад буудах гэсэн.
Би зөвшөөрөөгүй. Түүнийг алсан.
Тэгэхээр чи Массимогийн амийг аварсан юм байна.
Яагаад?
Яагаад гэвэл чи түүнд хайртай.
Лаура...
Би аз жаргалаа чиний зовлонгоор авахыг хүсэхгүй.
Чи намайг өөрөө хүсээсэй гэж би хүсэж байна.
Тэгвэл чамд амар байх болно.
Бий, өөр сонголтгүйдээ надтай байх албагүй шүү.
Чи надтай амьдралыг сонгоосой гэж хүсэж байна.
Би чамайг бэлэн болтол хүлээнэ.
♪ Хөөе, хэцүү гэдгийг мэднэ ♪
♪ Би хангалтгүй бол чи дуусгах л хэрэгтэй ♪
♪ Ядаж нэг нь л зүгээр байг ♪
♪ Хөөе, чи үүрд үлдсэн ч болоосой ♪
♪ Чи үнэхээр дээр гэж хэлнэ ♪
♪ Учир нь чамайг өөр хүнтэй байна гэдгийг ♪
♪ Би тэсэж чадахгүй ♪
Чи хаана байсан юм?
Хүлээн авалт дээр.
Хүлээн авалтын дараа?
Бодох гээд алхсан.
Алхсан?
Бодох гэж?
Мм.
Чи...
заваан...
худалч!
Массимо...
Би чамаас салахыг гуйхад ганцхан алхам дутуу байна.
Салах аа?
Энэ юу вэ? Шинэ юм уу?
Аан?
Чи хэнтэй ярьсан юм?
Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе, хөөе.
Би чамтай ярьж байна. Чамтай ярьж байна.
Намайг буудуулахад бидний харилцаа надтай хамт бараг үхсэн.
Би түүнийг аврах гэж хичээж байхад чи хардаж сэрдээд,
намайг оруулахгүй харанхуй мухартаа улам живж байсан.
Одоо би өөрийнхөө мухарт байна.
Би юу хүсэж байгаагаа мэдэхгүй, гэхдээ тэнд ганцаараа байна.
Тэгээд юу мэдэрч байгаагаа олохын тулд надад зай хэрэгтэй.
Больж болох уу?
Боль!
Өөрийгөө хар даа.
Над руу хар.
Бид гэж байхгүй.
Энэ цагаан новш намайг орлочихож.
Би үүнийг орхиё.
Өнөө шөнө Ольгагийн өрөөнд унтана.
Маргааш Сицили рүү явна гэж найдаж байна.
Надад хэрэгтэй цаг, орон зайг өг.
Араас минь ирэх тухай бодоод ч хэрэггүй.
Лаура!
Хараал ид!
Би Сицили рүү буцлаа.
Онгоц чиний мэдэлд байгаа.
Хөө!
Сайхан тоглолоо.
Энэ барыг торонд хийж чадлаа шүү.
Новш гэж.
Чи бүр галзуурчихаа юу?
Дөнгөж таньдаг нэг эрийн араас солиорч,
чамайг дурлуулдаг гээд л үү?
Одоо яах вэ, Лари? Хм?
Түүний төлөө гэрлэлт, гэр бүлээ сүйтгэх үү?
Итгэж чадахгүй нь.
Чи Доменикотой гэрлээ ч үгүй байж
аль хэдийн Торричелли шиг аашилж байна.
Гэр бүлийн үнэнч байдлын тухай тэр балай үгээ боль.
Тэгээд би яах ёстой юм?
Массимо новшоо цэгцлээд, эхнэртэйгээ санадаг болохыг хүлээх үү?
Чи хэнийг бодоод байна? Намайг уу, өөрийгөө юу?
Зүгээр намайг тайван орхи.
Би үнэндээ юу хүсэж байгаагаа ойлгох хэрэгтэй.
Чиний зөв.
Чи яаж байгааг, юу хэрэгтэйг чинь асуугаагүйд уучлаарай.
Лари, над руу хар.
Над руу хар.
Би чамд хайртай.
Чамайг аз жаргалтай байгаасай гэж хүсэж байна.
Ямар ч шийдвэр гаргасан би чамайг дэмжинэ. Сонсов уу?
Зүгээр л санаа зовоод байна.
Наашаа хүрээд ир.
Нуснаас минь болгоомжлоорой.
Санаж яв, ганц үг хэлэхэд л би тэр хоёрыг алчихна шүү.
Тэгээд Радомын ойролцоох тосгоноос чамд сайхан тайван залуу олж өгнө, за юу?
Тийм шүү.
Юу?
Хөгширтлөө уйдаж байгаад үхнэ.
Хонгор минь?
Сайн уу, аав аа.
Сайн уу, охин минь!
Чамтай хамт давхихыг санажээ.
Есүс минь, Лаура, ямар нэг юм болоо юу?
Чи мотоциклоор ирсэн юм уу?
Намайг зүрхээр явуулах нь ээ.
Чиний энэ адал явдлуудад ямар дургүйг минь мэднэ дээ.
Би ч бас уулзсандаа баяртай байна, ээж ээ.
Ороод ир. Гахайн котлет хийсэн.
Мэдээж чи урьдчилж залгахгүй л дээ.
Ирэхээ хэлж болох л байсан.
Би бэлдэх байсан шүү дээ.
Би дандаа гэнэт арга сүвэгчлэх хэрэгтэй болдог.
Хонгор минь, юу болоод байна?
Юу гэсэн үг вэ? Юу ч болоогүй. Зүгээр та хоёр дээр ирсэн юм.
Ээж чинь хүмүүс мотоцикл авдаг нь
ямар нэг хямралд орсных гэж боддог юм.
Хонгор минь, чи удахгүй 30 хүрнэ.
Хэрвээ зүгээр байсан бол төрсөн өдрөө нөхөртэйгөө өнгөрөөж,
анх уулзсан өдрийн ойгоо тэмдэглэх байсан.
- Миний мэдэхээр... - Би өөр хүнд хайртай болсон.
Өө...
Түүнийг Начо гэдэг.
Хонгор минь, надад тамхи аваад ир.
Гэхдээ бид дахиж татахгүй гэж тохирсон шүү дээ.
Гуйя, тамхи аваад ир!
За тэгье дээ.
♪ Би өөртөө худлаа хэлж чадна ♪
♪ Би биш байсан гэж хэлж чадна ♪
♪ Гэхдээ надад таалагдсан ♪
♪ Чи өөрийгөө буруутай гэж хэлж болно ♪
♪ Зугтсан гэж чи хэлж болно ♪
♪ Гэвч бид хоёр мэднэ ♪
♪ Хайр биднийг дахин авч явахгүй ♪
♪ Үүдний цаагуур сүүдрүүд өнгөрнө ♪
♪ Гэртээ харьж чадах эсэхээ мэдэхгүй ♪
♪ Хамтдаа бол үгүй ♪
♪ Тэгээд магадгүй өтөлсөн хойноо ♪
♪ Би гэртээ ирэхэд... ♪
Хонгор минь, чи Массимотой гэрлээгүй байсан бол хэнийг сонгох байсан бэ?
Гол нь би мэдэхгүй байна.
Хариугаа олохоороо чи яахаа мэднэ.
♪ Хоосон хайр байна ♪
♪ Дахиад л... ♪
За...
♪ Би өөртөө худал хэлж чадна ♪
♪ Би биш байсан гэж хэлж чадна ♪
♪ Гэхдээ надад таалагдсан ♪
♪ Буруу чинийх гэж чи хэлж болно... ♪
Чамд нэг жаахан нууц хэлье.
Бидний гэрлэлтийг 35 жил авч явсан зүйл тэр гэж боддог юм.
Санаарай, эмэгтэй хүн харилцаандаа жаахан хувиа боддог байх ёстой.
Өөрийнхөө аз жаргалыг түрүүнд тавивал
түүнийгээ хадгалахын тулд бүхнийг хийнэ, тийм биз?
Чи харилцаагаа нандигнана.
Мм.
Гэхдээ тэр харилцаа чамайг сүйтгэдэг байж болохгүй.
Зөвхөн эр хүнийхээ төлөө амьдардаг эмэгтэй
үргэлж аз жаргалгүй байдгийг сана.
Тийм ээ.
Тэгээд эр хүн нь ч аз жаргалгүй болно.
♪ Холдон алхана ♪
♪ Саруул ухаанд ойртсоор ♪
♪ Бидэнд одоо хүрэх аргагүй гэж нэг зүйл шивнэнэ ♪
♪ Би нуран унаж байна ♪
♪ Гэхдээ чи надад хэрэгтэйг мэднэ ♪
♪ Чи надад одоо хэрэгтэй ♪
♪ Галт тэрэг шиг дайрсан ♪
♪ Юу ч урьдынх шиг санагдаагүй тэр мөчид ♪
♪ Долгион дахь мөрүүд, бүх зүйл дууссаныг мэдэрч байна ♪
♪ Ямар нэг юм барьж тогтоох ёстой ♪
♪ Би чамд өгсөн ♪
♪ Байгаа бүхнээ ♪
♪ Шөнө дунд унамаар байна ♪
♪ Мөр мөрөө түшээд ♪
♪ Би чамайг үүрнэ ♪
♪ Байгаа бүхнээрээ үүрнэ ♪
♪ Хэлэх үг надад байна уу? Чиний сэтгэлд боломж байсан уу? ♪
♪ Чамд сануулах арга байна уу ♪
♪ Би чамд өгсөн ♪
♪ Байгаа бүхнээ чамд өгсөн ♪
♪ Би төөрдөг байшинд гүйж явна ♪
♪ Гэрээсээ улам холдоод ♪
♪ Хоосон үгсийн араас намайг нэг зүйл дагуулна ♪
♪ Харанхуйд гэрэл бий болов уу? ♪
♪ Учир нь чи надад хэрэгтэйг мэднэ ♪
♪ Чи надад одоо хэрэгтэй ♪
♪ Галт тэрэг шиг дайрсан ♪
♪ Юу ч урьдынх шиг санагдаагүй тэр мөчид ♪
♪ Долгион дахь мөрүүд ♪
♪ Бүх зүйл дууссаныг би мэдэрч байна ♪
♪ Ямар нэг юм барьж тогтоох ёстой ♪
♪ Би чамд өгсөн ♪
♪ Байгаа бүхнээ ♪
♪ Шөнө дунд унамаар байна ♪
♪ Мөр мөрөө түшээд ♪
♪ Би чамд өгсөн ♪
♪ Байгаа бүхнээ чамд өгсөн ♪
♪ Хэд хоногийн өмнө би чамайг харсан ♪
♪ Чи аль хэдийн өөрчлөгдөхийг хичээж байгаа юм шиг ♪
♪ Өнгө чинь эргэж ирсэнд баяртай байна ♪
♪ Магадгүй бидэнд цаг хугацаа хэрэгтэй байсан байх ♪
♪ Ойлгохын тулд... ♪
Баярлалаа.
Аан, миний кофе.
За. Надад таг хэрэггүй.
Маш их баярлалаа.
Баярлалаа. Баяртай.
Аавын кофе. Харин охинд нь?
Мм.
- Лимонад. - Лимонад.
Заримдаа тэр жаахан охин хэвээрээ байсан ч болоосой гэж боддог.
Чи намайг лимонад уухаар дагуулж явдаг байсан даа.
Чи үргэлж миний жаахан охин шүү.
♪ Зовлон бүхэн арилсан юм шиг чамайг тэвэрмээр байна ♪
♪ Чанга байх хэцүү үед чинь дэргэд чинь очмоор байна ♪
♪ Чи миний бүх амьдрал, бүх амьдрал минь, тийм ээ ♪
♪ Чи үнэхээр өөр хүнээс болоод хотоос явсан уу? ♪
♪ Эсвэл хамгийн хэрэгтэй үед чинь би хажууд байгаагүй юу? ♪
♪ Чи миний бүх амьдрал, бүх амьдрал минь ♪
Чамтай цаг өнгөрөөх дуртай.
Дураараа идээд ч буруутай юм шиг санагддаггүй.
Тийм ээ.
Ээжтэй бол өөр.
- Анзаарсан шүү. - Хмм.
Эмэгтэй хүнд хэзээ ч хэлж болохгүй хоёр зүйл бий.
Ямар зүйл?
Нас нь, бас хэр их идэж байгааг нь.
Хоёр дахь нь байдгийг мэддэггүй байсан.
- Мэдэж байх хэрэгтэй. - За, санаж явъя.
Уучлаарай.
- Түр хүлээгээрэй. Ольга залгаад салдаггүй. - За.
Бүх юм зүгээр үү?
- Зүгээр ээ, баярлалаа. - Сайн байна.
Байна уу. Дуудлагад минь хариул, эсвэл би зүрхээр явчих нь.
Ёо, Оло, тайвшир. Юу болов?
Юу болов гэж үү?
Массимо бүгдийг мэдчихсэн, Лари. Чамайг Начотой байсныг мэдсэн!
Тэр чамайг, намайг, бас бурхан мэдэх хэнийг ч алах нь!
Аан, тэр чамд тэгж хэлсэн юм уу?
Үгүй, Доменикотой ярьж байхыг нь сонсчихсон.
Аан, юу ярьж байсныг нь чи яаж мэдсэн юм?
Чи италиар ярьдаггүй шүү дээ.
Чи л тэгж боддог байх.
Ойлгохгүй байгаадаа уур хүрээд би сурчихсан.
Чөлөөтэй биш ч гэсэн бүгдийг ойлгодог.
"Начо Лауратай унтсан" гэж яаж хэлдгийг мэдэх үү?
"Начо ха скопато Лаура."
Сицили рүү буцах цаг болсон бололтой.
Чи галзуурчихаа юу? Тэр мэдчихсэн!
Буудах нь! Юу хийхийг нь хэн мэдлээ!
Новш. Би сая "буудах" гэчихлээ.
Чамайг эсвэл намайг буудсанаас өөрийгөө буудсан нь дээр.
Оло, боль. Тэр одоо хүртэл юу ч хийгээгүй нь нэг шалтгаантай л байж таарна.
Чи намайг сонсож байна уу? Массимо араар тавилтыг уучлахгүй.
- Сонс. - Новш.
Би өөрийнхөө нөхрөөс айхгүй. Түүнээс нуугдахгүй.
Би буцаж очно.
Дураараа бол. Би... зугтах төлөвлөгөө боловсруулж байна.
Оло, тайвшир. Тамхи тат, за юу?
Би юу хийж байна гэж бодоо вэ? Тамхи татахаа больж чадахгүй байна!
За, баяртай.
Ааваа, би Сицили рүү буцах хэрэгтэй.
За.
Гэхдээ эхлээд ширээндээ очъё. Би алимны пай захиалсан.
Явъя.
Англиар ярь, гуйя.
Ноён Фабио Росси,
намайг бүү шах гэж хэлэхэд та юуг нь ойлгоогүй юм?
Лаура...
энд ирснээрээ би өөрийнхөө амийг ч, аавынхаа бизнесийн амийг ч эрсдэлд оруулж байна.
Массимогийн нутаг дэвсгэрт орохгүй гэсэн гэрээ бидэнд бий.
Тэгээд юу гээч?
Надад огт хамаагүй байсан...
учир нь би чамайг харах хэрэгтэй байсан.
Зөгий минь...
Гуйя.
Намайг сонсчих. Дараа нь дураараа бол.
Чи үргэлж тэгдэг шигээ.
За, ноён Фабио Росси. Явъя.
Хаягийг нь чи мэднэ. Тэнд цэцэрлэгчээр ажиллаж байсан биз дээ.
Үүний төлөө би аль хэдийн уучлал гуйсан.
Дахиад ч гуйя.
Чи надад юм хэлмээр байсан.
За.
Би чамд үнэнээ хэлье.
Чамтай танилцсанаас хойш...
хайртай хүнтэйгээ хамгийн сайн найзууд байна гэдэг юу болохыг ойлгосон.
Би чамд анхны харцаар дурлаагүй.
Би эхлээд л чамд дурласан.
Уурладаг байдалд чинь...
нүдээ онийлгодогт чинь.
Тийм зөрүүд зан чинь.
Чамайг хараад л баймаар байдаг.
Унтаж байхад чинь.
Зүгээр л инээмсэглэхэд чинь.
Шүдээ угааж байхдаа...
нэг хөлөө өргөдөгт чинь.
Би бүгдийг нь хүсэж байна, Лаура.
Чамтай хамт шинэ юм нээмээр байна. Бирмд нар мандахыг чамд харуулмаар байна.
Балид чамтай хамт бясалгамаар байна.
Токиод чамтай согтмоор байна.
Тэнэг сонсогдож байгааг мэдэж байна, гэхдээ...
Чи хэзээ миний ертөнц болсныг огт мэдэхгүй юм, Лаура.
Би яаж ч чадахгүй нь.
Энэ ертөнцгүйгээр амьдарч чадахгүй, хүсэх ч үгүй.
Чамд яаж итгүүлэхээ мэдэхгүй байна.
Би чамд бүхнээ өгөхөд бэлэн.
Надаас юу ч хүссэн.
Энэ бүхнийг хэлэх зориг гаргасанд баярлалаа.
Амар байгаагүйг мэдэж байна.
Гэхдээ би Массимотой бас ярих хэрэгтэй.
Би цаашид ингэж байж чадахгүй.
Начо...
Надад арай илүү хугацаа хэрэгтэй.
Би хүлээнэ.
Чи ирчихсэн байна!
За. Би ганцхан чемодан бэлдсэн.
Чиний юмыг ч авчихсан. Түргэн зугтана даа.
Яагаад залгаж, бичээгүй юм бэ?
Би чамд жолооч явуулах байсан шүү дээ.
Миний жолооч үнэхээр дажгүй байсан.
Чи нээрээ юу? Одоо тийм тохиромжтой үе биш...
Новш.
Чи галзуурчихсан юм уу?
Нөхөр чинь юу хийдгийг мартчихаа юу?
Түүнийг хамт авчир л даа,
би цогцос Польш руу яаж буцаахыг хайя.
Төрсөн өдрийн мэнд.
Бурхан минь, ямар гунигтай юм. Төрсөн өдрөөрөө үхэх нь дээ.
Төрсөн өдрийн мэнд, Лари!
Амьд гарвал чинь би чамд их гоё цүнх авсан.
Юм болбол би өөртөө авна.
- Оло... - Тийм?
Массимо хаана байна?
Далайн эрэг рүү явсан.
- За, би түүнийг олъё. - Нээрээ юу?
Бид учраа олох хэрэгтэй.
Буцаад ирэхээрээ миний амилалтад ууна, за юу?
- Би одоо явах хэрэгтэй. - За.
- Оло... - Тийм?
- Би ганцаараа явна. - Тийм ээ, ганцаараа. Би энд хүлээж байя.
Новш...
Би зүгээр сууж хүлээе.
Лари ганцаараа гайгүй байлгүй дээ.
Массимо...
Бид ярих хэрэгтэй.
Би эхэлье.
Энэ яриа надад илүү хүнд байх болно.
- Массимо... - Хүлээ.
Би одоо бүгдийг нь хэлэх ёстой.
Үгүй бол дахиж хэзээ ч хэлж чадахгүй байх гэж айж байна.
Тэр үе миний амьдралыг өөрчилсөн.
Зөвхөн чи надтай байсан болохоор биш,
бас би өөртөө үнэндээ юу хүсдгээ ойлгосон болохоор.
Би чадна гэж бодсон...
Би муу хүн байхыг хүсээгүй.
Би өөрийгөө уучилж чадахгүй.
Хүүхдээ алдсаны дараа чи над дээр ирж чадахаа больсон.
Чи тэр бүхнийг ганцаараа давах хэрэгтэй болсон.
Тэр намайг...
чамайг...
биднийг үгүй хийсэн.
Тэгэхээр чи Начогийн талаар аль эртнээс бүгдийг мэдэж байсан юм байна, тийм үү?
Тэгээд яагаад юу ч хийгээгүй юм?
Намайг бага байхад аав нэг ном уншиж өгдөг байсан.
Тэндхийн нэг өгүүлбэр, жижигхэн сургаалт зүйрлэлийг одоо ч санадаг.
Тэр үед би сайн ойлгодоггүй байсан.
Харин одоо ойлгож байна.
"Хэрвээ чи үнэхээр хайртай бол...
зүгээр л тавиад явуул."
"Буцаад ирвэл үүрд чинийх."
"Ирэхгүй бол...
анхнаасаа заяагаагүй гэсэн үг."
Аав чинь гайхалтай сайн аав байсан.
Чи ч бас нэг өдөр тийм болно.
♪ Мянган өнгийн зургуудыг чи бидэнд зурж өгсөн ♪
♪ Сэтгэл унахад чинь зургийг чинь хардаг... ♪
Буцаад ирэв үү, охин минь?
♪ Салангид өнгөрүүлсэн өдрүүдээ тоолоод ♪
♪ Тамхи шигээ шатаж, би замхарна ♪
♪ Зүгээр л унтаад чамайг зүүдэлмээр байна ♪
♪ Гэхдээ сонс, би чамд хэлмээр байна ♪
♪ Чи хэзээ ч бүү айгаарай ♪
♪ Чамд хэрэгтэй үед ♪
♪ Би дэргэд чинь байна, хаана хэзээ нь хамаагүй ♪
♪ Чамайг далавчаараа тэврэхийг хүснэ ♪
♪ Айдасгүй тэнгэрийн элч шиг ниснэ ♪
♪ Оддыг хөөж ♪
♪ Эцтлээ нисээд, үүлэн дээр дугхийнэ ♪
♪ Надаас чи үргэлж гэрээ олно ♪
♪ Бүх зүйл чиний төлөө, бүх зүйл зүгээр ♪
♪ Бүх зүйл зүгээр ♪
♪ Хоёр бие, нэг сүнс, чи бид хоёр ♪
♪ Чи бид хоёр ♪
♪ Мм, нэг өдөр чи миний хэлэх гэсэнг ойлгоно ♪
♪ Надад буруу байхгүй, амьдрал заримдаа сонин шүү ♪
♪ Гэхдээ би зогсож чадахгүй, учир нь чиний төлөө амьдардаг ♪
♪ Сонс, би чамд хэлмээр байна ♪
♪ Чи хэзээ ч бүү айгаарай ♪
♪ Чамд хэрэгтэй үед ♪
♪ Би дэргэд чинь байна, хаана хэзээ нь хамаагүй ♪
♪ Өө, чамайг далавчаараа тэврэхийг хүснэ ♪
♪ Айдасгүй тэнгэрийн элч шиг ниснэ ♪
♪ Оддыг хөөж ♪
♪ Эцтлээ нисээд, үүлэн дээр дугхийнэ ♪
♪ Бүх зүйл чиний төлөө ♪
♪ Бүх зүйл зүгээр ♪
♪ Хоёр бие, нэг сүнс, чи бид хоёр ♪
♪ Чи бид хоёр ♪
♪ Магадгүй ♪
♪ Хэзээ нэгэн өдөр ♪
♪ Би нэг газар олно ♪
♪ Намайг дааруулж чичрүүлэхгүй ♪
♪ Нэг орон зай ♪
♪ Өөрийн гэж дуудах ♪
♪ Бид үүрд амьдарч болох тэнд ♪
♪ Заримдаа ♪
♪ Цаг хугацаа эм шиг байдаг ♪
♪ Гэр рүү чинь хөтлөх гэрэл гэгээ ♪
♪ Гэвч би мэдэхгүй ♪
♪ Бид тийшээ буцах замаа олох болов уу ♪
♪ Чиний нулимсанд би хэзээ нэгэн цагт эрхтэй болох уу? ♪
♪ Тиймээс ганцаардахад чинь ♪
♪ Итгэл чинь алдарч ♪
♪ Хамгийн харанхуй өдрүүдэд чинь ♪
♪ Би чиний дэргэд байна ♪
♪ Явсан хойноо ч ♪
♪ Тиймээс ганцаараа байхад чинь ♪
♪ Итгэл чинь алдарч ♪
♪ Хамгийн харанхуй өдрүүдэд чинь ♪
♪ Би чиний дэргэд байна ♪
♪ Явсан хойноо ч ♪
Хадмал орчуулга: Мажа Конколевска, Мередит Каннелла