И амар престар аэн.
Ертөнц өөрчлөгджээ.
Хан матон не нэн.
Үүнийг би усанд мэдэрч байна.
Хан матон не чаэ.
Үүнийг би газарт мэдэрч байна.
А хан ностон нед 'вилит.
Үүнийг би агаарт үнэрлэж байна.
Урьд нэгэн цагт оршиж байсан олон зүйл...
...үгүй болжээ.
Учир нь түүнийг санах хэн ч өнөө амьд үлдсэнгүй.
Бөгжний Эзэн.
Энэ бүхэн агуу бөгжнүүдийг хайлуулан цутгахаас эхэлсэн юм.
Гурвыг нь эльфүүдэд өгсөн:
Үхэшгүй мөнх, бүх амьтдаас хамгийн ухаалаг, хамгийн үзэсгэлэнтэй нь.
Долоог нь одой эздэд:
Уулын танхимуудын агуу уурхайчид, дархчуудад.
Тэгээд ес...
...есөн бөгжийг хүн төрөлхтөнд бэлэглэв...
...юунаас ч илүү эрх мэдлийг хүсдэг тэр амьтдад.
Учир нь эдгээр бөгжинд овог нэг бүрийг захирах хүч, зориг шингэсэн байлаа.
Гэвч тэд бүгдээрээ хууртагджээ.
Учир нь өөр нэгэн бөгж бүтсэн билээ.
Мордорын нутагт, Сүйрлийн уулын галд...
...Харанхуйн Эзэн Саурон бусдыг нь бүгдийг захирах...
...нэгэн эзэн бөгжийг нууцаар хайлуулан цутгав.
Энэ бөгжинд тэрбээр харгислал, хорон санаагаа...
...бүх амьдралыг ноёрхох хүсэл зоригоо шингээв.
Бүгдийг захирах ганц бөгж.
Нэг нэгээрээ...
...Дундад газрын чөлөөт нутгууд бөгжний хүчинд бууж өгсөөр.
Гэвч эсэргүүцсэн хүмүүс ч байсан юм.
Хүн, эльфүүдийн сүүлчийн эвсэл Мордорын цэрэг рүү давшлав.
Сүйрлийн уулын энгэрт тэд Дундад газрын эрх чөлөөний төлөө тулалдав.
Тангадо хайд! (Байраа бат бариа!)
Лейтио и филинн! (Сум харва!)
Ялалт ойрхон байв.
Гэвч бөгжний хүчийг...
...эргүүлж буцаах аргагүй байлаа.
Яг энэ мөчид...
...бүх найдвар бөхөж дуусахад...
...хааны хүү Исилдур эцгийнхээ илдийг гартаа атгав.
Дундад газрын чөлөөт ард түмний дайсан Саурон ялагдав.
Бөгж Исилдурт шилжсэн...
...муу мухайг үүрд устгах ганц боломж түүнд олдсон билээ.
Гэвч хүний зүрх сэтгэл...
...амархан завхардаг юм.
Эрх мэдлийн бөгж бол өөрийн гэсэн зоригтой.
Тэр Исилдурыг урваж...
...үхэлд нь хүргэв.
Мартагдах ёсгүй байсан зарим зүйл...
...алга болов.
Түүх домог болж...
...домог үлгэр болов.
Хоёр мянга таван зуун жилийн турш...
...бөгж бүх хүний мэдлээс далд оршив.
Эцэст нь нэгэн тохиол ирэхэд...
...тэр шинэ эзнээ урхиндаа оруулав.
Эрхэм нандин минь.
Бөгж Голлум хэмээх амьтны гарт орж...
...тэр түүнийг Манант уулсын гүн хонгилд аваачив.
Тэнд бөгж түүнийг залгив.
Энэ надад ирсэн юм.
Минийх. Хайр минь. Минийх.
Эрхэм нандин минь.
Бөгж Голлумд жамаас гадуур урт нас бэлэглэв.
Таван зуун жилийн турш түүний оюуныг хордуулсаар.
Голлумын агуйн бүрэнхийд бөгж хүлээсээр л байв.
Дэлхийн ой модод руу харанхуй буцан мөлхөв.
Дорно зүгт сүүдэр буйг өгүүлсэн цуу яриа тарж...
...нэргүй айдсын шивнээ хүрэв.
Тэгэхэд эрх мэдлийн бөгж мэдэрсэн юм...
...цаг нь иржээ гэдгийг.
Тэр Голлумыг орхив.
Гэвч бөгжний огт санаагүй зүйл тэр үед тохиолдов.
Үүнийг төсөөлшгүй хамгийн гэнэтийн амьтан олж авлаа.
Энэ юу вэ?
Хоббит.
Шайрын Билбо Бэггинс.
Бөгж.
Алга боллоо!
Есдүгээр сарын 22-ны өдөр...
Миний эрдэнэ алга боллоо!
Учир нь удахгүй цаг ирнэ...
...Хоббитууд бүх юмны хувь заяаг тодорхойлох цаг.
...1400 онд...
...Шайрын тооллоор.
Бэг Энд, Багшот эгнээ. Хоббитон, Баруун дөрөвдэл...
...Шайр...
...Дундазгуй.
Энэ ертөнцийн гурав дахь эрин үе.
Бөгжний холбоо.
Тийшээ очоод буцаж ирсэн нь.
Нэгэн Хоббитын тууж.
Бильбо Бэггинс бичив.
За даа...
...хаанаас эхлэх вэ?
Аан, тийм ээ...
"Хоббитуудын...
...тухай."
Хоббитууд Шайрын дөрвөн дөрөвдэлд олон зуун жил...
...амьдарч, тариа тарьсаар ирсэн юм...
...агуу том улсуудын ертөнцийг үл тоомсорлож...
...тэдэнд ч үл тоогдсоор аж төрөхдөө бүрэн ханасан.
Эцсийн эцэст Дундазгуй тоо томшгүй жигтэй амьтдаар дүүрэн учраас...
...Хоббитууд тийм ч чухал биш мэт санагдах байх...
...учир нь тэд алдартай дайчид ч биш...
...мэргэдийн тоонд ч ордоггүй юм.
Фродо! Хаалга тогшиж байна.
Үнэндээ зарим хүн ингэж хэлдэг...
...Хоббитуудын цорын ганц жинхэнэ дур хүсэл бол хоол гэж.
Энэ нь арай шударга бус дүгнэлт шүү...
...учир нь бид мөн шар айраг исгэх...
...ганс татах сонирхолд гарамгай болсон юм.
Гэхдээ бидний сэтгэл үнэхээр тогтох газар бол...
...амар амгалан, нам тайван байдал...
...сайн хагалсан хөрс юм.
Учир нь бүх Хоббитууд ургадаг бүхнийг хайрладаг нэгэн санаатай.
Тийм ээ, бусдад бидний зан заншил эрээ цээргүй санагдаж мэдэх.
Гэвч өнөөдөр л, бусад өдрөөс илүүтэй надад ойлгогдож байна...
Энгийн амьдралыг тэмдэглэх нь муу хэрэг биш ээ.
Фродо, хаалга!
Бурхан минь. Тэр хүү хаачив аа?
Фродо!
Эхэлсэн хаалганаасаа доош
Чадвал би дагах учиртай
Зам үргэлжид цаашаа л үргэлжилнэ
Эхэлсэн хаалганаасаа доош
Эдүгээ зам холыг зорьжээ
Чадвал би дагах учиртай — Чи хоцорчихлоо.
Илбэчин хэзээ ч хоцордоггүй юм, Фродо Бэггинс.
Эрт ч ирдэггүй. Яг бодсон цагтаа ирдэг билээ.
Чамайг харахад үнэхээр сайхан байна, Гэндальф!
Бильбо авга ахын чинь төрсөн өдрийг би өнгөрөөнө гэж бодсон уу?
Тэр луйварчин хөгшин хэр байна аа?
Онцгой сүр жавхлантай найр болно гэж сонссон.
Бильбог мэдэх биз дээ. Бүх айлыг хөл бөмбөгт оруулчихсан.
За, тэр түүнд таалагдах байх даа.
Шайрын талыг урьсан гэнэ.
Үлдсэн нь нь ч ялгаагүй өөрснөө ирэх нь л дээ.
Тэгээд Шайр дахь амьдрал үргэлжилсээр...
...өнгөрсөн эринтэй яг л адил.
Өөрийн гэсэн ирж буцахаар дүүрэн, өөрчлөлт удаан ирдэг.
Хэрэв ирэх юм бол.
Учир нь Шайрд бүх юм мөнхөд тогтохоор бүтээгдсэн...
...үеэс үед уламжлагдсаар.
Энэ Толгойн доорх Бэг Эндэд...
...үргэлж нэгэн Бэггинс амьдарсаар ирсэн.
Цаашид ч үргэлж амьдрах болно.
Үнэнийг хэлэхэд, Бильбо сүүлийн үед арай л хачирхалтай болсон.
Ер нь, урьдынхаасаа ч илүү.
Ажлынхаа өрөөнд өөрийгөө түгжих болсон.
Намайг хараагүй гэж бодохдоо хуучин газрын зургуудыг цаг цагаар ширтэнэ.
Хаачив аа?
Тэр ямар нэг юм сэдэж байна.
- За тэгвэл нууцаа барьж бай. - Юу гэнэ?
Гэхдээ үүнд чиний хумхайн зэс байгааг би мэдэж байна.
Бурхан өршөө.
Чамайг ирэхээс өмнө бид Бэггинсүүд нэр хүндтэй явсан юм шүү.
Үнэхээр.
Хэзээ ч адал явдалд ороогүй, гэнэтийн юм хийж байгаагүй.
Хэрэв чи лууны явдлыг хэлж байгаа бол, би бараг л оролцоогүй шүү дээ.
Би ердөө авга ахыг чинь хаалга луу жаахан түлхэж л явуулсан.
Чи юу ч хийсэн бай, чамайг албан ёсоор амгаланг алдагдуулагч гэж нэрлэчихсэн.
Үнэхээр үү?
Гэндальф! Гэндальф!
Салют, Гэндальф!
- Гэндальф! - Салют, Гэндальф!
Гэндальф?
- Эргэж ирсэнд чинь баяртай байна. - Би ч бас баяртай байна, хүү минь.
Би ч бас.
Үгүй, баярлалаа!
Бид өөр зочин, ерөөлчин, хол садан ч хэрэггүй ээ!
Тэгвэл эртний найзууд яах вэ?
Гэндальф?
- Билбо Бэггинс. - Эрхэм Гэндальф минь!
Чамайгаа харахад таатай байна. 111 настай! Хэн итгэх билээ?
Чи өдөр ч хөгширсөнгүй шүү.
Алив, ороорой!
Тавтай морил, тавтай морил.
За, ингээд боллоо.
Цай... эсвэл арай хүчтэй юм уумаар байна уу?
Надад хуучин дарснаас хэдэн шил үлдсэн л байна - 1296 оных.
Сайхан он. Бараг надтай чацуу настай.
Үүнийг аав минь хадгалсан юм. Нэгийг нь онгойлгочихъё, өө?
Зүгээр цай л өгөөч, баярлалаа.
Би чамайг өнгөрсөн долоо хоногт ирнэ гэж бодсон юм.
Хамаагүй л дээ. Чи дураараа ирж очдог. Үргэлж тийм байсан, цаашид ч тийм байх.
Намайг бэлтгэлгүй байхад барьчихлаа даа. Бидэнд ердөө хүйтэн тахиа, жаахан дарштай л байна...
Энд бяслаг бий. Үгүй, тэр болохгүй.
Бөөрөлзгөнийн чанамал, алимны бялуу байгаа...
Гэхдээ амттан бараг алга. Өө, үгүй, зүгээр ээ.
Дөнгөж сүвэрхэг бялуу олчихлоо.
Хүсвэл өндөг шараад өгье...
- Зүгээр цай л өгөөч, баярлалаа. - Өө, за.
- Би идэхэд хамаагүй биз дээ? - Үгүй, огт хамаагүй.
Билбо! Билбо Бэггинс!
Би гэртээ байхгүй!
Сэквилл-Бэггинсүүд байна.
- Чамайг дотор байгааг чинь мэдэж байна! - Тэд байшингийн хойноос хөөцөлдөж байгаа юм.
Намайг ийм удаан амьдарсныг хэзээ ч уучлаагүй дээ.
Би энэ хараал идсэн садангуудаас зайлмаар байна, өдөржин хонх дарсаар...
...надад нэг ч агшин амар заяа үзүүлэхгүй.
Би дахин уулсыг харахыг хүсэж байна. Уулсыг, Гэндальф!
Тэгээд номоо дуусгах нам гүм газар олмоор байна. Өө, цай.
- Тэгэхээр чи төлөвлөгөөгөө биелүүлэх нь үү? - Тийм, тийм. Бүгд бэлэн.
Бүх зүйл зохион байгуулагдчихсан.
Өө, баярлалаа.
Фродо ямар нэг юм сэжиглэж байна.
Мэдээж сэжиглэнэ. Тэр бол Бэггинс хүн...
...Хардботтлын тэнэг Брэйсгирдл биш шүү дээ.
Чи түүнд хэлнэ биз дээ?
- Тийм, тийм. - Тэр чамд их хайртай шүү.
Мэдэж байна.
Гуйвал магадгүй надтай хамт явах байх.
Зүрх сэтгэлийнхээ гүнд Фродо одоо ч Шайртаа дурласаар л байгаа юм болов уу.
Ой мод, тал хээр.
Жижигхэн голууд.
Би хөгширлөө, Гэндальф.
Харагдахдаа тийм биш ч, зүрхэндээ мэдэрч эхэллээ.
Би нимгэрсэн мэт санагдана.
Сунагдсан юм шиг...
...хэт олон талх дээр түрхсэн цөцгийн тос шиг.
Надад амралт хэрэгтэй байна. Маш урт амралт.
Тэгээд эргэж ирнэ гэж ч бодохгүй байна.
Үнэндээ эргэж ирэхгүй гэж бодож байна.
Хөгшин Тоби. Өмнөд нутгийн хамгийн дээд зэргийн тамхи.
Гэндальф, хуучин найз минь...
...энэ бол мартагдашгүй шөнө болно.
Сайн уу, сайн байна уу.
Бүдүүн Болжер. Чамайгаа харахад таатай байна. Тавтай морил, тавтай морил.
Алив, Сэм. Роузиг бүжиглэхийг урь.
- Би өөр нэг шар айраг уумаар байна. - Үгүй ээ, болихгүй.
Яв даа!
Тэгээд би тэнд байлаа...
...гурван аймшигт троллийн гарт орчихсон.
Тэд бүгд хоорондоо маргалдаж байв...
...биднийг яаж чанах талаараа.
Шорлог дээр шарах уу, эсвэл нэг нэгээр дээр маань сууж, нухаж зутан болгох уу гэж.
Тэд яаж яахаа маргалдсаар асар их цаг үрсэн...
...нарны анхны туяа модны оройгоор мөлхөж...
...тэр чигт нь чулуу болгон хувиргасан юм!
Түргэл.
Аваач дээш нь!
Үгүй үгүй, томыг нь - томыг нь
Брэйсгөрдл хатагтай, тантай уулзахад үнэхээр баяртай байна. Тавтай морил, морил.
Энэ бүх хүүхэд тань уу?
Бурхан минь, та их үр шимтэй юм аа.
Билбо?
Сэквилл-Баггинсынхан ирлээ!
Түргэл, нуугдъя!
Баярлалаа, хүү минь.
Чи сайн хүү шүү, Фродо.
Би үнэндээ их хувиа боддог хүн шүү дээ.
Тийм ээ, тийм. Балай хувиа боддог.
Аав ээж чинь нас барсны дараа би чамайг яагаад авч үлдсэнээ ч мэдэхгүй...
...гэхдээ энэ нь өрөвдсөндөө биш.
Бодоход...
...миний тоо томшгүй олон төрөл садангаас...
...жинхэнэ зоригтой нь чи л байсан юм, Баггинс хүү минь.
Билбо, чи Гаффэрийн нэрсэн архинаас амссан биз дээ?
Үгүй.
За тэгээд тийм ээ, гэхдээ тэр гол нь биш.
Гол нь, Фродо...
...чи зүгээр болно доо.
- Боллоо! - Чи үүнийг газар хатгах ёстой шүү дээ.
- Газар хатгасан шүү дээ. - Гадаа!
Энэ чинь чиний санаа байсан биз дээ.
Билбо.
Билбо, лууг болгоомжил!
Дэмий юм. Энэ нутагт луу гэж олон мянган жил байгаагүй.
- Гоё байна шүү. - Дахиад нэгийг асаая.
Мериадок Брандибак, Перегрин Тук хоёр.
Та хоёр л байх ёстой биз.
Үг хэл, Билбо!
Үг хэл!
Хайрт Баггинс, Боффинхон минь...
...Тук, Брандибакууд минь...
...Грабб, Чаббууд...
...Хорнблоуэрууд...
...Болгерууд...
...Брэйсгөрдлүүд...
...мөн Праудфутууд. - Праудфийтүүд!
Өнөөдөр миний 111 насны төрсөн өдөр!
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе!
Харамсалтай нь, зуун арван нэгэн жил гэдэг ийм гайхамшигтай...
...хүндтэй Хоббитуудын дунд амьдрахад дэндүү богино хугацаа дээ.
Та нарын талыг нь хүсэхээрээ сайн танихгүй...
...нөгөө талыг нь зохих ёсоор нь дурлахгүй ч байна.
Надад хийх ажил бий.
Үүнийг хэтэрхий удаан хойшлуулчихлаа.
Харамсалтай нь энэ бол төгсгөл гэдгийг зарлая!
Би одоо явлаа.
Та бүхэнтэйгээ халуун дотноор салах ёс хийе.
Баяртай.
Чи үүнийг үнэхээр овсгоотой санаа гэж бодож байгаа байх даа.
Гэхдээ Гэндалф, тэдний царайг чи харсан уу?
Энэ ертөнцөд олон ид шидийн бөгж бий, Билбо Баггинс...
...тэдгээрийн алийг нь ч хөнгөн хуумгай хэрэглэж болохгүй.
Зүгээр л жаахан тоглоом байсан юм.
Өө, чи ердийнхөөрөө зөв байх л даа.
- Чи Фродог нэг анхаарч байгаарай, тийм үү? - Хоёр нүдээрээ.
Чөлөөтэй цаг гарвал болгонд нь.
- Би бүх юмаа түүнд үлдээж байгаа. - Тэр бөгж чинь яах вэ?
- Тэр ч бас үлдэх үү? - Тийм, тийм.
Тэнд галын тавцан дээр дугтуйнд хийчихсэн байгаа.
Үгүй. Хүлээ, энэ чинь...
...энд, миний халаасанд байна.
Энэ чинь... энэ чинь сонин биш үү?
Гэхдээ эцэст нь бодоход, яагаад болохгүй гэж?
- Би яагаад үүнийг авч үлдэж болохгүй гэж? - Чи тэр бөгжийг үлдээх ёстой гэж бодож байна.
Тэр чинь тийм хэцүү юм уу?
За, үгүй.
Бас тийм.
Одоо болоход үүнээсээ салах дургүй байна.
Энэ минийх. Би үүнийг олсон! Энэ надад ирсэн юм!
- Уурлах хэрэггүй ээ. - Хэрэв би уурлаж байгаа бол чиний л буруу!
Энэ минийх.
Минийх л дээ.
- Эрхэм нандин минь. - Нандин гэнэ үү?
Үүнийг урьд нь ингэж нэрлэж байсан, гэхдээ чи биш.
Би өөрийнхөө юмыг яахад чамд ямар хамаа байна?
Чи тэр бөгжийг хангалттай удаан барьсан байх аа.
- Чи өөртөө авмаар байгаа юм! - Билбо Бэггинс!
Намайг хямдхан зальтай илбэчин гэж бүү бод.
Би чамайг дээрэмдэх гэсэнгүй.
Би чамд туслах гэж байгаа юм.
Энэ урт он жилүүдэд бид найзууд байсан шүү дээ.
Урьдын адил надад итгээч.
Түүнийг тавьчих.
Чиний зөв, Гэндальф.
Бөгж Фродод очих ёстой.
Орой боллоо. Зам урт шүү.
Тийм ээ, цаг нь болжээ.
Билбо, бөгж чиний халаасанд хэвээрээ байна шүү.
Би номныхоо төгсгөлийг бодож олсон:
"Тэгээд тэр насан эцэс хүртлээ жаргалтай амьдарсан гэж."
Чи лав тийм байх болно, хайрт найз минь.
Баяртай, Гэндальф.
Баяртай, хайрт Билбо.
Зам үргэлжид урагшаа сунаж л байдаг...
Дараагийн уулзалт хүртэл.
Энэ минийх. Зөвхөн минийх.
Эрхэм нандин минь.
Харанхуй дахь оньсого.
Билбо!
Эрхэм нандин минь.
Нандин минь.
Тэр явчихсан, тийм үү?
Явна, явна гэж тэгтлээ удаан ярьсан...
...үнэхээр явчихна гэж бодоогүй юм.
Гэндальф?
Билбогийн бөгж.
Тэр элфүүд дээр амьдрахаар явсан.
Бэг Эндийг чамд үлдээжээ.
Бүх эд хөрөнгийнхөө хамт.
Бөгж одоо чинийх боллоо.
- Хэн ч харахааргүй газар нуу. - Чи хаашаа явах гээ вэ?
- Надад үзэж шийдэх ёстой хэдэн юм бий. - Ямар юм бэ?
- Асуултууд. Хариулт нэхсэн асуултууд. - Чи дөнгөж сая ирсэн биз дээ.
Би ойлгохгүй байна.
Би ч бас ойлгохгүй байна.
Үүнийг нууцал.
Найдвартай хадгал.
Шайр!
Бэггинс!
"Хоёрдугаар эриний 3434 он.
Гондорын Их Хаан Исилдурын тэмдэглэл эндээс эхэлнэ...
...мөн хүчний бөгжийг олсон тухай."
"Энэ надад иржээ.
Ганц бөгж. Энэ миний хаант улсын өв болно.
Миний удмыг үргэлжлүүлэгч бүхэн түүний хувь заяанд холбогдоно...
...учир нь би бөгжид ямар ч хор хүргэхийг зөвшөөрөхгүй.
Энэ надад нандин...
...хэдий би үүнийг асар их зовлонгоор олж авсан ч.
Бөгжин дээрх бичээс бүдгэрч эхэлжээ.
Анх улаан дөл мэт тод байсан бичээс бараг алга болжээ.
Одоо зөвхөн гал л хэлж чадах нууц."
Шайр...
...Бэггинс.
Энд Бэггинс гэж байхгүй. Тэд бүгд Хоббитонд байгаа.
Тэр зүг рүү.
Хөг хөг, би усан боомт руугаа явна
Зүрхээ эдгээж, гунигаа живүүлэхээр
Бороо орж, салхи салхилж ч магадгүй
Гэсэн ч урдаа...
...явах олон бэрийн зам бий
Асгарах борооны чимээ ямар сайхан
Уулнаас тал руу буух горхи ямар сайхан
Бороо, чалхиад урсах горхиноос ч илүү
Энэ Тукийн гэдсэн дэх нэг аяга шар айраг!
Шайрыг гатлан зарим хачин хүмүүс өнгөрч байгаа.
Одой нар, бас тийм ч элэгсэг биш бусад нь.
Дайн дэгдэх нь.
Уулс яг л гоблингоор дүүрчээ.
Алс холын домог, хүүхдийн үлгэр, тэр л дээ.
Чи тэр хөгшин Билбо Бэггинс шиг ярьж эхэллээ. Тэр галзуу байсан юм.
Энэ залуу ноён Фродо ч галзуурч эхэлж байна.
Тэгээд бас бахархдаг даа.
- Эрүүл мэндэд, ахлагч аа. - Тийм ээ. Эрүүл мэндэд.
Хил дамнаад юу болж байгаа нь бидний хэрэг биш шүү дээ.
Хамаагүй юманд хошуу дүрэхгүй бол чамд ч гай зовлон ирэхгүй.
- Сайхан амраарай, залуус аа. - Сайхан амраарай.
Сайхан амраарай, алтан шартай дарсны сайхан бүсгүй минь.
Хэнд зусар үг хэлж байгаагаа боддоо.
Санаа зовох хэрэггүй, Сэм. Рози тэнэг хүнийг хараад л таньчихдаг юм.
Тэр тэгдэг гэж үү?
- Сайхан амраарай, Сэм. - Сайхан амраарай, Фродо ноён.
Нууц хэвээрээ юу? Аюулгүй юу?
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Гараа сунгаач, Фродо.
Нэлээд хүйтэн байна шүү.
Чи юу харж байна?
Ямар нэг юм харагдаж байна уу?
Юу ч алга.
Юу ч байхгүй.
Хүлээ.
Бичиг тэмдэг байна.
Эльфийн бичиг шиг юм байна. Би уншиж чадахгүй нь.
Уншиж чаддаг хүн цөөхөн.
Энэ бол Мордорын хэл, би үүнийг энд хэлэхгүй.
Мордор!
Нийтийн хэлээр ингэж бичжээ:
"Бүгдийг захирах ганц бөгж...
...Бүгдийг олох ганц бөгж...
...Бүгдийг цуглуулах ганц бөгж...
...мөн харанхуйд тэднийг хүлэх ганц бөгж."
Энэ бол тэрхүү Ганц Бөгж...
...Харанхуйн Эзэн Саурон Сүйрлийн Уулын галд давтаж хийсэн.
Исилдур Саурончуудын гарнаас нь авч байжээ.
Бильбо үүнийг оллоо.
- Голлумын агуйгаас. - Тийм.
Жаран жилийн турш бөгж Бильбогийн гарт чимээгүй хэвтсэн...
...түүний амийг уртасгаж, хөгшрөлтийг нь хойшлуулсан.
Гэвч одоо тийм биш, Фродо. Мордорт хорон муу сэрж байна.
Бөгж сэрлээ.
Эзнийхээ дуудлагыг сонсчээ.
Гэхдээ тэр устгагдсан шүү дээ. Саурон устгагдсан биз дээ.
Үгүй, Фродо.
Сауроны сүнс амьд үлдсэн.
Түүний амин хүч бөгжтэй холбоотой, бөгж нь амьд үлдсэн.
Саурон эргэн ирлээ.
Түүний оркууд олшроод байна.
Барад-дүр дэх цайз нь Мордорын нутагт дахин босгогджээ.
Бүх газар нутгийг дахин харанхуйд автуулахад Сауронд ердөө энэ бөгж л дутаж байна.
Тэр үүнийг хайж байна.
Хайж байна — Бүх бодол нь зөвхөн үүнд чиглэжээ.
Учир нь бөгж юунаас ч илүү тэмүүлдэг нь...
...эзнийхээ гарт буцаж очих.
Тэд хоёр нэг юм...
...бөгж ба Харанхуйн Эзэн.
Фродо...
...тэр үүнийг хэзээ ч олж болохгүй.
За яахав.
Үүнийг нуулаа. Нууцалж байя. Дахиж энэ тухай хэзээ ч ярихгүй.
Үүнийг энд байгааг хэн ч мэдэхгүй биз дээ?
Тийм биз дээ, Гандальф?
Бильбо бөгжтэй гэдгийг мэдэх өөр нэг хүн бий.
Би Голлум амьтныг хаа сайгүй хайсан.
Гэтэл дайсан түүнийг түрүүлж олжээ.
Тэд хэр удаан тарчлаасныг нь би мэдэхгүй.
Гэвч төгсгөлгүй хашгираан, утгагүй балай яриа дундаас тэд хоёр үг ялгаж сонссон:
Шайр!
Бэггинс!
Шайр.
Бэггинс. Гэхдээ энэ нь тэднийг наашаа хөтлөх биш үү!
Хэн тэнд байна?
Ав, Гандальф!
- Аваач! - Үгүй, Фродо.
- Чи үүнийг авах ёстой! - Чи надад энэ бөгжийг санал болгож болохгүй!
- Би үүнийг чамд өгч байна! - Намайг бүү уруу тат, Фродо!
Би үүнийг авч зүрхлэхгүй.
Аюулгүй хадгалахын тулд ч гэсэн үгүй.
Ойлгооч, Фродо...
...би энэ бөгжийг сайн юм хийхийг хүсэх сэтгэлээсээ хэрэглэх болно.
Гэвч миний дамжуулан, төсөөлшгүй аймшигт хүчийг гартаа авах болно.
- Гэхдээ энэ Шайрд үлдэж болохгүй! - Үгүй.
Үгүй, болохгүй.
Би яах ёстой юм бэ?
- Чи явах ёстой. Тэр бас даруй. - Хаашаа? Би хаашаа явах юм бэ?
Шайраас зайл. Бри тосгон руу зүглэ.
Бри.
- Та яах вэ? - Би чамайг хүлээж байя...
...«Үсрэн харайх унага» зочид буудалд.
- Бөгж тэнд аюулгүй байх уу? - Мэдэхгүй ээ, Фродо.
Надад хариулт алга даа.
Би бүлгийнхээ тэргүүнтэй уулзах ёстой. Тэр ухаалаг, бас хүчирхэг хүн. Надад итгээрэй, Фродо.
Тэр яахаа мэдэх болно.
Бэггинс гэдэг нэрээ орхих хэрэгтэй болно шүү.
Тэр нэр Шайраас гадна аюултай.
Зөвхөн өдрөөр л яв. Замаас зайлсхий.
Би хээр талаар хялбархан гарч чадна.
Хайрт Фродо минь.
Хоббитууд үнэхээр гайхамшигтай амьтад шүү.
Тэдний зан заншлыг сар хүрэхгүйд бүрэн мэдэж авч болно.
Гэтэл зуун жилийн дараа ч...
...тэд чамайг гайхшруулсаар л байх юм.
Доош бөхий!
Новш доо, Сэмуайз Гамжи! Чи чагнаж байсан уу?
Би юу ч чагнаагүй ээ. Үнэхээр.
Би энэ цонхны доорх өвсийг л хадаж байлаа... ойлгож байвал даа.
Зэгийн зах засахад арай оройтсон биш үү, тийм биз дээ?
- Чанга дуу хоолой сонссон. - Чи юу сонссон бэ? Хэл!
Чухал юм биш ээ.
Тэр... бөгж, бас Харанхуйн Эзэн тухай нэлээд юм сонссон...
...бас ертөнцийн төгсгөлийн тухай ямар нэгэн юм, гэхдээ...
Гуйя, Гандалф ноён оо, намайг бүү гэмтээгээрэй. Намайг ямар нэгэн жигтэй юм болгож бүү хувиргаарай.
Үгүй юу?
Болих ч юм билүү.
Чамайг илүү сайн хэрэгт оруулъя гэж бодлоо.
Алхалцгаая, Сэмуайз. Хоцрол доо.
Хоёул болгоомжтой яваарай.
Дайсан олон тагнуул хөлсөлсөн:
Шувууд, араатнууд.
Аюулгүй юу?
Үүнийг хэзээ ч бүү зүү...
...эс бөгөөс Харанхуйн Эзний зарц нар түүний хүчинд татагдан ирнэ.
Үргэлж санаж яв, Фродо...
...бөгж эзэн рүүгээ буцахыг хичээж байгаа.
Энэ нь олдохыг хүсэж байгаа юм.
За, болоо.
Юу болоо гэж?
Хэрэв би өөр нэг алхам хийвэл...
...би гэрээсээ хэзээ ч байгаагүй хол газар хүрэх нь дээ.
Алив, Сэм.
Билбогийн ярьдаг байсныг сана даа:
- «Энэ бол аюултай хэрэг, Фродо.» - «Хаалганаасаа гарна гэдэг.»
«Чи зам дээр гарангуут, хэрэв хөлөө чанга гишгэхгүй бол...»
«...чамайг хаашаа цөлмөн аваачихыг хэн ч мэдэхгүй.»
Сэм.
Ойн эльфүүд.
Тэд Цагаан Цамхгийн цаадах боомт руу явж байна.
Саарал Боомт руу.
Тэд Дундад-Газраас одож байна.
Дахин хэзээ ч эргэж ирэхгүй.
Яагаад ч юм...
...сэтгэл минь гунихаар байна.
Хаана хэвтсэн ч нуруунд минь том муухай үндэс тулаад байх юм.
Чи зүгээр л нүдээ ань...
...өөрийнхөө орон дээр буцаж ирсэн гэж төсөөл...
...зөөлөн гудас, гоё өдөн дэртэйгээ.
Болохгүй байна аа, Фродо ноён оо.
Би энд хэзээ ч унтаж чадахгүй нь.
Би ч бас тэгж байна, Сэм.
Зовлонгийн Уулнаас утаа суунаглаж байна.
Цаг нэгэнт оройтож байна.
Саарал Гандалф Изенгард руу давхин...
...надаас зөвлөгөө хайж ирлээ.
Чи яг үүний учир ирсэн биз дээ?
Хуучин анд минь.
Саруман.
- Чи үүндээ итгэлтэй байна уу? - Огт эргэлзэхгүй.
Тэгэхээр хүчний бөгж олдсон байх нь.
Энэ бүх урт жилүүдэд Шайрд байсан юм.
- Яг хамрын минь доор. - Гэтэл чи үүнийг олж харах ухаангүй байж.
Хагасчуудын навчинд дурласан чинь оюун ухааныг чинь илтэд мухардуулжээ.
Гэхдээ бидэнд цаг бий. Түргэн хөдөлбөл Сауроны эсрэг зогсох цаг хүрэлцэнэ.
Цаг гэж үү?
Бидэнд цаг хугацаа байгаа гэж бодож байна уу?
Саурон урьдын хүчээ нэлээдгүй сэргээжээ.
Тэр одоохондоо бие махбодь олж чадахгүй...
...гэвч сүнс нь хүч чадлаа огт алдаагүй.
Мордорын эзэн цайзынхаа гүнд нуугдан, бүгдийг хардаг.
Түүний харц үүл, сүүдэр, газар, махан бие бүгдийг нэвт сийрүүлнэ.
Гандальф, миний юу хэлж буйг чи мэдэж байгаа.
Дөл дунд бамбагнах, зовхигүй аварга нүд.
Сауроны нүд.
Тэр бүх бузар муугийн өөртөө цуглуулж байна.
Удахгүй л тэр цэрэг хураан...
...Дундад дэлхий рүү дайрах хэмжээнд хүрнэ.
Үүнийг чи мэднэ гэж үү?
Яаж?
Би өөрийн нүдээр харсан.
Палантир бол аюултай зэвсэг шүү, Саруман.
Яагаад?
Үүнийг ашиглахаас яагаад айх ёстой гэж?
Алга болсон үзмэр чулуунууд бүрэн тоологдоогүй байгаа.
Өөр хэн харж сууж байгааг бид мэдэхгүй.
Цаг хугацаа чиний бодсоноос аль хэдийн өнгөрчээ.
Сауроны цэрэг аль хэдийн хөдөлж эхэлсэн.
Есөн нэгэн Минас Моргулоос гарчээ.
Есөн нэгэн гэнэ үү?
Тэд зуны тэргүүн шөнө Изен голыг гатлан...
...хар хувцастай морьтон болон далдалжээ.
- Тэд Шайр хүрсэн үү? - Тэд бөгжийг олно.
Тэгээд түүнийг авч яваа хүнийг алах болно.
Фродо!
Хоббит хүн Сауроны хүсэл зоригтой тэмцэж чадна гэж чи үнэхээр бодсон уу?
Тэгж чадах хэн ч үгүй.
Мордорын хүчний эсрэг...
...ялалт гэж байж боломгүй.
Бид түүнтэй нэгдэх ёстой, Гандальф.
Бид Сауронтой нэгдэх ёстой.
Тэр нь ухаалаг хэрэг болно шүү, найз минь.
Хэлээч...
...найз минь...
...Ухаант Саруман хэзээнээс ухаанаа орхиод галзууралд автав аа?
Би чамд боломж олгосон...
...сайн дураараа надад туслах...
...гэтэл чи зовлонгийн замыг сонгов!
Эзэн Фродо?
Фродо? Фродо!
- Чамайг алдчихлаа гэж бодсон. - Чи юу яриад байгаа юм?
- Гандальфын хэлсэн нэг үг л дээ. - Тэр юу гэж хэлсэн юм?
"Түүнийг бүү алдаарай, Сэмвайз Гэмжи" гэсэн. Би бас алдах бодолгүй.
Сэм, бид одоо хэр Шайрт байна шүү дээ. Юу болох гэж дээ?
Фродо.
- Мэрри, энэ чинь Фродо Бэггинс шүү дээ. - Сайн уу, Фродо.
Тэрнээс буу.
Алив, Фродо.
Энэ чинь юу болоо вэ?
Та нар Маггот тариачны тариаланд орчихсон байгаа биз!
Энд буцаж ир!
Талбайнаас минь зайл!
Барьж авбал чөтгөр болохыг чинь үзүүлнэ шүү!
Юунд ийм их уурлаад байгааг нь ойлгохгүй юм. Ердөө хэдхэн лууван шүү дээ.
Бас жаахан байцаа.
Тэгээд өнгөрсөн долоо хоногт өргөж авсан гурван уут төмс.
- Бас түүнээс өмнө долоо хоногт мөөг. - Тийм ээ, Пиппин. Миний хэлэх гэсэн нь...
...тэр илт хэтрүүлээд байна.
Гүй!
Өө, аюулхан байж дээ.
Би юм хугалчихсан юм шиг байна.
Брэндибак, Тук хоёрт л итгэ дээ!
Юу гэнэ? Энэ чинь ердөө тойруу зам. Богино зам.
- Юу руу богино зам гэж? - Мөөг рүү!
Энэ минийх.
Сайхан байна, Мэрри.
Энэ сайхан мөөг байна, Сэм.
Бид замаасаа гарвал зүгээр юм шиг байна.
Замаасаа гар!
Хурдан!
Чимээгүй!
Тэр юу байв аа?
Юм байна уу?
Юу ч алга.
Юу болоод байгаа юм бэ?
Тэр Хар Морьтон ямар нэг юм хайж байлаа. Эсвэл хэн нэгнийг.
Фродо?
Бөхий!
Би Шайрыг орхих ёстой.
Сэм бид хоёр Бри хүрэх хэрэгтэй.
За.
Бакльбэригийн гарам. Намайг дага.
Гүй!
Ийшээ! Намайг дага!
Олсыг ав, Сэм!
Фродо!
Гүй, Фродо!
Яв! - Түргэл!
Фродо, түргэл!
- Хурдан! Хурдлаач! - Үсэр!
- Хамгийн ойрын гарам хэр хол вэ? - Брандиуайны гүүр. Хорин бээр.
Алив дээ.
- Та юу хүсэв? - Бид «Үсэрхэг Унага» рүү явж байна.
Хоббитууд. Дөрвөн хоббит!
Түүнээс гадна, ярианаас чинь Шайраас гарсан бололтой. Ямар хэрэг зуур Бри хүрч ирэв?
Бид буудалд хоноход. Хэрэг маань өөрсдийнх.
За за, залуу минь, гомдоохыг хүссэнгүй.
Харанхуй болсны дараа асуулт асуух нь миний үүрэг.
Хачин хүмүүс хэсүүчилж байгаа гэх яриа гарсан.
Болгоомжтой байх илүүдэхгүй шүү.
Зайл! Хаашаа гишгэж явааг минь хар.
Уучлаарай.
Сайхан үдэш болж байна, эрхэм бяцхан ноёд минь. Танд юугаар туслах вэ?
Хэрэв буудал хайж байгаа бол бидэнд хоббитод тохирох тухтай өрөөнүүд байгаа шүү.
Бид бяцхан хүмүүст үйлчлэхдээ ямагт бахархдаг даа, ноён...?
Андэрхилл. Намайг Андэрхилл гэдэг.
- Андэрхилл, тийм ээ. - Бид Саарал Гэндалфын анд нар.
- Бид ирснийг нь хэлж өгөх үү? - Гэндалф?
Гэндалф.
Аан, тийм ээ...
...санаж байна. Настай эр.
Урт саарал сахалтай, шовх малгайтай.
Зургаан сар харсангүй.
Одоо яана аа?
Сэм...
...тэр ирнэ. Заавал ирнэ.
Замаас минь зайл!
Тэр юу вэ?
Энэ үү, найз минь, нэг паlinт пиво.
Паинтаараа гардаг юм уу?
- Би нэгийг авъя. - Чи аль хэдийн бүтэн хагасыг барьчихсан байна шүү дээ!
Тэр залуу бид ирснээс хойш чам руу ширтэхээс өөр юу ч хийсэнгүй.
Уучлаарай.
Булан дахь тэр хүн. Хэн бэ?
Тэр бол Хээрчдийн нэг. Зэрлэг газраар тэнүүчилдэг, аюултай хүмүүс шүү.
Жинхэнэ нэрийг нь хэзээ ч сонсож байгаагүй, харин эндхийнхэн Алхагч гэж нэрлэдэг.
Алхагч.
Бэггинс...
Бэггинс... Бэггинс? Тиймээ, би нэг Бэггинсийг таньдаг.
Тэр тэнд байна. Фродо Бэггинс.
Тэр бол эхийн талын ач холын ах дүү минь...
...бас гурав дахин холын ах дүү маань...
- Пиппин! - Тогтонгуй бай, Фродо.
Чи нуугдаж чадахгүй.
Би чамайг харж байна.
Хоосон зайд...
...амь гэж үгүй.
Зөвхөн...
...үхэл.
Чи өөр рүүгээ хэт их анхаарал татаж байна, "ноён Андэрхилл."
Чи юу хүсэв?
Чамайг арай болгоомжтой байгаасай. Чиний барьж яваа юм энгийн чимэглэл биш.
- Би юу ч барьж яваагүй. - Үнэндээ.
Хүсвэл би үл үзэгдэж чадна...
...харин бүрэн алга болох нь ховор авьяас даа.
- Чи хэн бэ? - Айж байна уу?
Тийм ээ.
Айх ёстой хэрээрээ айгаагүй байна. Чамайг юу мөшгиж явааг би мэднэ.
Түүнийг тавь! Эс бөгөөс чамайг хороох болно, Урт хөлт.
Чи зоригтой зүрхтэй юм, бяцхан хоббит. Гэхдээ энэ чамайг аврахгүй.
Чи цаашид илбэчнийг хүлээж чадахгүй, Фродо.
Тэд ирж явна.
Тэд юу вэ?
Тэд нэгэн цагт хүн байсан.
Хүмүүсийн агуу хаад байжээ.
Дараа нь Хуурамч Саурон тэдэнд хүчний есөн бөгж бэлэглэв.
Шунал нь нүдийг нь хааж, тэд эргэлзэлгүй авсан юм.
Нэг нэгээрээ харанхуйд живсэн.
Одоо тэд түүний хүслийн боол болжээ.
Тэд бол Назгүл.
Бөгжний хий үзэгдлүүд. Амьд ч биш, үхсэн ч биш.
Тэд ямагт мэдэрдэг...
...бөгжний оршихуйг...
...Ганц Бөгжний хүчинд татагддаг. Тэд чамайг хайхаа хэзээ ч болихгүй.
- Та биднийг хаашаа авч яваа юм бэ? - Зэрлэг газар руу.
Энэ Страйдер Гэндалфын найз гэдгийг бид яаж мэдэх вэ?
Дайсны зарц байсан бол гадаад нь илүү дэгжин харагдаад...
...дотроо илүү бузар байх байсан биз. - Бузар нь ч хангалттай шүү.
Түүнд итгэхээс өөр аргагүй.
- Гэхдээ тэр биднийг хаашаа дагуулж байгаа юм бэ? - Ривенделл рүү, Гамжи ноён.
- Элрондын гэрт. - Сонссон уу? Ривенделл.
Бид элфүүдтэй уулзах гэж байна.
- Ноёд оо, харанхуй болтол зогсохгүй. - Харин өглөөний цай яах вэ?
- Чи аль хэдийн идсэн шүү дээ. - Нэгийг нь идсэн, тийм ээ.
Хоёр дахь өглөөний цай яах вэ?
Хоёр дахь өглөөний цайны тухай тэр мэдэхгүй бололтой, Пип.
Арван цагийн зуушийг яах вэ? Үдийн хоол? Үдээс хойших цай? Оройн хоол? Шөнийн зууш?
- Тэр эдгээрийг нь мэддэг биз дээ? - Найдаад яахав даа.
Пиппин!
Хоббит олж идэж чадахгүй бол тэд юу иддэг юм бол?
"Тинүвиэл эльванүй (Элфийн үзэсгэлэнт Тинүвиэл)
Эллет альфирин этэлхаэл (Үхэшгүй мөнхийн, элфийн ухаант охин)
О хон ринг финнил фуйнүй (Шөнө мэт хар үсээ түүн дээр уламжлав)
А ренк гелебрин тилиол." (Мөнгөн мэт гэрэлтэх мутартай.")
Тэр хэн бэ?
Чиний дуулж буй энэ эмэгтэй.
Тэр бол Лутиэн хатан.
Мөнх бус хүн Бэрэнд хайраа өгсөн элф охин.
Түүнд юу тохиолдсон бэ?
Тэр нас барсан.
Жаахан унт даа, Фродо.
Изенгардын хүч таны мэдэлд бий...
...Дэлхийн Эзэн Саурон.
Надад Мордорт зохистой цэрэг байгуул.
Мордороос ямар тушаал ирэв, эзэн минь? Нүд юу тушааж байна вэ?
Бидэнд хийх ажил бий.
Модод хүчтэй, эзэн минь. Үндэс нь гүн юм.
Бүгдийг нь сугалж хая.
Энэ бол Амон Сүлийн агуу харуулын цамхаг байсан.
Бид өнөө шөнө энд амарна.
Эдгээр нь танайх. Биедээ ойр байлга.
Би эргэн тойрноо харж ирье.
Энд бай.
Улаан лооль минь хагарчихлаа.
Жаахан гахайн мах авч болох уу?
Улаан лооль авах уу, Сэм?
- Та юу хийж байгаа юм бэ?! - Улаан лооль, хиам, шаржигнуур гахайн мах.
- Бид танд жаахныг үлдээсэн шүү, Фродо ноён. - Унтраа, тэнэгүүд ээ!
- Унтраа! - Гоё юм аа! Улаан лооль дээр минь үнс!
Зугт!
Ухар, чөтгөрүүд ээ!
Фродо!
Өө, Сэм.
Страйдер!
- Түүнд тусал, Страйдер. - Түүнийг Моргулын сэлмээр хатгасан байна.
Үүнийг эдгээх миний чадлаас хэтэрсэн. Түүнд элфийн эм хэрэгтэй.
Түргэл!
Ривенделл хүртэл зургаан өдрийн зам бий! Тэр хүрч чадахгүй!
Тэвчээрэй, Фродо.
Гэндалф!
Гвайхир — Яв.
Хар л даа, Фродо. Билбо ноёны тоothролууд байна.
Фродо ноён? Бие нь хүйтэрч байна.
Тэр үхэх гэж байна уу?
Тэр сүүдрийн ертөнц рүү шилжиж байна. Удахгүй тэдэн шиг хий үзэгдэл болно.
- Тэд ойртож байна. - Сэм, чи Ательас ургамлыг мэдэх үү?
- Ательас? - Хаадын навч.
Хаадын навч, тийм ээ, тэр бол хог ургамал.
Энэ хорыг удаашруулахад тус болж магадгүй. Түргэл!
Энэ юу вэ, сонор сэрэмжгүй цэрэг үү?
Фродо.
Им Арвэн — Тэлин ле тхаэд. (Би бол Арвэн — Чамд туслахаар ирлээ.)
Намайг сонс... гэрэл рүү эргэж ирээч.
Энэ хэн бэ?
Фродо.
- Тэр эльф бүсгүй. - Тэр угасаж байна.
Тэр тэсэхгүй нь.
Бид түүнийг аав руу минь хүргэх ёстой.
- Би чамайг хоёр өдөр хайлаа. - Чи түүнийг хаашаа авч яваа юм бэ?
Чиний ард таван сүг бий. Нөгөө дөрөв нь хаана байгааг би мэдэхгүй.
Хоббитуудтай үлд. Би чамд морь илгээнэ.
Би илүү хурдан унаач. Түүнийг би авч явъя.
Зам хэтэрхий аюултай.
Тэд юу яриад байна вэ?
Фродо үхэж байна. Хэрэв би голыг гатлаж чадвал...
...миний ард түмний хүч түүнийг хамгаална.
Би тэднээс айхгүй.
Чиний хүссэнээр.
Арвэн...
...хурдал. Бүү эргэж хар.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?! Тэр сүгүүд хараахан тэнд байгаа шүү дээ!
Хурдал, Асфалот!
Тэр одойг өгчих, эльф бүсгүй.
Хэрэгтэй бол ирээд аваад үз дээ.
Манантат уулсын ус...
...агуу үгийг сонсогтун.
Шуугиант голын ус, бөгжний сүгүүдийн эсрэг урсагтун!
Манантат уулсын ус...
...агуу үгийг сонсогтун.
Шуугиант голын ус, бөгжний сүгүүдийн эсрэг урсагтун!
Үгүй. Үгүй ээ!
Фродо, болохгүй.
Фродо, бүү бууж өг.
Одоо биш.
Надад өгөгдсөн бүхий л ивээл...
...түүнд шилжих болтугай.
Түүнийг өршөөгөөч.
Түүнийг авраач.
Намайг сонс... гэрэл рүү эргэж ирээч.
- Би хаана байна вэ? - Чи Элрондын гэрт байна.
Мэдмээр байвал, өнөөдөр аравдугаар сарын 24, өглөөний арван цаг болж байна.
- Гэндалф! - Тийм ээ, би энд байна.
Чи бас энд байгаадаа азтай шүү.
Хэдхэн цаг л болсон бол бид чамд тус болж чадахгүй байх байсан.
Гэхдээ чамд хүч чадал бий юм байна, хайрт Хоббит минь.
Юу болсон юм бэ, Гэндалф?
- Чи яагаад бидэнтэй уулзаагүй юм бэ? - Намайг уучлаарай, Фродо.
Би саатчихсан юм.
Сарумантай нөхөрлөлөө таслах тийм амар хэрэг биш.
Муу үйлд муугаар хариу барина. Бүх юм өнгөрлөө.
Бөгжний хүчийг хүлээн авагтун...
...эс бөгөөс өөрийгөө сүйрэлд хүргэ!
Бөгжний эзэн ганцхан.
Түүнийг хүслээрээ захирах ганц нэгэн.
Тэр хэнтэй ч хүчээ хуваалцахгүй.
Тэгэхээр чи... үхлийг сонгожээ.
Гэндалф? Юу болов?
Юу ч биш, Фродо.
Фродо!
- Сэм. - Бурхан өршөө, чи сэрлээ!
Сэм чинээс бараг салсангүй.
Бид чамд их санаа зовсон шүү. Тийм биз дээ, Гэндалф ноён?
Элронд эзний ур чадвараар чи эдгэж эхэллээ.
Ривенделлд тавтай морил, Фродо Бэггинс.
- Билбо! - Сайн уу, хүү минь, Фродо.
Билбо.
"Тийшээ хүрээд буцаж ирсэн нь"
Хоббитын тууж, Билбо Бэггинс.
- Гайхалтай юм. - Би эргэж очих гэж бодож байсан...
...Мирквүдийн нууцлаг хүчийг биширэх гэж...
...Нуурын хотоор зочлох гэж...
...Ганцаардсан Ууланд дахин очих гэж.
Гэвч нас минь эцэст нь намайг гүйцсэн бололтой.
Би Ширээ санаж байна.
Бага насаа би хаа нэгтээ хол явсан мэт дүр эсгэн өнгөрөөсөн.
Чамтай хамт, чиний нэгэн адал явдалд гарсан мэт.
Гэтэл миний өөрийн адал явдал тэс өөр болж таарлаа.
Би чам шиг биш юм, Билбо.
Хайрт хүү минь.
- Тэгээд би юугаа мартав аа? - Аль хэдийн ачаагаа боочихсон уу?
Бэлэн байхад гэм алга.
- Чи эльфүүдтэй уулзахыг хүссэн гэж бодсон. - Тийм л дээ.
- Юунаас ч илүү. - Тийм ээ, би хүссэн.
Гагцхүү...
Бид Гэндалфын хүссэнийг хийсэн биз дээ?
Бид бөгжийг энд хүртэл, Ривенделл хүртэл авчирлаа. Тэгээд бодоход...
...та эдгэрч байгаа болохоор удахгүй хөдлөх байх гэж бодсон юм.
Гэр лүүгээ.
Чиний зөв, Сэм.
Бид зорьсондоо хүрсэн.
Бөгж Ривенделлд аюулгүй байна.
Би гэртээ харихад бэлэн боллоо.
Тэнхээ нь сэргэж байна.
Тэр шарх хэзээ ч бүрэн эдгэхгүй. Үүнийг насан туршдаа үүрэх болно.
Гэвч бөгжийг үүрсээр ийш хүртэл ирсэн нь...
...хоббит түүний бузар хүчийг гайхалтай тэвчсэн хэрэг.
Энэ бол түүний хэзээ ч үүрэх ёсгүй байсан ачаа.
- Бид Фродогоос илүүг шаардаж чадахгүй. - Гэндалф, дайсан хөдөлж байна.
Сауроны цэрэг дорно зүгт цугларч байна. Нүд нь Ривенделл рүү ширтэж байна.
Тэгээд Саруман биднийг урвасан гэж та хэлж байна.
Холбоотнуудын маань тоо цөөрсөөр байна.
Түүний урвалт чиний бодсоноос ч гүн.
Бузар илбээр Саруман орк, гоблин хүн хоёрыг эрлийзжүүлжээ.
Тэр Изенгардын агуйд цэрэг үржүүлж байна.
Наранд явж чадах, асар хол зайг хурдан туулдаг цэрэг.
Саруман бөгжийн төлөө ирж байна.
Энэ бузрыг эльфүүдийн хүч нуун дарж чадахгүй.
Бид Мордор, Изенгард хоёртой зэрэг тэмцэх хүчгүй!
Гэндалф...
...бөгж энд үлдэж болохгүй.
Энэ аюул бол бүх Дундертийнх.
Үүнийг хэрхэн зогсоохоо тэд одоо шийдэх ёстой.
Эльфүүдийн цаг өнгөрлөө. Миний ард түмэн эдгээр эргээс одож байна.
Биднийг одсон хойно та хэнд найдах юм? Одой нарт уу?
Тэд эрдэнэс хайж ууланд нуугддаг. Бусдын зовлонг тоодоггүй.
Бид хүмүүст найдвараа тавих учиртай.
Хүмүүст үү?
Хүмүүс сул дорой. Хүний үндэс мөхөж байна.
Нуменорын цус барагдаж, бахархал нэр төр нь мартагджээ.
Бөгж амьд хэвээр байгаа нь хүмүүсээс болсон хэрэг.
Би тэнд байсан, Гэндалф.
Би 3000 жилийн өмнө тэнд байсан...
...Исилдур бөгжийг авах үед.
Хүмүүсийн хүч барсан тэр өдөр би тэнд байсан.
Исилдур, түргэл! Намайг дага.
Би Исилдурыг Сүйрлийн уулын зүрхэнд хүргэсэн...
...бөгжийг хийсэн, түүнийг устгаж болох цорын ганц газар.
Галд хая!
- Устга! - Үгүй.
Исилдур!
Тэр өдөр л төгсөх ёстой байсан. Гэвч бузрыг амьд үлдээсэн.
Исилдур бөгжийг үлдээсэн. Хаадын удам тасарсан.
Хүмүүсийн ертөнцөд тэнхээ үлдсэнгүй.
- Тэд тарж бутарсан, хуваагдсан, удирдагчгүй. - Тэднийг нэгтгэж чадах нэгэн бий.
Гондорын хаан ширээг эргүүлэн авч чадах нэгэн.
Тэр тэр замаасаа эртнээс эргэсэн.
Тэр цөллөгийг сонгосон.
Чи эльф биш юм байна.
Өмнөдийн хүмүүсийг энд угтан авдаг.
- Чи хэн бэ? - Би Саарал Гэндалфын анд.
Тэгвэл бид нэг зорилгын төлөө энд байна...
...анд минь.
Нарсилын хэлтэрхийнүүд.
Сауроны гараас бөгжийг тастсан сэлэм.
Одоо ч хурц хэвээр.
Гэвч хугарсан өвийн эд л болохоос өөрцгүй.
Чи юунд өнгөрснөөс айна вэ?
Чи Исилдурын удам, Исилдур өөрөө биш.
Чи түүний хувь заяагаар хүлэгдээгүй.
Миний судсанд мөнөөх тэр цус урсдаг.
Мөнөөх тэр сул дорой тал ч.
Чиний цаг ирнэ.
Чи мөнөөх тэр бузартай нүүр тулна. Тэгээд түүнийг ялна.
Сүүдэр одоохондоо эзэгнэхгүй байна, Арагорн.
Чамайг ч биш, намайг ч биш.
Бид анх уулзсаныг чи санаж байна уу?
Би зүүдэнд төөрсөн юм болов уу гэж бодсон.
Олон жил өнгөрчээ.
Чи одоо үүрч яваа зовлонгоо тэр үед үүрээгүй байсан.
Би чамд юу хэлснийг чи санаж байна уу?
Чи өөрийгөө надтай холбоно гэж хэлсэн...
...ард түмнийхээ мөнх амьдралаас татгалзан.
Би үүндээ үнэнч хэвээр.
Чамтай ганцхан амьдрал хуваалцсан нь дээр шүү...
...энэ ертөнцийн мөнхийн он жилийг ганцаар туулснаас.
Би хүний мөнх бус амьдралыг сонгоё.
- Чи надад үүнийг өгч чадахгүй. - Энэ бол минийх, хүссэн хүндээ өгнө...
...яг л зүрх сэтгэлээ адил.
Алс холын газрын зочид, эртний нөхөд минь...
...та нар Мордорын аюулыг хариуцахаар энд цуглав.
Дунд-Дэлхий мөхлийн ирмэг дээр байна. Хэн ч үүнээс зугтаж чадахгүй.
Та нар нэгдэх юм уу, эс бөгөөс мөхнө.
Овог бүхэн энэ хувь заяа, энэ ганц мөхөлд холбогдсон.
Бөгжөө гарга, Фродо.
Тэгэхээр үнэн юм байна.
Хүчний бөгж...
Хүн төрөлхтний мөхөл...
Зүүдэндээ...
...зүүн тэнгэр харанхуйлахыг би үзлээ...
...гэвч өрнөд зүгт цайвар гэрэл бүүдийн үлдсэн.
Нэгэн дуу хоолой хашхирч байлаа:
"Чиний мөхөл ойртож байна.
Исилдурын зэр олдсон."
Исилдурын зэр.
Боромир!
"Аш назг дурбатулук... (Тэднийг бүгдийг захирах ганц бөгж...)
...Аш назг гимбатул... (...тэднийг олох ганц бөгж...)
...Аш назг тракатулук... (...тэднийг бүгдийг авчрах ганц бөгж...)
...аг бурзум-иши кримпатул." (...мөн харанхуйд тэднийг хүлэх.")
Энд Имладрист тэр хэлний үгийг урьд хэзээ ч хэн ч хэлж байгаагүй.
Эзэн Элронд минь, би уучлал гуйхгүй...
...учир нь Мордорын хар хэл...
...өрнөдийн булан бүрт...
...бүр сонсогдох цаг болж мэднэ!
Энэ бөгж бол туйлын муу муухай.
Энэ бол бэлэг.
Мордорын дайснуудад зориулсан бэлэг.
Яагаад энэ бөгжийг ашиглаж болохгүй гэж?
Миний эцэг, Гондорын Захирагч удаан хугацаанд...
...Мордорын цэргийг няцааж ирсэн. Бидний ард түмний цусаар...
...та нарын нутаг аюулгүй хоцорсон юм.
Дайсны зэвсгийг Гондорт өг. Бид түүний эсрэг ашиглая.
Чи үүнийг хэрэглэж чадахгүй. Бидний хэн нь ч чадахгүй.
Энэ ганц бөгж зөвхөн Сауронд захирагдана. Өөр эзэн байхгүй.
Нэг хээрийн чимэг энэ талаар юу мэдэх билээ?
Энэ бол энгийн нэгэн хайгуулч биш.
Тэр бол Арагорн, Араторны хүү.
Чи түүнд үнэнч байх ёстой.
Арагорн.
Энэ чинь Исилдурын удам мөн үү?
Гондорын хаан ширээний өв залгамжлагч ч мөн.
Хаво дад, Легolas. (Суу, Леголас.)
Гондорт хаан байхгүй.
Гондорт хаан хэрэггүй.
Арагорн зөв. Бид үүнийг ашиглаж болохгүй.
Чамд ганцхан сонголт бий.
Бөгжийг устгах ёстой.
Бид юу хүлээгээд байгаа юм бэ?
Бөгжийг устгаж болохгүй, Глоины хүү Гимли...
...энд байгаа бидний ямар ч ур ухаанаар.
Энэ бөгжийг Мөхлийн Уулын галд цутгасан.
Зөвхөн тэндхэн л устгаж чадна.
Үүнийг Мордорын гүн рүү аваачиж...
...гарч ирсэн тэр галт ангал руу нь буцааж хаях ёстой.
Аш Назг Дурбатулук... (Тэднийг бүгдийг захирах ганц бөгж...)
Та нараас нэг нь...
...үүнийг хийх ёстой.
Мордор руу ердөө ингээд алхаад ороод явчихгүй шүү.
Хар хаалгыг нь зүгээр нэг орк биш юм сахьдаг.
Тэнд унтдаггүй бузар муу хүч оршдог.
Их Нүд үргэлж ажиглаж байдаг.
Тэр бол хуурай гандсан эзгүй газар...
...гал, үнс, тоосоор дүүрэн.
Чиний амьсгалдаг агаар нь хүртэл хортой утаа.
Арван мянган цэргээр ч үүнийг хийж чадахгүй. Энэ бол солиорол.
Эзэн Элрондын хэлснийг чи юу ч сонссонгүй гэж үү? Бөгжийг устгах ёстой.
Тэгээд чи өөрөө л үүнийг хийх хүн гэж бодож байгаа байх даа!
Хэрэв бид бүтэлгүйтвэл яах вэ? Саурон өөрийнхөө юмыг буцааж авбал яах вэ?
Бөгж эльфийн гарт орохыг харахаас өмнө би үхсэн нь дээр!
Эльфэд хэзээ ч бүү итгэ!
Та нар ойлгохгүй байна уу? Та нар хоорондоо хэрэлдэж байх зуур Сауроны хүч өсөж байна!
Хэн ч зугтаж чадахгүй! Та нар бүгд мөхнө!
Аш назг дурбатулук... (Бүгдийг захирах ганц бөгж...)
...аш назг гимбатул... (...бүгдийг олох ганц бөгж...)
Би үүнийг авъя.
Би энэ бөгжийг Мордор луу аваачъя.
Гэхдээ...
...би замыг нь мэдэхгүй.
Энэ ачааг үүрэлцье, Фродо Бэггинс...
...чиний үүрэх ёстой л бол.
Амиа ч өгсөн, үхэл ч тосон чамайг хамгаалж чадах юм бол...
...би хамгаална.
Миний илд чинийх.
Миний нум ч мөн.
Миний сүх ч бас.
Чи бид бүгдийн хувь заяаг үүрч яваа юм шүү, бяцхан минь.
Хэрэв энэ үнэхээр Зөвлөлийн хүсэл юм бол...
...Гондор үүнийг гүйцэлдүүлнэ.
- Фродо ноён намайг орхиод хаашаа ч явахгүй. - Үнэндээ та хоёрыг салгана гэдэг бараг боломжгүй...
...түүнийг нууц зөвлөлд дуудаж, чамайг дуудаагүй ч гэсэн.
Хөөе! Бид ч бас явна!
Биднийг зогсооё гэвэл шуудайд хийж хүлээд гэрт нь буцаамаар юм байна.
Ер нь ийм даалгаварт ухаантай хүн хэрэгтэй шүү дээ...
...аян замд.
Эрэлд.
Юунд ч билээ.
Тэгвэл чамайг гацлаа, Пип.
Ес нөхөд.
Тэгье л дээ.
Та нар бол: Бөгжний нөхөрлөл.
Гайхалтай!
Бид хаашаа явах юм бэ?
Анирне хене бериад и чен лин. (Тэр хүүгээ хамгаалахыг хүссэн.)
Нед Имладрис наутант э ле бериатар аен. (Тэр Ривенделлд чамайг аюулгүй гэж бодсон.)
Зүрх сэтгэлдээ ээж чинь чамайг насан туршдаа мөшгүүлнэ гэдгийг мэдэж байсан.
Чи хувь заяанаасаа хэзээ ч зугтаж чадахгүйг ч.
Эльфүүдийн ур чадвар хаадын илдийг сэргээж чадна...
...гэхдээ түүнийг атгах хүч зөвхөн чамд л бий.
Би тэр хүчийг хүсэхгүй байна.
Хэзээ ч хүсээгүй.
Чи бол тэр удмын сүүлчийнх. Өөр хэн ч үгүй.
Миний хуучин илд! Стинг.
Энэ байна, аваач. Аваач.
- Ямар хөнгөн юм бэ. - Тийм ээ. Эльфүүдийн урласан юм шүү.
Орк ойртвол ир нь цэнхрээр гэрэлтдэг.
Тийм үед л, хүү минь, чи онцгой болгоомжтой байх хэрэгтэй.
Энэ нэг гоё юм байна.
Митрил.
Өдтэй адил хөнгөн, лууны хайрс шиг хатуу.
Өмсөж үзээч, наашаа.
Миний хуучин бөгж.
Би үнэхээр...
...сүүлчийн удаа дахин атгаж үзмээр байна.
Чамайг ийм зүйлд оруулсандаа уучлаарай, хүү минь.
Энэ ачааг үүрэх болсонд чинь уучлаарай.
Бүх зүйлийн төлөө уучлаарай.
Бөгж тээгч Галын Уулыг зорьж аянд гарч байна.
Түүнтэй хамт явах та нарт хүсээгүй замдаа цаашаа явах ямар ч...
...тангараг, амлалт байхгүй.
Аян замд чинь өлзий орших болтугай. Зорилгоо бат барь.
Эльф, хүн хоёрын...
...болон бүх эрх чөлөөт ардын ерөөл та нартай хамт яваг.
Нөхөрлөл бөгж тээгчийг хүлээж байна.
Гэндалф, Мордор баруун тийшээ юу, зүүн тийшээ юу?
Зүүн тийшээ.
Бид Манантат уулсын баруун тал руу энэ чигээрээ дөч хоног явах ёстой.
Аз тохиовол Роханы Хавцал бидэнд нээлттэй хэвээр байх болно.
Тэндээс бидний зам зүүн тийш, Мордор луу эргэнэ.
Хоёр, нэг, тав. Сайн! Маш сайн.
Хөлөө хөдөлгө.
- Чи гоё харагдаж байна, Пиппин. - Баярлалаа.
Хурдан!
Хэн нэг хүн миний бодлыг асуувал — тэгэхгүй нь ойлгомжтой л дээ...
...бид хол замаар тойрч яваа гэж би хэлнэ.
Гэндалф. Бид Морийн уурхайгаар дайрч болно шүү.
Балин ах маань биднийг хаан хүндэтгэл үзүүлэн угтах байх.
Үгүй ээ, Гимли. Өөр арга байхгүй болоогүй цагт би Мориагаар дамжих замыг сонгохгүй.
Уучлаарай!
Барь түүнийг!
- Ширийн төлөө! - Барь түүнийг. Доош нь дар, Мерри!
Ноёд оо, болоо доо.
Гарыг минь дарчихлаа! Гарыг минь!
- Тэр юу вэ? - Юу ч биш. Зүгээр л үүлний толбо.
Хурдан хөдөлж байна.
Салхины эсрэг.
- Данландын кребейн шувууд! - Нуугтун!
- Түргэл! - Хоргодоцгоо!
Саруманы тагнуулчид.
Өмнөд зам хяналтад байна.
Бид Карадрасын даваагаар явах ёстой.
Фродо!
Боромир.
Ийм их айдас, эргэлзээг амсах нь...
...ийм өчүүхэн зүйлийн төлөө гэдэг хачин хувь тавилан.
Ийм өчүүхэн зүйл.
Боромир!
Бөгжийг Фродод өг.
Таны хүссэнээр.
Надад хамаагүй.
Тэгэхээр, Гандальф, чи тэднийг Карадрасаар дагуулах гэж байна.
Хэрэв бүтэхгүй бол чи хаашаа явах вэ?
Хэрэв уул чамайг ялбал...
...чи илүү аюултай замд орох уу?
Куйва нвалка Карнирассэ!
Агаарт хорон муухай дуу хоолой эгшиглэж байна.
Най ярваксеа расселья!
Энэ Саруман байна!
Тэр уулыг нурааж байна! Гандальф, бид буцах ёстой!
Үгүй!
Лосто Карадрас, седо, ходо, нуйто и 'руит!
Куйва нвалка Карнирассэ!
Най ярваксеа расселья...
...талтува нотто-кариннар!
Бид уулнаас бууцгаах ёстой!
Роханы Хавцлаар яв, тэндээс миний хот руу баруун замаар!
Роханы Хавцал биднийг Изенгардад хэт ойртуулна!
Бид уулыг давж чадахгүй. Тэгвэл доогуур нь явъя.
Мориагийн уурхайгаар дамжин явъя.
Мориа. Чи тэр уурхайд орохоос айж байна.
Одой нар хэт шуналтайгаар, хэт гүн ухсан.
Хазад-думын харанхуйд тэд юуг сэрээснийг чи мэднэ:
Сүүдэр ба дөл.
Бөгж тээгч шийдэг.
Бид энд үлдэж болохгүй!
Энэ чинь хоббитуудын үхэл болно.
Фродо?
Бид уурхайгаар явна.
Тэгье тэгвэл.
Фродо, ирээд өвгөнд тусал даа.
Мөр чинь ямар байна?
- Хавьгүй дээрдлээ. - Бөгж яасан бэ?
Түүний хүч өсөж байгааг чи мэдэрч байгаа биз дээ?
Би ч бас мэдэрсэн. Чи одоо болгоомжтой байх хэрэгтэй.
Эвсэлээс гадна муу ёрын хүч чам руу татагдана.
Дотроосоо ч гэж би айж байна.
- Тэгвэл би хэнд итгэх вэ? - Чи өөртөө итгэх ёстой.
Өөрийн хүч чадалдаа итгэ.
- Та юу гэж байгаа юм бэ? - Энэ дэлхийд олон хүч бий...
...сайны ч, мууны ч төлөө.
Зарим нь надаас ч аугаа.
Заримтай нь би хараахан хүчээ үзэлцэж үзээгүй.
Мориагийн...
...хэрэм.
Одойн хаалга хаалттай үедээ үл үзэгддэг.
Тийм ээ, Гимли. Нууц нь мартагдвал эзэд нь өөрсдөө ч олж чаддаггүй.
Энэ нь намайг яагаад ч гайхуулахгүй юм даа.
За, харъя даа.
Итилдин.
Энэ нь зөвхөн оддын болон сарны гэрлийг тусгадаг.
Ингэж бичжээ: "Мориагийн эзэн Дуриний хаалга.
- Найзаа, үгээ хэлж ор." - Энэ юу гэсэн үг бол?
Өө, амархан л даа. Найз нь юм бол нууц үгээ хэлэхэд хаалга нээгдэнэ.
Аннон Эделлен, эдро хи аммен!
...ласто бет ламмен.
Юу ч болохгүй байна.
Би нэгэн цагт элфүүдийн бүх хэл дээрх ид шидийн үг бүрийг мэддэг байсан...
...хүмүүс, оркуудтай.
Тэгээд чи яах гэж байгаа юм?
Энэ хаалгыг толгойгоороо мөргөж нурааж байгаарай, Перегрин Тук!
Хэрэв тэр ч нураахгүй бол...
...тэнэг асуултуудаас чинь жаахан ч болов амар амгалан олж үзвэл...
...нээх үгийг нь олохыг оролдъё.
Андо Эльдаринва... (Эльфийн хаалга...)
...а ласта кветтанья... (...миний үгийг сонс...)
...Фенда Касаринва... (...одойчуудын босго...)
Уурхай бол унаганд тохирох газар биш.
- Билл шиг зоригтой нь ч гэсэн. - Баяртай, Билл.
Феннас Ногортрим... (Одой ардын хаалга...)
Яв даа, Билл. Яв даа.
Бүү санаа зов, Сэм, тэр гэрийнхээ замыг мэднэ.
Усыг бүү хөдөлгө.
Өө, ямар ч хэрэггүй юм байна.
Энэ бол оньсого.
"Нөхөр" гэж хэлээд орогтун.
Эльфээр "нөхөр" гэдгийг юу гэдэг билээ?
Меллон.
Удахгүй, эрхэм эльф минь, та одойчуудын алдартай зочломтгой ёсыг амсах болно.
Шатсан гал, арвайн шар айраг, ясан дээрх боловсорсон мах!
Энэ бол, найз минь, миний үеэл Балины гэр.
Үүнийг бас уурхай гэдэг юм.
Уурхай гэнэ ээ!
Энэ бол уурхай биш. Энэ бол булш.
Үгүй...
Үгүй ээ!
Гоблинууд.
Бид Роханы Хавчилыг зорьё. Энд огт ирэх ёсгүй байсан юм.
Одоо эндээс зугт. Зугт!
- Фродо! - Тусла!
Страйдер!
- Тусла! - Түүнийг сулла!
Арагорн!
Фродо!
Уурхай руу!
- Леголас! - Агуй руу!
Гүй!
Одоо бидэнд ганцхан л сонголт үлдлээ.
Бид Мориагийн урт харанхуйтай нүүр тулах ёстой.
Сэрэмжтэй байгаарай.
Дэлхийн гүн гүнзгий хэсэгт оркоос ч эртний...
...бөгөөд бүр аймшигтай зүйлс байдаг.
Чимээгүй яв. Нөгөө тал руу гарахад дөрвөн хоног явна.
Бидний оршихуйг хэн ч анзаараагүй байгаасай гэж найдъя.
Мориагийн эрдэнэс алтанд ч биш...
...үнэт чулуунд ч биш...
...митрилд байсан юм.
Бильбод Торины бэлэглэсэн митрил гогцоон цамц байсан.
- Өө, тэр бол хааны бэлэг байж. - Тийм ээ.
Би түүнд хэзээ ч хэлээгүй...
...гэхдээ түүний үнэ цэнэ нь Шайрын үнээс ч өндөр байсан.
Пиппин.
Энэ газрыг би огт санахгүй байна.
- Бид төөрчихсөн юм уу? - Үгүй.
- Төөрсөн юм шиг байна. - Гэндальф бодож байгаа юм.
- Мэрри? - Юу гэв?
Би өлсөж байна.
- Тэнд доор юм байх шиг байна. - Тэр бол Голлум.
- Голлум? - Тэр биднийг гурван өдөр дагаж байгаа.
- Тэр Барад-дурын шоронгоос зугтсан юм уу? - Зугтсан...
...эсвэл санаатай тавьсан байх.
Одоо бөгж түүнийг энд авчирлаа.
Тэр бөгжийг хүсэх хүслээсээ хэзээ ч салахгүй.
Тэр өөрийгөө үзэн ядаж, бас хайрладаг шигээ бөгжийг үзэн ядаж, бас хайрладаг.
Смеаголын амьдрал бол гунигт түүх.
Тийм ээ, түүнийг нэгэн цагт Смеагол гэдэг байсан. Бөгж түүнийг олохоос өмнө.
Түүнийг галзууруулахаас өмнө.
Бильбо боломж байхад нь түүнийг алаагүйд харамсалтай.
Харамсалтай гэв үү?
Бильбогийн гарыг зогсоосон нь өрөвдөх сэтгэл байсан юм.
Амьдарч буй олон хүн үхэх ёстой. Үхэж буй зарим нь амьдрах ёстой.
Чи тэдэнд амийг нь буцааж өгч чадах уу, Фродо?
Үхэл, шийтгэлийг тараахдаа бүү яар.
Маш мэргэн хүн ч бүх төгсгөлийг урьдчилан харж чаддаггүй.
Голлум сайн ч бай, муу ч бай, энэ бүхэн дуусахаас өмнө...
...гүйцэтгэх үүрэгтэй гэж зүрх минь надад хэлж байна.
Бильбогийн өрөвдсөн сэтгэл олон хүний хувь заяаг шийдэж магадгүй.
Бөгж надад огт ирээгүй бол гэж би хүсэх юм.
Энэ бүхэн болоогүй сэн бол.
Ийм цаг үеийг үзсэн хүн бүр л тэгж боддог. Гэхдээ үүнийг шийдэх нь тэдний хэрэг биш.
Бидэнд олгогдсон цаг хугацааг яаж өнгөрөөх вэ — ердөө үүнийг л шийдэх ёстой.
Энэ дэлхийд бузар муугийн хүсэл зоригоос гадна өөр хүчнүүд бас үйлчилдэг юм, Фродо оо.
Билбо бөгжийг олох тавилантай байсан.
Тэгвэл чи ч мөн адил түүнийг өвлөх тавилантай байсан хэрэг.
Энэ бол сэтгэл өвдөг бодол шүү.
Тэр зүг рүү.
- Тэр санаж байна. - Үгүй.
Гэхдээ энд доор агаар нь тийм ч өмхий үнэртэхгүй юм байна.
Эргэлзвэл хамраа дага, Мериадок — үргэлж тэгээрэй.
Жоохон гэрэл нэмье дээ.
Хараач...
...одой нарын агуу хаант улс, Двэрроуделф хот.
Энэ бол үнэхээр нүд хужирлам үзэгдэл шүү, эргэлзэх юмгүй.
Гимли!
Үгүй!
Өө, үгүй.
Үгүй.
"Энд Балин хэвтэнэ...
...Фундины хүү...
...Морийн эзэн."
Тэгэхээр тэр үхсэн байж.
Миний айснаар л боллоо.
Бид цааш явах ёстой. Хойшлуулж болохгүй.
"Тэд гүүр болон хоёр дахь танхимыг эзэлжээ.
Бид хаалгыг түгжсэн ч...
...удаан барьж чадахгүй нь.
Газар доргиж байна.
Бөмбөр...
...гүн дотроос бөмбөрийн чимээ.
Бид гарч чадахгүй.
Харанхуйд сүүдэр хөдөлж байна.
Тэд ирж явна."
Тэнэг Тук минь ээ!
Дараагийн удаа өөрөө унаж, тэнэглэлээсээ биднийг чөлөөл доо.
Фродо!
Оркууд.
Ухраа! Гандалфын дэргэд бай!
Тэдэнд агуйн трол бий.
Ирэг л дээ!
Морид амьсгаа хураасаар буй нэг одой л байсаар байна шүү.
Би үүнд гар дассан бололтой.
Фродо!
Арагорн! Арагорн!
Өө, үгүй.
Тэр амьд байна.
Би зүгээр. Гэмтээгүй.
Чи үхсэн байх ёстой байсан.
Тэр жад зэрлэг гахайг ч сийчих байсан.
Энэ хобит харагдахаасаа илүү нууцтай юм шиг байна.
Митрил.
Чи үнэхээр гайхалтай хүн юм аа, ноён Бэггинс.
Хазад-думын гүүр рүү!
Энэ зүг рүү!
Энэ бас ямар чөтгөрийн заль вэ?
Балрог.
Эртний ертөнцийн чөтгөр.
Энэ дайсныг та нарын хэн нь ч дийлэхгүй.
Зугт!
Түргэл!
Гандалф.
Тэднийг хөтөл, Арагорн.
Гүүр ойрхон байна.
Миний хэлснээр хий! Энд сэлэм нэмэргүй.
Гандалф!
Мерри! Пиппин!
Сэм!
Хэн ч одойг шиддэггүй.
Сахлаас минь бүү бариарай!
Тогтвортой бай.
Бариад бай!
Зүүгээд бай!
Урагшаа тонгой!
Тогтвортой.
Алгасаарай!
Одоо!
Гүүрээр гарцгаа!
Зугтаа!
Чи гарч чадахгүй!
Гэндалф!
Би бол нууц галын зарц, Анорын дөлийг атгагч билээ.
Харанхуйн гал чамд тус болохгүй, Удуны дөл!
Сүүдэр лүүгээ буц.
ЧИ — ГАРЧ — ЧАДАХГҮЙ!
- Үгүй! Үгүй! - Гэндалф!
Зугтаацгаа, тэнэгүүд ээ!
Үгүй!
Арагорн!
Леголас, тэднийг босго.
Жаахан амраагаач, өршөөгөөч!
Орой болоход энэ толгод оркоор дүүрнэ шүү.
Бид Лотлориений ой руу хүрэх ёстой.
Яв, Боромир. Леголас. Гимли, тэднийг босго.
Бос доо, Сэм.
Фродо?
Фродо!
Хажуугаас бүү холд, залуу хоббитууд!
Энэ ойд агуу шидтэн эм амьдардаг гэдэг юм.
Эльфийн илбэчин эм...
...аймшигт хүчтэй нэгэн.
Түүнийг харсан болгон...
...түүний илбэнд автдаг.
Фродо!
Тэгээд дахин хэзээ ч үзэгддэггүй.
Чиний ирэлт сүйрлийн алхаа мэт байна.
Чи энд аугаа бузар мууг авчирлаа, бөгж тээгч.
Ноён Фродо?
За, энэ одойг бол тэр амар амархан хорхойдуулахгүй шүү.
Надад харцагын нүд, үнэгний чих бий.
Одой амьсгал нь тэгтлээ чанга, харанхуйд ч буудчихаж болмоор юм.
Маэ гованнен, Леголас Трандуилион. (Тавтай морил, Трандуилын хүү Леголас.)
Гованнас вин гвеннен ле, (Бидний нөхөрлөл чамд өртэй,)
Халдир о Лориен. (Лориений Халдир.)
А, Арагорн ин Дунэдайн... (Өө, Дунэдайны Арагорн...)
...истаннен ле аммен. (...бид чамайг мэднэ.)
Халдир.
Эльфүүдийн домогт эелдэг занг чинь яая!
Бид бүгдийн ойлгох үгээр ярьдаа!
Бид харанхуй цагаас хойш одойнуудтай харьцаж байгаагүй.
Тэгэхэд энэ одой юу гэж хариулахыг мэдэх үү?
Ишхакви ай дуругнул! (Чиний булшинд нулимъя!)
Энэ чинь тийм ч эелдэг үг биш дээ.
Чи өөртэйгөө аугаа бузар мууг авч ирлээ.
Чи цаашаа явж чадахгүй.
Боэ аммен вериад лин. Анделу и вен! (Бидэнд таны хамгаалалт хэрэгтэй. Зам аюултай!)
Мерин ле телим. (Бид тантай хамт явмаар байна.)
Хенио, анирон боэ аммен и дулу лин! (Гуйя, ойлгооч, бидэнд таны тусламж хэрэгтэй!)
Арагорн!
Мерин ле телим. (Бид тантай хамт явмаар байна.)
Анделу и вен. (Зам үлэмж аюултай.)
Гэндалфын үхэл дэмий хоосон байгаагүй.
Тэр ч бас чамайг найдвараа бүү алдаасай гэх байсан.
Чи хүнд ачааг үүрч яваа, Фродо.
Үхэгсдийн хүндийг бүү үүр.
Чи намайг дага.
Карас Галадон.
Дэлхий дээрх эльфийн ертөнцийн зүрх.
Эзэн Келеборн, Гэрлийн хатан Галадриел хоёрын орон.
Дайсан таныг энд орж ирснийг мэдэж байгаа.
Нууцалснаар олох гэсэн найдвар чинь одоо замхарлаа.
Энд найман хүн байна, гэтэл Ривенделлээс ес хөдөлж байсан.
Хэлээч, Гэндалф хаана байна?
Би түүнтэй үнэхээр ярилцмаар байна.
Би түүнийг холоос харж чадахаа больжээ.
Саарал Гэндалф энэ нутгийн хилийг давсангүй.
Тэр сүүдэрт автжээ.
Түүнийг сүүдэр, дөл хоёул аваад одов.
Морготын Балрог.
Бид дэмий л Мориагийн тор луу оров.
Гэндалфын амьдралдаа хийсэн нэг ч үйл дэмий байгаагүй.
Бид түүний бүрэн зорилгыг хараахан мэдэхгүй байна.
Хазад-думын аугаа хоосролыг зүрхэндээ бүү шингээ...
...Глойны хүү Гимли.
Учир нь энэ ертөнц аюулаар дүүрчээ...
...бүх л нутагт...
...хайр одоо уй гашуутай холилдсон цаг.
Энэ эвсэл маань одоо яах бол?
Гандалфгүйгээр найдвар тасрах нь.
Бидний эрэл хутганы ир дээр тэнцэж байна.
Багахан төөрвөл л бүтэлгүйтнэ...
...бүгдийг сүйрэлд автуулна.
Гэвч хамтрагчид үнэнч хэвээр л бол найдвар үлдэнэ.
Зүрх сэтгэлээ бүү зов. Одоо явж амраарай...
...та нар гашуудал, зүдгүүрт эцэж туйлдсан билээ.
Өнөө шөнө та нар тайван унтана...
Тавтай морил, Шайрын Фродо оо...
...нүдийг үзэж байсан нэгэн!
Гандалфыг гашуудсан дуу.
Тэд түүний тухай юу гэж дуулж байна?
Чамд хэлэх зүрх алга даа.
Миний хувьд гашуудал хэтэрхий шинэхэн хэвээр.
Пуужингийнх нь тухай бол дурдаагүй байх л даа.
Тэр тухай нэг бадаг байх ёстой юм.
Үзэгдээгүй сайхан пуужингууд
Хөх ногоон одод болон дэлбэрнэ
Эсвэл аянгын дараа мөнгөн бороо
Цэцгийн бороо мэт асгарна
Өө, энэ чинь тэдний сайхныг огт илэрхийлж ядна шүү.
Жаахан амраач.
Энэ хил хязгаар сайтар хамгаалагдсан.
Би энд амар олохгүй.
Түүний дуу хоолой толгойд минь сонсогдсон.
Тэр миний эцэг, Гондорын мөхлийн тухай ярьсан.
"Одоо ч гэсэн найдвар үлдсэн" гэж надад хэлсэн.
Гэтэл би түүнийг олж харахгүй байна.
Бид найдвартай явснаас хойш удаж дээ.
Миний эцэг эрхэм хүн.
Гэвч засаглал нь сулирч байна...
...ард түмэн итгэлээ алдаж байна.
Тэр намайг бүхнийг засна гэж найдаж байгаа, би ч хийнэ.
Гондорын алдар сууг сэргэхийг нь би үзнэ.
Чи түүнийг үзэж байсан уу, Арагорн?
Эктелионы цагаан цамхаг.
Сувд мөнгөн орой мэт гялалзана.
Тугнууд нь өглөөний салхинд намиран хийснэ.
Чамайг гэртээ дуудуулж байсан уу...
...мөнгөн бүрээний тунгалаг эгшгээр?
Би цагаан хотыг үзэж байлаа...
...эрт урьд.
Хэзээ нэгэн өдөр бидний зам тийш хөтлөх болно.
Тэгээд цамхгийн манаачид дуудлагыг өргөнө:
"Гондорын эзэд эргэн ирлээ."
Толинд харах уу?
Би юу харах бол?
Хамгийн мэргэн нь ч хэлж чадахгүй.
Учир нь энэ толь...
...олон зүйлийг үзүүлдэг.
Өнгөрсөн зүйлийг...
...одоо буй зүйлийг...
...бас зарим зүйлийг...
...хараахан болоогүй ирээдүйг.
Чиний юу үзсэнийг би мэднэ.
Учир нь миний бодолд ч бий.
Чи бүтэлгүйтвэл болох зүйл бол энэ.
Эвсэл задарч байна. Аль хэдийн эхэлчихсэн.
Тэр бөгжийг булаахыг завдана.
Хэний тухай ярьж буйг минь чи мэдэж байгаа.
Нэг нэгээр нь бүгдийг нь сүйтгэнэ.
Хэрэв чи надаас гуйх юм бол...
...би чамд цорын ганц бөгжийг өгье.
Чи өөрийн дураар надад өгч байна.
Үүнийг зүрх сэтгэл минь үлэмж хүссэнийг үгүйсгэхгүй.
Харанхуйн эзний оронд та нар хатан хаантай болно...
...харанхуй биш, харин үүр цайх мэт үзэсгэлэнтэй атлаа аймшигтай!
Далай мэт хуурамч!
Газрын суурь сайнаас ч хүчтэй!
Бүгд намайг хайрлана...
...мөн цөхрөнө.
Би сорилтыг даван туулав. Би багасаж...
...Өрнө зүг одож...
...Галадриел хэвээр үлдэнэ. - Би үүнийг ганцаараа хийж чадахгүй.
Чи бол бөгж тээгч, Фродо. Хүчит бөгжийг тээнэ гэдэг...
...ганцаардана гэсэн үг.
Энэ бол Нения, очрын бөгж.
Би бол түүнийг сахигч нь.
Энэ үүрэг чамд оногдсон юм.
Хэрэв чи арга замыг нь олохгүй бол...
...өөр хэн ч олохгүй.
Тэгвэл би яах ёстойгоо мэдэж байна.
Гагцхүү...
...үүнийг хийхээс айж байна.
Хамгийн өчүүхэн хүн ч ирээдүйн урсгалыг өөрчилж чадна.
Орк нар анх хэрхэн бий болсныг чи мэдэх үү?
Тэд нэгэн цагт элф нар байсан юм.
Харанхуй хүчинд олзлогдож...
...тарчлагдан, эрхтнээ тастуулсан.
Сүйрсэн, аймшигт амьд биет болсон.
Одоо бол...
...төгөлдөржсөн.
Миний дайчин Урук-хайнууд...
...та нар хэнд үйлчилдэг вэ?
Саруман!
Тэднийг мөшгө. Олох хүртлээ бүү зогс.
Чи өвдөлт гэж юу болохыг мэдэхгүй. Айдас гэж юу болохыг ч мэдэхгүй.
Чи хүний махны амтыг үзэх болно!
Тэр хагасуудын нэг нь үнэлж баршгүй эрдэнэ авч яваа.
Тэднийг амьдаар нь, бүрэн бүтнээр нь надад авчир.
Бусдыг нь ал.
Бид урьд хэзээ ч харь хүнд өөрсдийн ард түмний хувцсыг өмсгөж байгаагүй.
Энэ нөмрөг чамайг дайсны нүднээс далдална гэдэгт итгэе.
Лембас.
Элфийн аяны талх.
Ганц жижигхэн хазуулга ч насанд хүрсэн эрийн гэдсийг цатгахад хүрнэ.
Чи хэдийг идчихэв?
Дөрвийг.
Урагшаа нэг бээр алхах тутам аюул нэмэгдэнэ.
Мордорын орк нар одоо Андуйны зүүн эргийг эзэлж байна.
Баруун эргээс ч чи аюулгүй байдал олохгүй.
Цагаан гарын тамгатай хачин амьтад манай хил дээр харагджээ.
Орк нар нар гэрэлд ил замнах нь ховор атал эд нар тэгсэн байна.
Чамайг мөшгиж байна.
Голоор бол чи Рауросын хүрхрээ хүртэл дайснаас түрүүлж зугтах боломжтой.
Леголас, миний чамд бэлэглэх бэлэг бол Галадримын нум.
Манай ойн төрөл садны ур ухаанд зохистой нум.
Эдгээр нь Нолдорын чинжаалууд.
Тэд аль хэдийн дайнд оролцож үзсэн.
Бүү ай, залуу Перегрин Тук минь.
Чи зоригоо олж авна.
Чамд бол, Сэмwайз Гамжи...
...хитлайнаар хийсэн элфийн дээс.
Баярлалаа, хатагтай минь.
Тэр гялалзсан сайхан чинжаалууд чинь дууссан уу?
Одой хүн элф нараас ямар бэлэг гуйх билээ?
Юу ч үгүй.
Гагцхүү Галадримын хатагтайг сүүлчийн удаа нэг харахаас өөр юу ч үгүй...
...учир нь тэр газрын хөрсөн доорх бүх эрдэнээс ч гэрэлтэй сайхан.
Үнэндээ...
...нэг юм байсан л даа.
Үгүй, үгүй, би чадахгүй. Огт боломжгүй.
Гуйх нь ч тэнэг хэрэг.
Чиний аль хэдийн авч яваа бэлгээс...
...илүү агуу зүйл миний өгөх юм алга.
Түүний хайрын төлөө...
...Арвэн Үндомиэлийн нигүүлсэл бүдгэрэхээс би эмээж байна.
Тэр энэ эргийг орхиж...
...өөрийн ард түмэндээ очоосой гэж би хүснэ.
Тэр Валанорыг зорин усан онгоцонд сууя гэж би хүснэ.
Тэр сонголт түүний өмнө хараахан байсаар байна.
Чамд ч бас өөрийн гэсэн сонголт бий, Арагорн.
Элендилийн үеэс хойших бүх өвөг дээдсээсээ ч өндөрт хүрэх үү...
...эсвэл удмынхаа үлдсэн бүхэнтэй хамт харанхуйд унах уу.
Баяртай.
Чиний хийх ёстой олон зүйл бий.
Бид дахин уулзахгүй, Элессар.
Баяртай, Фродо Бэггинс.
Эарэндилийн гэрлийг би чамд бэлэглэе...
...бидний хамгийн хайртай од.
Энэ нь харанхуй газар чиний гэрэл болог...
...бусад бүх гэрэл бөхөх цагт.
Энэ салалтаар би хамгийн хүнд шархаа авлаа...
...хамгийн сайхан зүйл рүү сүүлчийн удаа харсан минь энэ.
Эндээс хойш түүний надад өгсөн бэлгээс өөр юуг ч би сайхан гэж нэрлэхгүй.
Тэр юу бэлэглэв?
Би түүний алтан үсэн дотроос нэг ширхгийг гуйсан.
Тэр надад гурвыг өгсөн.
Голлум. Тэр биднийг Морийгаас хойш мөшгиж яваа.
Голын дээгүүр түүнийг таслан унагачих юм болов уу гэж найдаж байсан.
Гэвч тэр хэтэрхий гарамгай завьчин юм байна.
Хэрэв тэр бидний байгаа газрыг дайсанд мэдэгдэх юм бол...
...голыг гатлах нь бүр ч аюултай болно.
Жоохон юм идэхгүй юу, ноён Фродо.
- Хэрэггүй, Сэм. - Та өдөржингөө юу ч амандаа авсангүй шүү.
Унтахаа ч больсон. Би анзааралгүй өнгөрнө гэж бүү бод.
- Ноён Фродо... - Би зүгээр ээ.
Үгүй, зүгээр биш.
Би таныг тусалъя гэж энд байгаа юм.
Гандалфад тэгнэ гэж би амласан.
Чи надад тусалж чадахгүй, Сэм.
Энэ удаад биш.
Жоохон нойрсож ав.
Минас Тирит руу явах нь илүү аюулгүй зам.
Чи ч мэдэж байгаа. Тэндээс бид хүчээ дахин цуглуулна.
Хүчтэй газраасаа Мордор руу довтолно.
Гондорын ямар ч хүч бидэнд тус болохгүй.
Чи эльфүүдэд тэгтлээ амар итгэсэн биз дээ.
Өөрийнхөө хүмүүст тэгтлээ итгэлгүй байна гэж үү?
Тийм ээ, сул дорой тал бий. Эмзэг тал ч бий.
Гэхдээ хүн төрөлхтөнд зориг ч бий, нэр төр ч бий.
Гэвч чи түүнийг харахгүй.
Чи айж байна!
Чи насаараа сүүдэрт нуугдаж явсан.
Хэн болохоосоо, юу болохоосоо айдаг.
Би бөгжийг чиний хотоос зуун бээр дотогш ойртуулахгүй.
Фродо.
Аргонат.
Эртний хаадыг нүдээрээ үзэхийг би эртнээс хүсэж явлаа.
Миний удам.
Бид нар шингэх үед нуурыг гатална.
Завиа нуугаад, цаашаа явган явна.
- Бид Мордор руу хойноос нь ойртоно. - Тийм үү?
Эмин Муйлийг туулж гарах нь ердөө л өчүүхэн асуудал...
...хутга мэт хурц хадан чулуутай, гарц олдошгүй төөрдөг газар.
Дараа нь бүр ч сайхан болно.
Нүд хүрэх газар үргэлж ялзарсан, өмхийрсөн намаг.
Энэ бол бидний зам.
Жоохон амарч, тэнхээгээ цуглуулахыг чамд зөвлөе, ноён Одой.
Тэнхээгээ цуглуул гэнэ үү...
- Бид одоо хөдлөх ёстой. - Үгүй.
Орк нар зүүн эргийг манаж байна. Бид харанхуй болтол хүлээх ёстой.
Намайг санаа зовоож байгаа нь зүүн эрэг биш.
Сэтгэлд минь нэгэн сүүдэр, нэгэн аюул өсөн нэмэгдэж байна.
Ямар нэгэн юм ойртож байна. Би мэдэрч байна.
Тэнхээгээ цуглуул гэв үү? Түүнд бүү тоо, залуу хоббит минь.
Фродо хаана байна?
Бидний хэн нь ч ганцаараа тэнэх ёсгүй.
Хамгийн гол нь чи ганцаараа болохгүй.
Чамаас их зүйл шалтгаална.
Фродо?
Чи яагаад ганцаардлыг хайж байгааг би мэднэ.
Чи зовж байна. Би өдөр бүр харж байгаа.
Дэмий хоосон зовж байгаа биш биз дээ?
Өөр арга бий, Фродо.
- Бидний сонгож болох өөр зам бий. - Чи юу хэлэхийг чинь би мэднэ.
Энэ нь ухаалаг сонсогдох ч сэтгэл минь сэрэмжлүүлж байна.
Сэрэмжлүүлэх... юунаас?
Бид бүгд айж байна, Фродо.
Гэвч тэр айдастаа автан, үлдсэн ганц найдвараа сүйтгэх нь...
...галзуурал гэдгийг чи ойлгохгүй байна уу? - Өөр арга байхгүй.
Би ард түмнээ хамгаалах хүчийг л гуйж байна!
- Чи зүгээр л бөгжөө надад өгчихвөл. - Үгүй.
- Чи яагаад ухарна вэ? Би хулгайч биш. - Чи өөрөө биш боллоо.
Чамд ямар боломж байгаа гэж бодож байна?
Тэд чамайг олно. Бөгжийг чинь булаана.
Тэгээд эцэстээ чи үхлийг гуйж гуйлгана!
Мунхаг амьтан!
Энэ чинийх биш, золгүй тохиолдлоор л чамд оржээ! Минийх байж болох байсан.
Минийх байх ёстой! Надад өг!
- Надад өг! - Үгүй!
- Надад өг! - Үгүй.
Чиний бодлыг би харж байна.
Чи бөгжийг Сауронд аваачиж өгнө!
Чи биднийг урваана!
Чи өөрийгөө ч, бид бүгдийг ч үхэлд хүргэнэ!
Хараал ид! Чамайг ч, бүх одой амьтдыг ч хараал ид!
Фродо?
Фродо.
Би юу хийчихэв ээ?
Гуйя, Фродо.
Фродо, намайг уучлаарай!
Аш Гурум (Тэд унах болно)
Фродо?
- Энэ Боромирыг эзэмдчихлээ. - Бөгж хаана байна?
Хол байгаарай!
Фродо!
- Би чамайг хамгаална гэж тангарагласан. - Чи намайг өөрөөс минь хамгаалж чадах уу?
Чи үүнийг устгах байсан уу?
Арагорн.
Элессар.
Би чамтай хамт эцсээ хүртэл явах байсан.
Мордорын галын дунд хүртэл.
Мэдэж байна.
Бусдыг харж байгаарай. Ялангуяа Сэмийг. Тэр ойлгохгүй.
Зугт, Фродо!
Гүй.
Гүй!
Ноён Фродо!
Одой хүнийг ол!
Элендил!
Арагорн, зугт!
Фродо!
Энд нуугд. Хурдан!
Хурдлаарай!
Тэр юу хийж байгаа юм бэ?
Тэр явж байна.
- Үгүй! - Пиппин!
Гүй, Фродо. Зугт!
- Хөөе! Хөөе, чи! - Энд байна!
- Энд байна! - Ийшээ!
- Ажиллаж байна! - Ажиллаж байгааг нь мэдэж байна! Гүй!
- Гондорын эвэр. - Боромир.
Гүй!
Үгүй.
- Тэд багачуудыг авч явлаа. - Хөдөлбөл.
Фродо. Фродо хаана байна?
Би Фродог явуулсан.
Тэгвэл чи миний хийж чадаагүйг хийжээ.
Би түүнээс бөгжийг нь авах гэж оролдсон.
- Бөгж одоо бидний гараас гарчихлаа. - Намайг уучлаарай.
Би үүнийг олж харсангүй.
- Би та бүхний өмнө буруутай боллоо. - Үгүй ээ, Боромир.
Чи зоригтой тулалдсан.
Чи нэр төрөө хадгалж үлдсэн.
Орхи.
Бүх юм дууссан.
Хүмүүсийн ертөнц нурж, бүгд харанхуйд автна...
...миний хот сүйрнэ.
Цусанд минь ямар хүч байгааг би мэдэхгүй...
...гэхдээ би чамд тангараглая, цагаан хотыг унагахгүй...
...ард түмнээ ч мөхөөхгүй.
Бидний ард түмэн.
Би чамайг дагах байсан, дүү минь.
Миний жанжин.
Миний хаан.
Амар амгалан нойрсоорой...
...Гондорын хүү минь.
Тэд түүнийг цагаан цамхгаас ирэхийг хүлээх болно.
Гэвч тэр эргэж ирэхгүй.
Фродо!
Бөгж надад огт ирээгүй бол гэж би хүснэ.
Энэ бүхэн болоогүй бол гэж би хүснэ.
Ийм цаг үеийг үзсэн бүхэн тэгж боддог...
...гэхдээ үүнийг шийдэх нь тэдний хэрэг биш.
Чиний шийдэх ёстой ганц зүйл бол...
...чамд өгөгдсөн цагийг яаж өнгөрүүлэх вэ гэдэг.
Фродо, болохгүй!
Фродо!
- Ноён Фродо! - Үгүй, Сэм.
Буцаж оч, Сэм!
- Би Мордор руу ганцаараа явна. - Мэдээж тэгнэ дээ.
Би чамтай хамт явна!
Чи усанд сэлж чаддаггүй шүү дээ!
Сэм!
Би амласан шүү, Фродо ноён.
"Түүнийг битгий орхиорой, Сэмwise Гэмжи" гэж амласан юм.
Тэгээд би орхих ч бодолгүй.
Орхих бодолгүй ээ.
Өө, Сэм минь.
Алив, явцгаая.
Түргэл! Фродо, Сэм хоёр зүүн эрэгт хүрчихлээ.
- Чи тэднийг дагахгүй гэж үү. - Фродогийн хувь заяа одоо бидний гарт байхгүй.
Тэгвэл бүх юм дэмий хоосон болж. Нөхөрлөл бүтэлгүйтлээ.
Бид бие биедээ үнэнч хэвээр байвал үгүй.
Мерри, Пиппин хоёрыг зовлон, үхэлд нь орхихгүй.
Бидэнд хүч байгаа цагт болохгүй. Илүүдэх юмаа бүгдийг үлдээ.
Бид хөнгөн явна.
Орк агнацгаая.
Тэгэлгүй яахав!
Мордор.
Бусад нь аюулгүй замаар явасан бол гэж бодож байна.
Страйдер тэднийг харж асрана.
Бид тэдэнтэй дахиж учрахгүй байх даа.
Магадгүй учирна шүү, Фродо ноён.
Магадгүй ээ.
Сэм...
...чамайг хажууд минь байгаад баяртай байна.