Эрүүгийн шүүх тогтолцоонд бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг
онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр бузар хэргийг
мөрдөн шалгадаг тууштай мөрдөгчид бол
шилдэг мөрдөгчдөөс бүрдсэн
"Тусгай хохирогчдын тасаг"-ынхан юм.
Энэ бол тэдний түүх.
Долоодугаар сарын 4-нд 16 хүн амины хэрэг гарлаа.
Хүмүүсийг замд нь шалгахаа болихоор
хүмүүс зэвсэг биедээ авч явдаг болж.
20 хоног дараалан 30 гаруй градус
халсантай огт хамаагүй байх л даа.
За, залуус аа, анхаараарай.
Бид дахиад хэсэг хугацаанд хамт байхаар боллоо.
Юу? Дарга сарын өмнө цагаадсан биз дээ.
Эрүүгийн хэргээс л.
Төв газраас түүнийг ажилдаа ороход бэлэн гэж үзэхгүй л байна.
Төв газар уу. Тэр толгой эргэм газар луу тавтай морил.
Гэхдээ түүнийг буцаж ирнэ гэж байсан биз дээ.
Миний мэдэхээр л лав тийм.
Эни хооронд би зарим зүйлийг бодлоо.
Хөлөг дээрх хэдэн модоо сэлгэе гэж бодож байна.
Намайг Франц руу буцааж сэлгэж болно шүү.
Үнэндээ би чамайг хуучин хамтрагчтай чинь
- буцааж нийлүүлэх гэсэн юм. - Нээрээ гэж үү?
Даргаа, Фин бид хоёр нөгөө...
Тэрийг ярих гэж байна. Би чамайг...
Бенсонтой хамтрагч болгоно.
Та хоёр сайн гар нийлнэ гэж бодож байна.
Ямар сонсогдож байна?
Мазел тов.
Тэгэхээр талбай дээр хоёр хос гарах нь ээ.
Харин манай Серпико хэнтэй бүжиглэх вэ?
Чөлөөт тоглогч.
Дуудлагаасаа шалтгаалаад заримдаа ганцаараа ажиллана.
Зүгээр биз дээ, Ник?
Зүгээр ээ, асуудалгүй.
За, тэгвэл шийдэгдлээ.
Ник... дашрамд хэлэхэд,
би Харрисаас ийм сэлгээ хийж өгөхийг гуйгаагүй шүү.
Гуйгаагүйг чинь мэднэ ээ. Би гуйсан юм.
Чи гуйсан гэж үү?
Лив... сүртэй юм биш дээ.
Чамд ганц л зүйл хэрэгтэй...
итгэж болох тийм л хамтрагч хэрэгтэй.
- Тэр ч худлаа яриа л даа. - Би түүнд
Хавайд төрж, Индонезид өсөөд,
медресед сурсан гэх тэр нөхрөөс илүү итгэдэг.
Медресе гэнэ үү. Аймаар сонсогдож байна шүү.
Офшор татварын бүс биш байгаа даа?
Би явлаа шүү, даргаа.
Чи Адам Кейний шүтэн бишрэгч үү?
Үгүй ээ, бичиг цаасны ажил хийхдээ зүгээр л арын чимээ болгож тавьсан юм.
Шинэ хуваарийг хүмүүс хэр хүлээж авч байна даа?
Таатай хүлээж аваагүй дээ.
Тэд удахгүй дасах биз.
Титэм гэдэг хүнд ачаа шүү.
Баярлалаа.
Өнөөдөр ингээд амар даа.
За.
Тийм шүү. Шуугиан тарьж байна.
Яг тийм. Тэгээд юу гээч?
Чамтай хамт жаахан бужигнуулмаар байна.
Лиза, ердийнх шигээ өрөвч,
хэт хуучинсаг дүн шинжилгээнд чинь баярлалаа.
Хүмүүс ээ, сонгууль хүртэл
энэ тамлал дахиад дөрвөн сар үргэлжилнэ.
Тамлал гэснээс,
ойр хавийн чинь секс шопт ташуур, гав дууссан уу?
Үүнд манай дараагийн зочныг буруутгаж болно шүү.
Түүний бестселлер болсон Хорин таван үйлдэл ном
нь эмэгтэй хүний ноёрхлын ертөнц дэх түүхийг өгүүлэх бөгөөд
бүсгүйчүүдийн бэлгийн хандлагыг өөрчилж байна.
Бүсгүйчүүд бүгдийг нь хүсэж байгаад би зүгээр л баяртай байна.
Эни номын дэргэд Гэрлийн тавин сүүдэр бол Диснейн үлгэр л гэсэн үг.
Тэр халуухан, баян, галзуу.
Би дурлачихсан бололтой.
Хатагтай, ноёдоо, Жоселин Пэйли.
Чамайг үнсэх үү, эсвэл өгзөгдөх үү гэдгээ мэдэхгүй байна.
Хоёуланг нь хийж болохгүй гэж хэн хэлсэн юм?
Гуйя.
Үнэхээр мундаг байлаа. Үзэгчид чамд унаж туссан шүү.
Сайн хамтрагчтай байсных л даа.
Тэгээд...
Адам...
Чиний нууц хүсэл юу вэ?
Хоёрдугаар үзэгдэл. Чамд хэзээ гар хүрэхийг би л хэлнэ шүү.
- Уучлаарай, эрхэм ээ. - Эргэж хар.
Орон дээр гар.
Үгүй ээ үгүй, дөрвөн хөллө.
Чамайг шийтгэх хэрэгтэй дээ.
Үнэхээр өвдөж байна. Б-болиоч...
Бо...
Болиоч!
Би юу хийхээ... чамаар заалгахгүй шүү.
Синхронжуулсан Alex1969 www.addic7ed.com
Сью Раффлер. Өнөөх Жоселины номын аяллын дагалдагч шүү дээ.
Тийм байна. Чи 911 рүү залгасан байх аа.
Түүнийг радио нэвтрүүлэгт хүргэж өгөхөөр буудалд нь очсон юм.
Тэр уйлж байсан... унтлагын хувцас нь цус болчихсон байсан.
За, тэр чамд юу болсон талаар хэлсэн үү?
Юу ч болоогүй л гээд байх юм,
гэхдээ бие нь хөхөрчихсөн, хүзүүн дээр нь мөр үлдсэн байна.
За, тэгвэл чи түүнийг хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ,
- тэр бүхнээс өмнө? - Өчигдөр бичлэгтэй байсан юм.
- Адам Кэйн үү? - Өнөөх ток шоуны хөтлөгч.
Бичлэгийн дараа уулзахыг гуйсан гэнэ. Тэр ч бөөн баяр байсан.
Харин өнөөдөр таг чиг. Чамд юу гэж бодогдож байна?
Би хүчиндүүлээгүй.
Би түүнийг цагдаа дууд гэж гуйгаагүй.
Ойлголоо, гэхдээ... бичиг баримт бүрдүүлэх хэрэгтэй.
Та ноён Кэйнтэй уулзаж байснаа батлаад өгч болох уу?
Зүгээр л хамт уучихаад, гэрт нь очсон юм.
Хүзүүн дээрх хөхрөлт үү?
Түүнээс болсон юм уу?
Гар нь жаахан оролдоод байсан юм.
Бүсээр ороолгосон юм шиг л харагдаж байна даа.
Өөрөө тэгүүлэхийг гуйсан юм уу?
Үгүй ээ, гэхдээ тэр үүнийг бэлгийн харилцааны хэсэг гэж бодсон байх.
Тэгэхээр та хоёр бэлгийн харилцаанд орсон байх нь ээ.
Тэр... тэр...
надад оруулсан, гэхдээ дассанаас өөр газраар.
Болихыг түүнд хэлсэн үү?
Оролдсон л доо.
Бүсээрээ маш чанга боосон болохоор дуугарч чадаагүй.
Би... би оройжин түүнтэй сээтэгнэсэн шүү дээ.
Намайг захираасай гэж хүсэж байна гэж хэлсэн юм.
Үүүнийг хүчин гэж хэлж болохыг сайн мэдэхгүй юм.
За яах вэ, үүнийг одоо шууд шийдэх албагүй л дээ.
Гэхдээ ямартай ч... хүчингийн шинжилгээ хийлгэсэн нь дээр.
Юмыг яаж мэдэх вэ.
Надад хэрэггүй ээ.
Тэр бэлгэвч хэрэглэсэн үү?
Хонгор минь, чи бэлгийн замын өвчний шинжилгээ өгөх хэрэгтэй шүү.
Хүнийг айлгаж байж шинжилгээ өгүүлэх гэж үү?
Заримдаа итгэлийг нь олох нь илүү байдаг юм.
Аль нь ч байсан ялгаагүй дээ.
- Чи номыг нь уншсан уу? - Үгүй.
Эгч маань надад өгсөн юм л даа.
Тавдугаар бүлэгт гол дүр нь...
бүсээр хоолойг нь боож, бөгсдүүлдэг.
Бараг 18 удаа дур тавьдаг гэнэ үү.
Гайхалтай. Жинхэнэ бестселлер байна даа.
Харин таны хувьд,
энэ олон хүний анхаарлыг хэрхэн хүлээж авч байна даа?
Миний амьдрал нэг л хяналтаас гараад байгаа юм шиг санагдаж байна.
Жаахан сахилга бат тус болох байх. Эсвэл гай болох уу.
Аль аль нь байвал сайн сан.
За, бидэнтэй хамт байгаарай, Америкчууд аа.
Түр завсарлаад удахгүй эргэн ирнэ.
Магадгүй эргэж ирэхгүй ч байж мэднэ.
Тэр ч хариуг нь чангахан өгч байна шүү.
Гэхдээ хоёулхнаа үлдэхдээ байдал бишдсэн байна.
Хүчиндүүлээгүй гээд байгаа мөртлөө шинжилгээ өгөхийг зөвшөөрсөн хэрэг үү?
Дурамжхан л зөвшөөрсөн. Шулуун гэдэс нь урагдаж,
хүзүүн дээр нь маш гүн боолтын мөр үлдсэн байна лээ.
Тэгээд гомдол гаргаагүй хэрэг үү?
Үгүй ээ, тэр их санаа зовж байгаа юм,
номноосоо болоод шүү дээ.
Номынх нь найруулга жаахан чамирхсан ч би ямар ч зохиолчийг хүндэлдэг.
Хөхний хавчаар, Альбинонигийн Адажио хоёрыг зохиолдоо шигтгэж өгдөг хүн дээ.
- Ганц өгүүлбэрээр л тэр. - Чи үүнийг уншчихаа юу?
Манай ээжийн асрамжийн газрын ховч хөгшчүүл
дамжуулж уншаад байсан юм. Ээжийн хараа муудаж байгаа болохоор,
- би уншиж өгсөн юм. - За, энд номын клуб биш шүү.
Тэр өөрөө гомдол гаргахгүй байхад бид яах гэж цагаа үрэх үү?
Дарга аа, та Тусгай тасагт ирээд удаагүй байна шүү дээ.
Хохирогчид болсон явдлыг хүлээж авах гэж заримдаа цаг авдаг юм.
Тэр болиоч гэхэд тэр бүсийг нь улам чангалсан байдаг.
Зохиосон номноос нь болоод тэр,
ингэж зүгээр мултарч чадна гэж бодсон байх.
Тэгээд ч энэ залуугийн талаар элдэв цуу яриа байдаг юм билээ.
Эмэгтэй зочидтойгоо арай л илт задгай харьцдаг,
ялангуяа халуухан охидтой. Тэгээд юу гээч?
Тэр хил хязгаарыг давсан байх магадлалтай шүү дээ,
хэд хэдэн дадлагажигч охидтойгоо ч бас.
Байзнаарай. Кэйн хүүхэмсэг байж болох ч,
уг нь зөв залуусын нэг шүү дээ.
Бид түүнийг хандивын арга хэмжээнүүд дээр харж л байсан.
Цагдаагийн бэлэвсэн эхнэрүүд, хүчирхийлэлд өртсөн эмэгтэйчүүд гээд л.
Тэр хэзээ ч үгүй гэж хэлдэггүй.
- Өөрөө "үгүй" гэхийг сонсож сураагүй гэх гээд байна уу? - За за.
Фин, Манч, Кэйн дээр очоод найрсагхан уулзаад ир,
албан ёсны гомдол гаргаж, өмгөөлөгч авахаас нь өмнө.
Бэнсон, Роллинс, очиж шалгаад аль,
Жоселинд болсон явдлыг тунгаах цаг байсан эсэхийг.
Тэгээд би яах юм... номыг нь унших уу?
Харин чи Кэйний талаарх цуу ярианы мөрөөр орж,
дадлагажигчидтай нь холбоотой хэргийг шалгаарай.
Хэрэв тэр эмэгтэйн хэлсэн үнэн бол, өмнө нь ч бас тэгж байсан байж таарна.
Чи Роллинст хэргийн талаар танилцуулж байна уу?
Танилцуулах гэнэ ээ?
Тэр энд ажиллаад нэг жил болж байна шүү дээ.
Шүүх шинжилгээний чиглэлээр зэрэгтэй хүн шүү дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ чи туршлагаасаа хуваалцахдаа дургүй биш биз дээ.
Надад биш, түүнд л туршлагаасаа зааж өг, за?
Үүнийг чи тоглоом гэж бодож байгааг мэдэж байна,
гэхдээ биш ээ. Тоглоом шиг л байна.
Намайг хөгжилтэй харагдуулаарай, гуйя.
- Адам Кэйн. - Өө, сайн уу!
Мөрдөгч Манч уу? Тийм ээ.
Намайг битгий буудаарай. Би цус амархан алддаг хүн шүү.
Миний хамтрагч Финийг санаж байна уу? Тэр таны улаан фэн.
Юу болоо вэ, бэлэвсэн эхнэрүүдийн сангийн хандив уу?
Би яаж туслах вэ? Танд тасалбар хэрэгтэй юу,
эсвэл тайзны ард орох уу? Юу хэрэгтэй байна?
Үгүй ээ, бид Жослин Пэйлигийн талаар ярилцахаар ирлээ.
Тэр өчигдөр орой танай нэвтрүүлэгт орсон шүү дээ.
Тийм ээ, тийм. Яасан бэ?
Та хоёр дараа нь хамт оройн хоолонд орсон уу?
За залуус аа, намайг битгий ингэж отоод бай л даа.
Жосс зүгээр үү? Ямар нэг юм болоо юу?
Тэр халдлагад өртсөн байж магадгүй.
Бурхан минь.
Би өчигдөр шөнө 01:00 цагт түүнийг дуудлагын тэргэнд суулгаж өгсөн юм.
Зүгээр л харагдсан даа. Жаахан халамцуу байсан ч гэсэн...
Жолооч нь тэгсэн юм болов уу?
Та хоёрын дунд ямар нэгэн ширүүн зүйл болоогүй биз?
Нээрээ гэж үү? Тэр юу гэж хэлсэн юм?
Чи өөрийнхөө хувилбарыг ярихгүй юу?
Ёстой нээрээ.
Та нар номыг нь мэднэ биз дээ?
За, бид номынх нь хэдэн хэсгийг дуурайж үзсэн юм.
Тэр намайг өөрийг нь унагаад... эрхшээлдээ оруулахыг хүссэн юм.
Тэгээд тэр бүс хэнийх нь санаа байсан юм?
Тэр үү? Тэр өөрөө л тэгсэн юм.
Чи өөрөө эрхшээлдээ оруулсан гээд байсан биз дээ?
Бидний дунд болсон бүх зүйл харилцан зөвшөөрлөөр л болсон.
За хараарай, би хувийн зүйлээ дэлгэмээргүй байна,
гэхдээ тэр ресторанд надад дотуур өмдөө өгсөн шүү дээ.
Над руу наалдаад л байсан шүү дээ.
Та нарт үүнээс илүү чухал ажил байгаа байх.
Надад ч бас байна. Нэвтрүүлэгтээ бэлдэх хэрэгтэй.
Дараа уулзъя.
Энэ залуу чамд цухалдуу санагдаж байна уу?
Албан ёсны гомдол ч байхгүй байхад би энэ хэрэгт одооноос дургүй хүрч байна.
Гурав дахь хүүхдээ төрүүлснээс хойш би огт дур ханаагүй байсан юм,
- тэгээд таны номыг уншсан юм. - Дотоод Венерагаа олоо юу?
Бүр түүнээс ч илүү! Хөөе, үүнийг Жэкт зориулж бичиж өгөөрэй?
- Манай нөхөр таны улаан фэн байгаа юм. - Жослин.
Би жаахан завгүй байна.
Удаан саатуулахгүй ээ.
Бие чинь яаж байна?
Хүнд өдөр байлаа. Гайгүй ээ.
Жоселин, чи нэлээн хүнд гэмтсэн шүү дээ.
Жаахан гамнасан нь дээр байх даа.
Надад тайленол, кодеин өгсөн.
Би ч зүгээр л байна шүү дээ.
За, чиний байдлыг харвал,
чи шоконд орчихоод байгаа бололтой.
Би арван хотын номын аялалтай явна.
"Антрацит" сэтгүүл өнөө орой надад үдэшлэг хийж байгаа.
Одоо үүнтэй зууралдах сөхөө алга.
За, сонс доо, хонгороо,
хэрэв чи дараа нь гомдол гаргавал,
энэ байдал чинь тангарагтны шүүхийг эргэлзүүлнэ шүү.
Ойлгож байна уу?
Утгагүй ч гэлээ үнэн нь л энэ.
Би хүүхэд биш шүү дээ. Бүгд хүлээж байна.
Хэрэг болвол... залгана биз дээ?
За! Дараагийнх нь хэн бэ?
Чи хэвлэлийн ертөнцийг орвонгоор нь эргүүллээ шүү.
Энэ нь чамд ч бас таалагдаж байгаа бололтой.
Хундага өргөе! Хатагтай, ноёд оо,
хүндэт зочныхоо төлөө хундага өргөцгөөе.
Жоселин, чамд баярлалаа,
Америк эмэгтэй бүрийн дотоод Венераг сэрээж өгсөнд.
Америк эр хүн болгон сэтгэлээсээ, бүр үнэн сэтгэлээсээ,
талархаж байгаа шүү.
Тийм шүү!
Адам, чи чинь одоо...
Цагдаад хэлээ юү? Муу гичий.
Чи өөрөө хүссэн биз дээ.
Үүнийг ч бас хүсэж байгаагаа чи мэдэж байгаа.
- Жоселин. - Маш их уучлаарай.
Одоохондоо цагдаагийн газарт очих тэнхэл алга.
Дотогш ор л доо. Тийм болохоор л би нэрийн хуудсаа өгсөн юм.
Уух юм авчрах уу?
Тэр үдэшлэг дээр хүрээд ирсэн. Жагсаалтад байгаагүй байж.
Тэр... тэр хундага өргөсөн.
Тайвшир даа. "Тэр" гэдэг чинь... Адам Кэйн үү?
Би шууд л яваад өгсөн. Лифтэнд ортол,
тэр араас дагаад ороод ирсэн.
Тэр үнэхээр ууртай байсан.
Намайг өөрийг нь цагдаад хүчиндсэн гэж хэлсэн гэж бодоод.
Та нар түүнд намайг тэгж хэлсэн гэсэн юм уу?
Бид түүнтэй уулзахаар мөрдөгчид явуулсан нь үнэн.
Яагаад тэгсэн юм бэ?
Энэ бүгд та нарын буруу!
Чамд хэчнээн хэцүү байгааг ойлгож байна.
Энд ирээд суучих, тэгэх үү?
Тэр яг юу хийснийг надад хэлээд өгөөч, за юу?
Суу даа.
Тэр... миний банзлыг сөхсөн.
Бурхан минь...
тэр дахиад л тэгсэн.
Чамайг хүчиндсэн үү?
Тэр... намайг өчигдөр орой шигээ хүсэж байгаа биз дээ гэсэн.
Тэгээд чи юу гэж хэлсэн бэ?
Юу ч хэлээгүй. Би зүгээр л хөшчихсөн.
За, ийм тохиолдол зөндөө байдаг.
Лифт зогсоход,
тэр "надаар оролдвол харамсана шүү" гэсэн.
Жоселин, одоо гомдол гаргахад бэлэн үү?
Үнэхээр улайм цайм юм аа.
Хяналтын камер байгааг тэр мэдэж л байсан байж таарна.
Тэр бас номын есдүгээр хэсэг гэдгийг мэдэж байгаа байх...
лифтэн дэх секс.
Би өчигдөр орой тэр шилдэг бүтээлийг нь уншсан л даа.
Түүнд таашаал авч байгаа шинж харагдахгүй л байна.
Эсэрууцэж байгаа шинж ч бас алга.
Үүнийг тоник хөшингө байдал гэдэг юм, Фин.
Өмнөх орой нь тэр сэтгэл зүйн гэмтэл авчихсан байсан.
Тэгтэл тэр дахиад л халдсан байна.
Одоо хүн болгон тэмцэх үү, зугтах уу гэдгийг мэднэ.
Гэвч гурав дахь хариу үйлдэл нь хөших байдаг юм.
Тангарагтны шүүхэд үүнийг үнэмшүүлэх гээд үзээрэй дээ.
Үгүй ээ, Роллинс ажлаа сайн мэднэ.
Бусад чинь ч гэсэн ном зохиол уншиж байхад илүүдэхгүй шүү.
Тэгэхээр... Жоселин гомдол гаргахад бэлэн үү?
Прокурорт хандахад бэлэн боллоо.
Тэгээд аль прокурорт нь?
Делиа Уилсон нэрсийг нь зааж өгснөөс хойш бүгд өмгөөлөгч авцгаасан.
Надад нэг хүн бий.
- Рафаэль Барба. - Тэр чинь нөгөө
биеэ үнэлэгч авсан хоёр эрийг шоронд хийсэн...
- хүчиндсэн хэргээр үү? - Тийм ээ, хэцүү хэрэг байсан шүү.
- Бруклинд байдаггүй бил үү? - Байсан юм.
Манхэттэн рүү шилжих хүсэлтээ сая өгсөн байна лээ.
Тэр залуу ч нэлээн том...
амбицтай амьтан.
Адам Кэйн олны анхааралд байдаг хүн.
Жоселин ч мөн адил. Тэр яг тохирно.
Алив ээ, Барба.
Хохирогч согтуу байсан, ой санамж нь бүрхэг.
- Хүндрүүлсэн халдлага болгоё. - Үйлчлүүлэгчийг чинь...
шүүгчид түүний сармагчин шиг бөгтөр нуруу,
неандерталь шиг эрүүг нь хараад л... би түүнийг
Линдбергийн хүүхдийг хулгайлсан хэргээр ч яллаж чадна шүү.
Тэгэхээр арван жилээ аваад, биднийг чирэгдүүлэхгүй байвал яаж байна?
Өглөө залгая.
Дарга аа.
Өнөөдөр охидоо ажилдаа дагуулж ирдэг өдөр үү?
Мөрдөгч Бэнсон, Роллинс нар. Энэ бол Рафаэль Барба.
Чамайг шүүх хуралд сайн гэж тэдэнд худал хэлчихсэн шүү.
Энэ охин хэр итгэл төрүүлж байна?
Хүмүүс юу гэх бол гэж санаа зовж байгаа ч,
- хоёр ч удаа хүчиндүүлсэн хүн. - Би хүчиндүүлсэн үү гэж асуугаагүй.
Итгэж болохоор байна уу гэж л асуусан юм.
За за, чиний ингэж асуух ёстойг мэдэж байна...
Хоёр сарын өмнө Ред Хүүкт ийм хэрэг гарсан юм.
Нэг нөхөр охиныг маш чанга боосноос болоод,
нүднийх нь судаснууд хагарч цус хуралт үүссэн байсан.
Тэгсэн өнөөх этгээд тэднийг баранд танилцаад,
гаж харилцаанд дуртай байсан гэж гүтгэсэн. Ор тас худал яриа.
Шүүгчид шийдвэр гаргаж чадаагүй.
Дараа нь тэдний тал нь хохирогчийн чинь номыг уншчихсан байсныг мэдсэн.
Ойлгохоо байчихлаа.
Бусдын зүрхшээсэн хэргүүдийг чи л ялдаг гэж Харрис хэлсэн дээ.
Заримдаа л. Хохирогчтой уулзаад үзье.
Тэр хэд хоног нэлээн зүдэрсэн дээ.
Хэргийг үргэлжлүүлбэл бүр ч хэцүү болно доо.
Нэвтрүүлгээс өмнө чи Адам Кэйнтэй уулзаж байсан уу?
Үгүй, тэнд л анх удаа уулзсан юм.
Тэгээд нэвтрүүлгийн дараа чамайг болзоонд урьсан уу?
Тийм. Энэ бүгдийг хэлсэн дээ.
Уучлаарай Жоселин, гэхдээ энэ бүхэн...
- мөрдөн байцаалтын журам шүү дээ. - Би бүх зүйлийг мэдэх хэрэгтэй
чиний тухай... зөвхөн чи Кэйн хоёрыг ч биш,
бүх хувийн амьдралыг чинь, бүх зүйлийг мэдэх ёстой.
Учир нь чиний хэлэлгүй үлдээсэн ганцхан зүйлийг л
өмгөөлөгч шүүх хурал дээр ашиглаж, хэргийг
будаа болгох аюултай шүү дээ.
Яриа дуусахад чи намайг үзэн ядах байх даа.
Одоо ч дургүй л байна.
Шулуухан хэллээ. Зүйтэй.
Болзооны амьдралаас чинь эхэлье.
Одоо хэн нэгэнтэй уулзаж байгаа юу?
Үгүй ээ, надад цаг алга.
Гэхдээ болзооны зөвлөгөө өгдөг булан хөтөлдөг биз дээ?
Чадахгүй байж л блог хөтлөх юм даа.
Өмнө нь хэн нэгнийг хүчиндсэн гэж буруутгаж байсан уу?
Үгүй.
Өмнө нь хүчиндүүлж байсан уу?
- Сая үгүй гэсэн шүү дээ. - Энэ хоёр өөр асуулт шүү.
Оюутан цагийн болзооны амьдрал чинь... бүгдийг нь яриач.
Адам Кэйний хандлага нь...
- сэтгэл татам бас их зантай. - Намайг бол тэгж татаж чадаагүй.
Тэр хэтэрхий хол явж байгаагаа
мэдээгүй юм шиг харагдсан уу?
Үгүй ээ, мэдэж байсан. Тэр болон
бусдыг дарамталдаг хүчирхийлэгчийн цорын ганц ялгаа нь
тэр арай илүү боловсон ярьдагт л байгаа юм.
Чамайг түүнтэй уулзаж байгаагүй гэсэн байх аа?
Би сураг тавьсан юм. Олон цуу яриа байна лээ.
Тэр хотод дөнгөж ирсэн залуу охидыг ангуучилдаг.
- Заргалдсан хүн байгаа юу? - Жоселин анхных нь болно.
Ойлголоо. Яарах хэрэггүй. Тэр их нөлөөтэй эр.
Түүний эсрэг хөдлөх гэж байгаа бол хянуур байх ёстой.
Бид ч тэгж хөдлөх байх, харин тэр тэгэх болов уу.
Тэр өнөө оройныхоо нэвтрүүлгийн нээлтийн үгийг задруулахаар шийдэж,
тэр нь ч интернэтээр нэг тарчихлаа.
Иймэрхүү түүхүүд зөндөө л дуулддаг шүү дээ...
нөлөө бүхий эрхмүүд тэнэг үйлдэл хийж, хэрэгт орооцолдсон тухай.
Харин одоо би тэдний нэг болчихлоо.
Хэвлэл мэдээллийнхний "хэн нь юу гэв" гэх цирк
энд эхлэх нь ээ,
би ч одоо галтай цагираг руу шидэгдэх нь дээ.
Зохиолч Жоселин Пэйли намайг
хүчингийн хэрэгт буруутгах гэж байна.
Надад албан ёсоор ял тулгахаас өмнө
нэг зүйлийг маш тодорхой хэлчихье.
Өмнөх нэгэн ерөнхийлөгч шиг булталгүй...
би тэр эмэгтэйтэй унтсан нь үнэн.
Үүнийг би ч мэднэ, тэр өөрөө ч маш сайн мэдэж байгаа.
Ухаалаг алхам байна. Өрсөж хөдөллөө.
Леттерманы тактик байна даа.
Тэгж хэлж болохгүй ээ, Леттерман хэнийг ч хүчиндээгүй шүү дээ.
Амаа олохгүй ярьж л байг, зүгээр орхи.
Хуульчийн хэлснээр бид яарахгүй,
- гэхдээ түүнийг барих л болно. - Харин тэр хооронд яах вэ?
Тэр нэвтрүүлгээ бусдыг дарамтлах индэр болгоод сууж байх уу?
Кэйн биднийг өөр замгүй болголоо.
Бид хариу цохилт өгөх хэрэгтэй.
Иргэн Кэйн, ойрын зургандаа бэлэн үү?
Явцгаая.
Залуус аа, энд ингэх хэрэггүй дээ.
Би маргааш өмгөөлөгчтэйгөө ирж болно.
За, босоод ир, Эммигийн од минь.
Нууц үлдээхийг хүссэн бол тэгж олон юм ярихгүй байхгүй юу.
- Толгойгоо өргө, Кэйн. - Зөв шүү дээ.
Надад ичих зүйл юу ч байхгүй.
Энэ бол онигоо! Нью-Йоркийн цагдаа нар
биеэ үнэлэгчийн дуулиандаа орооцолдоод,
анхаарал сарниулахын тулд юу ч хийхэд бэлэн байна!
Чи хэзээ амаа татахаа мэдэхгүй юм аа!
Олон нийтийн шүүх гэдэг чинь миний талбар шүү дээ.
Харин хүчиндэгчдийг нам дарах нь биднийх.
Бид түүнийг цагдан хорих хүсэлт гаргаж байна.
Шүүгдэгч зугтах санхүүгийн чадамжтай,
дээр нь Канад улсын иргэн бөгөөд
Ванкуверт гэр бүлийн хүчтэй холбоо хамааралтай.
Миний үйлчлүүлэгч олон нийтэд хандаж,
шүүх хуралд биечлэн ирж,
энэ худал гүтгэлэгтэй тэмцэнэ гэдгээ мэдэгдсэн.
Тэр мэдэгдэл нь телевизээр хохирогч руу дайрсан дайралт байсан юм.
Пибодийн шагналт улс төрийн нэвтрүүлгээрээ шүү дээ.
Энэ бол олон нийтийн бухимдлыг хянах гэсэн прокурорын оролдлого.
Хянах хэрэгтэй ганц зүйл бол Кэйний авир л байна.
Тэр Жоселин Пэйли рүү хоёр шөнө дараалан дайрлаа.
Энийгээ шүүх хурал дээр ярь, хуульчид аа.
Би цагдан хорих хүсэлтийг зөвшөөрч байна.
Тэгэхээр та одоо үзэл бодлоо илэрхийлэх эрх чөлөөний эсрэг байгаа хэрэг үү?
Хэрэв Кэйн дахиж амаа нээх л юм бол,
би амыг нь таглуулах хүсэлт гаргах болно шүү.
Миний уншсанаар бол, танай гэрч ч бас тиймэрхүү юманд дуртай юм билээ.
Ёстой л нарны туяа шиг амьтан даа.
Манай талд байхад нь их амар байж билээ.
Тэр үү? Тэр бол зүгээр л сануулга байсан юм.
Тэр номыг шүүхэд нотлох баримтаар оруулах хүсэлт гаргах гэж байна.
- Тэгвэл хохирогчийг хамгаалах бамбай ч нурлаа даа. - Тийм ээ.
Тэр номын санааг өгсөн амрагийг нь тэд олох гээд үзчихнэ.
Тэр нь түүнийг араас нь ширүүн үзэх дуртай гэж мэдүүлнэ.
Тэгээд л тоглоом дууслаа.
Бид тэр залууг өрсөж олсон нь дээр байх.
Жоселин Мэрилэндийн Силвер Спринг коллежид сурч байсан юм байна.
Маргааш өглөө тийшээ машинаар очиж болох юм.
Өнөө шөнөдөө амж. Нэгэнт Кэйнд ял тулгасан болохоор
цаг гүйж эхэллээ.
Тав хоногийн дотор яллахгүй бол шүүгч түүнийг суллачихна.
Тийм ээ, тэгээд тэр телевизээрээ дахиж гарна,
Жоселиныг бууж өгтөл нь орой бүр дооглон тохуурхах болно.
- Бид одоо шууд явах хэрэгтэй. - Үгүй, та хоёр биш.
Жоселин та хоёрыг өмгөөлөгчөө гэж хардаг. Тэр хэвээр нь үлдээе, за?
Жоселин бид хоёр дөрвөн жил хамт байсан юм.
Биднийг гэрлэнэ л гэж боддог байлаа.
- Тэгээд тэр чамаас салчихсан уу? - Надаас болоогүй, өөрөөс нь болсон гэж хэлсэн юм.
Тэр номоо бичих гээд маш их завгүй байсан л даа.
- Тэгэхээр маш их бичиж байсан байх нь ээ? - Тийм байх аа.
Тэр номынхоо талаар маш их нууцалдаг байсан.
Тэрэн дээр ажиллаж байгааг нь мэдээ ч үгүй,
үнэнийг хэлэхэд шүү.
Тэгээд номынхоо тухай хэзээ чамд хэлсэн юм бэ дээ?
Хэлээгүй ээ. Ээжийнхээ номыг л авч уншсан.
Хувийн амьдралыг чинь дэлгэчихсэн юм шиг санагдав уу?
Тийм л дээ, дараа нь зөндөө хүмүүс...
...надаас хувийн амьдралыг минь ухаж асуусан л даа.
Жишээ нь, "Ширүүн харилцаа, дарангуйлалд дуртай юу" ч гэх шиг үү?
Тийм ээ, гэвч бид хоёр тийм юм огт хийж байгаагүй.
Зүгээр л янз бүр л болдог байсан юм.
Заримдаа би дээр нь, заримдаа тэр дээр гардаг байв.
Чи өмнөх найз залуусыг нь мэдэх үү?
Намайг анхных нь гэж хэлсэн юм даа.
- Итгэсэн үү? - Тэр миний анхных байсан болохоор л.
Баярлалаа.
Гурав дахь өрөөний хамтрагч нь.
Хэрэв Жослин БДСМ сонирхдог байсан бол хэзээ ч ярьж байгаагүй.
Магадгүй аль нэг профессортой унтдаг байсан байх,
нэрээ илчлүүлэхийг хүсдэггүй тийм нэгэнтэй.
Эсвэл зүгээр л судалгаа хийсэн байх, бусад олон сэдэв шигээ.
Сэргэн мандалтын үеийн эротик зураглал, бэлгийн сэрэлтийн талаар.
Диплом хадлаа гээд порно бол порно л шүү дээ.
Тэр нь л сонин байгаа юм даа... Жослины тэр их дээдсийн яриа.
Би блог, жиргээг нь уншиж байсан юм л даа.
Түүний сексийн соёлтой холбож ярих ганц зүйл нь...
"Гиллиганы арал" шүү дээ.
Нөгөө Жинжер, Мэри Анн хоёрын сэдэв үү?
Жиргээндээ хангалттай гүнзгий сэдэв хөндөөгүй гэж үү?
Тэр үүнийг номын санд сууж судалж мэдээгүй ээ.
Тэр хоёр амьдралаар амьдарч байгаа юм.
Ийм гаж зуршил ганцхан шөнийн дотор бий болчихдоггүй юм.
Тийм ээ, Адам Кэйн намайг санал болгосон.
Тэгээд яагаа вэ?
Тэгээд чи түүний дадлагажигч байснаа,
ердөө хоёр сарын дотор хоолны шоуны продюсер болсон.
Нэлээн хурдан байгаа биз?
Намайг гайгүй гээд хэлээд өгсөн юм.
Тийм үү? Чи дуулсан уу,
чамайг явснаас хойш Кэйн зөвхөн эрэгтэй дадлагажигч авах болсныг?
Тэр надад ямар хамаатай юм бэ?
Чи ажилдаа гараа хугалчихсан,
хүзүү чинь хөх няц болчихсон ирж байснаа мартчихаа юу?
Хүнд хэлсэн үү?
Дотроо хадгалаад л яваад байвал,
тэр чинь арилчихдаггүй юм.
Сонс л доо... Би өөрөө л түүнтэй хамт явсан юм.
Надтай унтаасай гэж хүсэж байлаа...
...намайг өвтгөж эхлэх хүртэл нь.
Тэгээд чи болихыг гуйсан уу?
Тэгсэн бол одоо яах гэж?
Би аль хэдийн мартаад өнгөрүүлсэн.
Кэти, дуугүй явах тусмаа чи
түүнд өөрийгөө захируулах боломж олгож байна шүү.
Жослин Пэйлигийн тухай тэр нэг ярианаас нь дээр л дээ.
Надад тийм юм хэрэггүй ээ.
Уг нь тэр муу хүн биш л дээ.
Даанч тэр тэлээ гартаа барихаараа,
ухаанаа алдчихдаг юм билээ.
Тэр миний 15-р зууны Италийн уран зохиолын хичээлд суудаг байсан юм.
- Би удирдагч багш нь байсан. - Тэгэхээр...
та хоёр дотно байжээ.
Та номыг нь уншсан уу?
Бусад багш нарын ярихыг хальт сонссон.
Жослин уг нь тийм зүйлд
арай л гэнэдүүхэн санагддаг юм.
Захирах, захирагдах тэр харилцаанд яаж орсон юм бол?
Үнэндээ хэлж мэдэхгүй юм даа.
Номынх нь гол дүрийн охин ахимаг эр хүнд захирагддаг биз дээ?
Манай сургуульд тийм түүхэнд сэдэл өгөх хүн байгаа юу?
Арван жилийн өмнө бол байсан байх. Харин өнөө үед үү?
Тийм байх аа.
За за, цаг гаргасанд баярлалаа.
Зүгээр дээ.
Нэлээн чамин төгөлдөр хуур байна шүү.
Энэ чинь клавесин шүү дээ.
Альбинонигийнх байсан гэж ярьдаг юм.
Альбинони гэж үү?
Тийм, манай эхнэр түүний нөгөө...
юу билээ дээ, нэг алдартай аянд нь хайртай байдаг юм.
- Түүний Адажио юу? - Адажио.
Үнэхээр сайхан юм аа.
Энэ түүний хамгийн алдартай бүтээл шүү дээ.
Хамгийн сонин нь, энэ түүнийх биш юм.
Намтар зохиогч нь хоёр зуун жилийн дараа зохиосон хэрэг.
Нээрээ гэж үү?
Бид Жослины найз залуу, багш нар,
өрөөнийхөнтэй нь ярилцсан.
Энэ номноос өмнө тэр хамгийн ихдээ л жаахан хэгжүүн байсан.
Тэгэхээр тэр бидэнд үнэнээ хэлж байжээ.
- Кэйний өөр хохирогч байна уу? - Гурван дадлагажигч бий.
Нэгийнх нь бугуйг хугалсан ч тэр охин гэрчлэхгүй гэж байна.
Кэйнийг сайн хүн гэж зүтгээд байгаа,
гартаа тэлээ барьсан үеийг нь эс тооцвол.
Гэрч байхгүй. Хэн хэнийхээ л үг.
Ядаж л тэр мэдүүлэг өгөхөөс өөр аргагүй болж.
- Амаро байна. - Тэр чамтай хамт буцаж ирээгүй юү?
Тэнд яг л яс зуусан нохой шиг зууралдчихаад байна.
Хөөе, Ник, чи прокурортой чанга яригчаар ярьж байна шүү.
Дөрөв хоночихоод түүнийг үүнд хутгасан хүнийг олж чадаагүй л байна уу?
- Юу болоод байна аа? - Магадгүй бид буруу
асуулт асуугаад байна. Сонс доо, надад дахиад нэг өдөр хэрэгтэй байна.
Тийм хугацаа байхгүй.
Би одоо Жослиныг тангарагтны шүүхэд оруулах гэж байна.
Намайг Адам Кэйний ток шоунд урьж,
миний бичсэн номын талаар ярилцахаар болсон.
- Хорин таван үйлдэл үү? - Тийм ээ.
Шоуны дараа юу болсон бэ?
Адам Кэйн намайг уухаар урьж,
дараа нь өөрийнхөө байранд дагуулж очсон юм.
Бид дотносож эхэлтэл,
гэнэтхэн л тэр ширүүн авирлаж эхэлсэн.
Миний хэлж чадах зүйл бол өнөөдрийн тангарагтны шүүхийн тогтоол бол
шударга ёсыг тогтоох анхны алхам юм.
- Жослин Пэйлигийн хувьд. - Прокурорын газар
олон нийтийн анхаарлыг сарниулах гэж оролдож байна,
саяхан болсон дуулианаасаа энэхүү дуулиант хэргээр анхаарал сарниулах гэж байна.
Шалтаг битгий тооч... Өмнөд Бронксын янхан эргүүлэгч үү,
эсвэл жилд 3 сая доллар олдог ток шоуны хөтлөгч үү гэдгээс үл хамааран,
үгүй л гэсэн бол үгүй.
Тангарагтны шүүх түүний гомдлыг
бичсэн номынх нь бүлгүүдтэй харьцуулахад л,
энэ хэрэг хөзрөн байшин шиг л нурна.
Өнөөдөртөө ийм л байна даа, залуус аа.
Детектив, би гэр рүүгээ харих замдаа явж байна.
Тэгвэл би машин хүртэл чинь дөхүүлээд өгье.
Би өнгөрсөн шөнө таны бүтээлүүдийг уншиж өнжлөө.
Та нэлээд олон бүтээлтэй хүн юм аа.
Эрдмийн салбарын хууль: Бич, үгүй бол мөх.
Гэгээн Терезагийн бишрэл төгөлдөр байдлын талаарх таны нийтлэл надад их таалагдсан.
"Өвдөлт нь дэндүү их тул намайг ёолоход хүргэж..."
"дахин дахин ёолуулж, биеийг минь нэвтлэн, амтат таашаал болон хувирав."
Энэ түүний өөрийнх нь намтар номноос байгаа юм.
Та үүнийг хичээл дээрээ зааж байсан.
Харин Жослины номонд ингэж бичсэн байна,
"Өвдөлт нь дэндүү их, амтат таашаал нь тийм их тул,
би дахин дахин ёолж байлаа."
Түүнийг ийм анхааралтай ажиглаж байсныг мэдсэнгүй.
Тэр долоо хоногт сая саяар нь олж байгаа шүү дээ.
Тэгэхээр та үүнийг оюуны өмчийн хулгай гэж заргалдаж болно.
Хэрэггүй дээ, гуйж байна. Надад ийм
номтой нэр холбогдох л дутаж гэнэ.
Одоо л бүх зүйл ойлгомжтой боллоо.
Таны тэр эртний клавесин хөгжмийг...
өнгөрсөн сард Сотебийн дуудлага худалдаанаас хэн нэгэн
285,000 доллароор худалдаж авсан байна лээ.
Дахиад асуух зүйл байгаа юм уу? Яагаад?
Өмгөөлөгч тал таны номынхоо гол дүр болгосон эрийг
гаргаж ирэх вий гэж бид санаа зовж байна.
Би хэлсэн шүү дээ, энэ бол зүгээр л зохиомол түүх.
Гэхдээ Жослин, энэ хэтэрхий бодитой дүрслэгдсэн байна,
чи хэн нэгэнд захирагдаж үзсэн байх нь.
- Оюутан байхдаа л даа. - Крэйгтэй биш биз дээ.
Юу гэж дээ, түүний уяж чаддаг ганц зангилаа нь
скаут байхдаа сурсан зангилаа шүү дээ.
Тийм ээ, Крэйг биш. Өөр залуу байсан.
Тэгэхээр чи түүнийг араар нь тавьжээ дээ.
Юу? Үгүй ээ.
Үгүй гэж үү?
Би гадаадад нэг улирал суралцсан юм.
Энэ дүрийн хувьд...
виллад танилцсан нэг хүнээс сэдэвлэсэн юм.
Тэр хүлж хүлүүлэх дуртай байсан юм. Энэ бүхэн одоо ямар хамаа байна аа?
Түүнтэй хаана уулзсан юм? Зочид буудалд уу?
Гэрт нь үү? Чамд хаяг нь байгаа юу?
Байхгүй ээ. Энэ одоо байцаалт уу, хаашаа юм?
Үгүй ээ, Жослин, ердөө ганцхан.
Энэ номыг хэн бичсэн юм бэ?
Та мэдчихээ юү?
Яаж?
Би чамд эхний өдөр л хэлсэн дээ.
Биднээс нуухаар шийдсэн тэр ганцхан зүйл чинь
өмгөөлөгчдийн чамайг үгүй хийхэд ашиглах ганц зүйл болно гэж.
Чи чинь юугаа бодож байв аа?
Барба, тэр чинь ойлгож байгаа.
Тэд мэдчихсэн үү?
Үгүй ээ, гэхдээ бид тэдэнд хэлэх хэрэгтэй болно.
Үгүй, ү... тэгж болохгүй ээ.
Хэнд ч хэлж болохгүй. Миний карьерыг... сүйрүүлнэ шүү дээ.
Амьдралыг минь ч бас.
Гуйя, хэнд ч... хэнд ч битгий хэлээрэй.
Энэ чинь профессор Добсоны санаа байсан юм.
Номон дээр миний нэрийг тавих нь.
Тэр чинь эрдэмтэн хүн шүү дээ.
Нэр хүнддээ санаа зовж байсан хэрэг.
Тэгээд чи өөрийнхөө нэр хүндэд санаа зовоогүй хэрэг үү?
Би сургалтын төлбөрийн 90 мянган долларын өртэй байсан юм.
Үүнээс өмнөх жил би бичиж ердөө 2600 доллар л олсон.
Тэр надад 10 хувийг нь өгч, би ч танил талтай болж авсан.
Чамайг хүчиндсэн шүү дээ.
Тэгээд чи Их тангарагтны шүүхэд худал хэлж.
Тэгэхээс өөр арга байгаагүй юм. Би номоо бичээгүй гэж хэлвэл,
Бүх мөнгөө алдана шүү дээ.
Номын гэрээнд тэгж заасан байсан хэрэг үү?
Тийм ээ.
Б-Би гомдлоо татмаар байна.
- Би мэдүүлэг өгч чадахгүй. - Гомдлоо татсан ч гэсэн,
чиний нууц яаж ийгээд илэрч л таарна.
Би чамайг яллах болохоор тэр.
Их тангарагтны шүүхэд худал хэлэх чинь гэмт хэрэг шүү дээ.
Та намайг яллана гэж үү?
Мэдүүлэг өгөхгүй бол худал мэдүүлсэн хэргээр шийтгүүлнэ шүү.
Би чадахгүй ээ.
- Наад чинь арай хатуу байна. - Би тоглоогүй ээ.
Тийн, ойлголоо.
Энэ бидэнд ямар нэгэн байдлаар тус болох уу?
Тангарагтнууд тэр номноос болоод
түүнийг буруутгах вий гэж санаа зовж байсан.
Гэвч тэр бичээгүй юм чинь...
тэд түүнийг худалч гэж л харах байх.
Пэйли авхай, та тангарагтны шүүхэд хэлж өгөхгүй юү?
яагаад энэ номыг бичсэн гэж хэлэхийг зөвшөөрснөө?
Би сургалтын өртэй байсан. Аав ээж минь ажилчин ангийн хүмүүс.
Бидэнд мөнгө хэрэгтэй байсан юм.
Тэгэхээр та энэ номноос ганц ч үг бичээгүй байх нь ээ?
Та бусдын... эрхшээлд орох дургүй байх нь ээ?
Би зүгээр л дүр эсгэж байсан. Энэ чинь би биш.
Гэхдээ шүүгдэгчтэй сээтэгнэж,
тэр орой хамт гэрт нь харьсан хүн нь та мөн биз дээ?
Эхэндээ бүх зүйл үнэхээр сайхан санагдсан юм.
Тэр маш дур булаам байсан.
Намайг өвтгөж эхлэх хүртэл би ч бас хүсэж байсан юм.
- Тэгээд та яасан бэ? - Би зогсохыг гуйсан.
Тэр зогссон уу?
Энэ хэцүү байгааг би мэдэж байна.
Үгүй ээ, зогсоогүй.
Намайг хүчээр эзэмдэж,
тэлээгээрээ хоолойг минь боосон.
Би дуугарч ч чадахгүй байлаа.
Уйлах тусам минь улам... улам өвтгөж байсан.
Тэгээд дараагийн орой нь, Пэйли авхай,
юу болсон бэ?
Адам Кэйн сэтгүүлийн хүлээн авалт дээр намайг дагаж,
лифтэнд хааж байгаад намайг... дахин хүчиндсэн.
Үнэнийг хэлснээр танд ямар уршиг учирч байгааг
тангарагтны шүүхэд хэлж өгөхгүй юү?
Би номынхоо бүх орлогыг буцааж өгөх ёстой.
Миний нэр хүнд бүрмөсөн сүйрсэн.
Би насаараа л зохиол бичихийг хүссэн юмсан.
Баярлалаа, Пэйли авхай.
Та өөрийгөө энэ номыг бичсэн гэж хэдэн удаа худал хэлсэн бэ?
«Хорин таван үйлдэл» үү?
Сайн санахгүй байна.
Хавтас дээр нь нэрээ тавихыг зөвшөөрөхдөө та худал хэлсэн.
- Тийм ээ. - Тэгээд бас худал хэлсэн,
ном танилцуулах уулзалт, үдэшлэг, ярилцлага дээр гээд
номын аяллаар явсан арван гаруй хотдоо уу?
- Тийм ээ. - Тэгээд бас худал хэлсэн,
ноён Кэйний ТВ-ийн нэвтрүүлэгт үү?
Үүнд хариулахаас өмнө, Пэйли авхай...
Хариуцагч талын 12 дугаар баримт, Эрхэм шүүгч ээ.
За, Жоселин, хэлээч,
эмэгтэйчүүд яагаад бусдын эрхшээлд орох дуртай байдаг юм бэ?
Одоо цагт хүүхнүүд бүгдийг амжуулдаг болсон. Ажил, хүүхэд гээд л.
Заримдаа тэд зүгээр л эр хүн
өөрийг нь дараад, бүрэн эрхшээхийг хүсдэг юм.
Энэ чиний өөрийн чинь нууцхан хүсэл үү?
Миний хүсэл үү... Энд тантай хамт байх л байна.
Саяны харсан зүйл чинь бас худал байсан уу?
Би зүгээр л дүрдээ тоглож, сээтэгнэж байсан юм.
Нэр хүнд, мөнгөний төлөө л жүжиглэсэн хэрэг.
- Тийм ээ. - Мөнгөний төлөө өөр юу ч хийхээс буцахгүй вэ?
Хүчирхийлүүлсэн гэж худал хэлэх үү?
- Миний үйлчлүүлэгчийг шүүхэд өгөх үү? - Үгүй, хэзээ ч тэгэхгүй.
Мөнгөний төлөө сексийн талаар худал хэлэхгүй гэж үү?
- Үгүй. - Гэхдээ өмнө нь чи мөнгөний төлөө
сексийн талаар худал хэлж л байсан биз дээ?
Одоо би үнэнийг л хэлж байна.
Ойлголоо. Тэгээд тангарагтнууд үүнийг чинь яаж ялгах юм бэ?
Асуултаа татлаа.
Ийм юм болно гэдгийг мэдэж байсан юм аа.
Тэр чамайг яасныг чи тэдэнд хэлчихсэн.
Чи түүнтэй нүүр тулж чадсан.
Үүнийг чинь хэн ч чамаас булааж чадахгүй.
- Дэндүү хэрцгий байлаа. - Бидэнд ганц л найдвар байна.
Профессор Добсон. Түүнийг ашиглаад нэрээ сэргээж болно.
- Тэр ирэхээр болсон уу? - Шүүхээр дуудуулж байж л зөвшөөрсөн.
Профессор Добсон,
- та «Хорин таван үйлдэл» номыг бичсэн үү? - Тийм ээ.
Харамсалтай нь тийм ээ. Тэр чигт нь бичсэн.
Тэгээд хэн... хэн шийдсэн бэ,
Жоселин Пэйлийг хавтас дээр гаргахаар?
Би тэгсэн юм. Ток шоуны хөтлөгчид
миний сексийн нууц хүслийг ярих дургүй байх гэж бодсон юм.
Тэгэхээр энэ номон дээрх хүслүүд
Жоселиных биш, таных байх нь ээ?
Тийм ээ, бүгдээрээ.
Жоселин танд туслахыг зөвшөөрөхөөсөө өмнө
ямар сэдэвтэй ном болохыг мэдэж байсан уу?
Үгүй дээ. Нооргийг нь уншаад тэр
маш их... цочирдсон.
Тэгэхэд л түүнийг хамгийн сайн халхавч болж чадна гэж харсан юм.
- Яагаад тэр вэ? - Тэр их гэнэн цайлган охин байсан юм.
Түүний тэр гэнэн цайлган төрх,
номын ил тод сексийн сэдэвтэй зөрчилдөх нь
хүмүүсийн анхаарлыг татахаар байсан юм.
Өөрийгөө ингэж илчлэх хэцүү байв уу?
Миний хүрээлэлд би ад үзэгдэж, доог тохуу болж байна.
Тийм учраас л Жоселины нэрийг ашигласан юм.
Гэтэл миний хүслийг түүнийх мэтээр ойлгуулж,
үүнийг хүчирхийллээ халхлах бамбай болгон ашиглаж байгаад...
үнэхээр сэжиг хүрч, дургүй хүрч байна.
Номон дээрх тэр хүслүүдийн тухайд...
Жоселин Пэйлийг жинхэнэ зохиолч нь биш гэдгийг
өөр хэн нэгэн мэдэж байсан уу?
- Үгүй. - Тэгэхээр танаас бусад нь,
тэр дундаа ноён Кэйн хүртэл энэ номыг
Жоселины нууц хүсэл дээр үндэслэсэн гэж итгэж байжээ?
- Тэгж таарах байх. - Жоселин л өөрөө
бусдын эрхшээлд орохыг хүсдэг,
хэрцгий секс хийж, лифтэнд секс хийхийг хүсдэг гэж үү?
- Тийм ээ. - Тэгээд та Пэйли авхайг сонгохдоо
гэнэн цайлган охин болохоор нь сонгосон уу?
Тийм ээ.
Та чинь их сургуулийн профессор хүн шүү дээ.
Гэнэн цайлган охидтой зөндөө л таардаг байлгүй.
Таны бодсон шиг олон биш ээ.
Тэгвэл Жоселин Пэйли яагаад
- зөв сонголт болсон бэ? - Хэлсэнчлэн,
Түүний гэнэн цайлган төрх,
бичсэн сэдэвтэй нь огт авцалдахгүй байсанд л байгаа юм.
Эсвэл тэр зүгээр л сайн худалч болохоор уу?
Та Жоселин Пэйлиг сонгосон чинь
өөрийнх нь огт мэддэггүй гэх
тэр гаж зуршилтай ертөнцийн тухай номыг
5 сая хувь борлуулж чадах хэмжээний
үнэмшилтэй худалч болохоор нь биш үү?
Эсэргүүцэж байна.
Эсэргүүцлээ татлаа.
Та Пэйли бүсгүйг хүчиндсэн үү?
Би хэн нэгнийг хүчиндэх дээрээ тулахгүй ээ, баярлалаа.
- Хүссэн хүн зөндөө л олддог юм. - Тэгэхээр...
Танд олон найз бүсгүй байсан байх нь ээ.
Багагүй л дээ.
Хит шоутай байх ч нэмэртэй л дээ,
бас хүмүүс намайг...
хамт байхад тийм ч уйтгартай биш гэдэг юм.
Та бэлгийн тоглоомд
давамгайлагч нь болж байсан уу?
Би хамтрагчаа л дагадаг даа.
Тэдэнд таашаалтай байвал би ч дуртайяа зөвшөөрнө.
Харин Пэйли бүсгүй юу хүсэж байсан бэ?
Харилцан таашаал авсан, ширүүн бэлгийн тоглоом.
Үүнийг тэр өөрөө санаачилсан юм.
Түүний энэ хуурамч буруутгал үнэхээр харамсалтай.
Энэ нь хүмүүс итгэхгүй байж мэдэх, хүчирхийллийн жинхэнэ хохирогчдыг л харлуулж байна.
Тэмдэглэлээс хасахыг хүсэж байна.
Асуултад л хариулна уу, ноён Кэйн.
Өөр асуулт алга, Эрхэм шүүгч ээ.
Оройтчихлоо, ноён Барба.
Одоо хагас цаг ярилцаад,
- тэгээд... - Сайхан горьджээ.
Шүүх хурал завсарлалаа.
Профессор бидэнд нэмэр болсонгүй.
- Би лав тэнцлээ л гэж үзнэ. - Та ч өөдрөг хүн юм даа.
Зөрүүд л дээ.
- Аврагчид уу? - Бүтсэнгүй.
Өмнөх гурван хохирогч нь бүгд ид шидийн юм шиг алга болчихож.
Бид Кэйний өмнөх муу үйлдлүүдийг сөхөж чадахгүй.
Магадгүй өөрөөр нь сэдвийг сөхүүлж болох юм.
Жоселин бид хоёр уу?
Бүх зүйл халуухан, сэтгэл хөдөлгөм байсан шүү.
- Тэр харин өөрөөр санаад байгаа. - Тэр бэлгийн харилцаанд
дуулгавартай нэгний дүр эсгэж байгаад одоо хохирогч болж жүжиглэж байна.
Бэлгийн дуулгавартай нэгний дүр эсгэсэн гэж үү?
Тэр сая өөрөө л тэгж хэллээ шүү дээ.
Тийм ээ.
Тийэ ээ, тийм.
Тэр туршлагагүй байсан, харин та үгүй биз?
- Тийм ч туршлагагүй байгаагүй ээ. - Ноён Кэйн...
Жоселинтой унтахад... юу таны дурыг хөдөлгөдөг вэ?
Хүмүүсийн дурыг юу хөдөлгөдөг билээ, тэр л байхгүй юу.
Тэр бүс үү?
Хэдий дүр эсгэж байсан ч тэр бүс түүний л санаа байсан шүү дээ.
Тэр дүрд тоглож үзэхийг хүссэн юм.
Тийм зүйлийг яаж эхлүүлдэг вэ?
- Тэр бүсээр үү? - Тийм ээ, өөрөөр хэлбэл,
59###та бүсээ тайлах уу, эсвэл...
Бүсээ тайлах уу, эсвэл...
- Тэгэлгүй яахав. - Тэгээд түүнийг
тэр бүсээрээ хэд хэд ороолгосон уу?
Түүнд таалагдаж байх шиг байсан.
Дараа нь та бүсийг хүзүүгээр нь ороосон уу?
- Тийм ээ. - Тэгээд ард нь гараад...
чангалсан уу?
Тийм ээ, илүү таашаал авахуулах гэж.
- Энэ ямар хамааралтайг би сайн... - Жаахан тэвчээд хариулчих.
Бүсний арал нь хаана байсан бэ?
Үүнээс илүү нарийн хэлж чадахгүй нь.
Би танд үзүүлээд өгөх үү?
- Байзаарай... - Эсэргүүцэж байна, Эрхэм шүүгч ээ!
Жирийн нэгэн хүний хувьд надад сонирхолтой байна,
хүзүүг нь бүсээр боох нь яаж дурыг нь хөдөлгөдөг болох нь.
Эрхэм шүүгч ээ, тангарагтны шүүхийнхэн ч бас сонирхож байгаа гэдэгт итгэлтэй байна.
Зөвшөөрч байна.
Одоохондоо.
Тэгэхээр өмнөх рүүгээ буцъя.
Та бүсээ тайлсан.
- Тэгсэн шүү дээ. - Өөрөө тайлсан.
- Тэр биш үү? - Яг зөв.
Та тэлээгээ ингээд гогцоолсон.
Бараг л тийм.
Тэгээд түүнийг ор руу дагуулаад...
дээр нь гараад, чангаасан.
- Түүний тоглохыг хүссэн тоглоом. - Тэгээд өөрөө л
- ширүүн байхыг хүссэн хэрэг үү? - Тийм.
- Гэхдээ та түүнийг хүчиндээгүй биз дээ? - Үгүй ээ, энэ тухай ярьж дууссан.
- Юуг нь ойлгодоггүй юм бэ? - Ойлгож байна аа.
Үгүйсгэж чадахгүйгээ зөвшөөрч, зөвшөөрөх аргагүйгээ үгүйсгэх нь
хүчиндэгчдийн сонгодог сэтгэхүй юм даа.
- Эсэргүүцэж байна! - Асуултаа татлаа.
Та түүнийг ширүүн байхыг хүссэн гэл үү,
тэгвэл түүнд яаж таалагддагийг харуул даа.
Харуул, харуул. Түүнд яаж таалагдсаныг хармаар байна.
Эсэргүүцэж байна!
Ноён Барба, хүлээцтэй хандацгаая.
За, тэлээгээ гартаа аваарай, ноён Кэйн.
Арьс нь мэдрэгдэж байна уу?
Тэлээгээ барь.
Одоо, тэлээг яаж чангааснаа харуул даа.
Арай хүчтэй чангаа даа.
Үүнийгээ давамгайлах гэх үү?
Харуул даа. Харуулаач!
Харуул, чангаа!
Чангаа. Алив чангаа!
Чамд яаж таалагддагийг хэлээч!
Чамд яаж таалагддагийг харуул даа, ноён Кэйн!
- Алив, чангаа, чангаа! - Ингэж үү!
Эрхэм шүүгч ээ!
За, болно, ноён Барба!
Ямар ч мөр алга.
Ямар ч мөр алга. Улсын яллагчийн нотлох баримт 20.
Зөвшилцсөн бэлгийн тоглоомын дараах Жослин Пэйлигийн хүзүү.
Таны дур хүслийг өдөөдөг зүйл энэ үү, ноён Кэйн?
Хохирогчдоо өвтгөх үү?
Түүнд ингэх нь таалагддаг байсан юм.
Жослиныг хэлж байна уу?
Чамд л тэгж таалагдсан хэрэг.
Түүнд үгүй.
Хөөе. Гурван өдөр өнгөрлөө, тангарагтны шүүх шийдвэрээ гаргаагүй л байна.
Шүүх хуралдаанаасаа ч урт удаан үргэлжлэх нь ээ.
Тусгай хохирогчдын тасаг бол...
хохирогчийн мэдүүлэг дангаараа хангалтгүй байдаг цорын ганц газар.
Гэмт хэрэг гарсныг заавал нотлох шаардлагатай болдог.
Тэр ч тийм шүү. Дээрмийн хэргийн хохирогчоос
өөрийн хүслээр өгсөн үү гэж асуудаггүй биз дээ.
Хаашаа явах гэж байгаа юм?
Сайхан мэдээ байна.
Ахмад чинь буцаж ирж байгаа.
Сэтгэл чинь амарсан байх даа.
Дараагийн даалгавар чинь үүнээс арай хөнгөн байх гэж найдая.
Хэзээ ч тийм байдаггүй дээ.
Би зүгээр л асуудал шийддэг хүн. Чи ч бас чадна шүү дээ.
Албан тушаал ахих талаар бодож байв уу?
Яриа бол гарч л байсан, гэхдээ...
над шиг хүнийг удирдахыг хүсэхгүй байна.
Тийм ээ. Надад төв газарт найзууд бий.
- Ар тал хэрэгтэй болвол хэлээрэй. - Баярлалаа.
Надад Крэйгэн байгаа.
Хуучин шигээ байхгүй дээ.
Мэдэж байна аа.
Шийдвэр гарлаа.
Тэд шийдвэрээ гаргаж.
Амжилт хүсье.
Нэгдүгээр зэргийн хүчингийн хэрэгт
тангарагтны шүүх ямар шийдвэр гаргав?
Шүүгдэгч Адам Кэйнийг гэм буруутай гэж үзэж байна.
Шүүхийн хамгаалагч аа, шүүгдэгчийг саатуул.
Баяр хүргее, хуульч аа.
Сайн шүүх байна. Кэйний дүр төрхийг бус,
жинхэнэ нүүр царайг нь олж харж чадлаа.
Энэ хэрэг дуусахад та надад таалагдахгүй гэж өөрөө хэлсэн дээ.
Таны зөв байж.
Одоо би яах вэ? Миний нэр хүнд...
Америкчууд эргэн ирэлтэд дуртай байдаг юм даа.
За, залуусаа. Түр хүлээгээрэй.
Синхрончлол: Alex1969 www.addic7ed.com