Би...
Энэ нь үнэндээ бүх зүйл байж магадгүй. Хаанаас ирсэн минь л намайг бүтээсэн юм.
Этерни.
Хязгааргүй үзэсгэлэнтэй ертөнц.
Үлгэр домогт л гардаг тэр бүх зүйлс.
Этернигээр тангараглая, энэ бүхэн үнэн шүү.
Шаламгай дайснууд, луунууд, ярьдаг барс, шидэт ой, шатам халуун цөл,
тэнгэрт хөвөх арлууд.
Нээрээ гэж үү?
Тангараглая, би солиороогүй шүү.
Тэгээд бас Грэйскалын цайз гэж бий.
Этерни бол орчлон ертөнцийн цохилох зүрх гэж аав минь надад хэлдэг байсан юм.
Харин Грэйскал бол тэрхүү зүрхнийх нь зүрх юм даа.
Тэгэхээр зүрхнийх нь зүрх нь Грэйскалын хүч байж таарна.
Тэр хүч нь хүнийг бурхан шиг хүчирхэг болгодог гэдэг.
Аюулгүй байдлыг бодож, тэр хүчийг нэгэн саванд хадгалсан юм.
Тэр нь Хүчний сэлэм гэж нэрлэгдсэн эртний сэлэм юм.
Тийм ээ, мэднэ ээ. Гэхдээ тэд үүн дээр л зогсчихсон юм.
Домогт өгүүлснээр, Этернид асар их аюул тулгарах үед...
...сэлмийг далайх нэгэн баатар гарч ирнэ гэдэг.
Тэгээд, юу гэдэг билээ, ашиглах л байх даа.
Гайхалтай.
Тэр өдрийг хүртэл түүнийг...
...шидтэн бүсгүйн хараа хяналт дор цайзад нууж байв.
Үнэнийг хэлэхэд тэр шидтэн их ухаалаг, эртний, бас жаахан сүрдмээр байсан.
Гэхдээ зүгээр ээ.
Үнэхээр зүгээр.
Олон зууны турш Грэйскалыг миний өвөг дээдэс хамгаалж ирсэн юм.
Би чинь үнэхээр бахархмаар хүчирхэг баатруудын удам шүү дээ.
Эрхэмсэг, хүчтэй, айдасгүй.
Эаж ээ, би тулалдмаар байна.
Тэд бүгд надаас том, бас хүчтэй.
Тэгээд миний гар, нүдний баримжаа муу.
Дэмий яриа.
Хэн чамд тэгж хэлсэн юм?
Үнэндээ бол...
Тэр хамгийн жижигхэн, бас хамгийн сул дорой нь.
Одоо болтол яс нь хугараагүй, үхчихээгүй байгаа нь л гайхамшиг.
Тэгээд хунтайж зэвсэгтэй бэлтгэл хийхийн оронд юу хийх ёстой гэж?
Мэдэхгүй ээ, Кринжертэй л тоглож цагийг өнгөрөөх үү?
Яв.
Би утсан бөмбөг олчихоод л бэлэн болно.
Найдвар ч байхгүй дээ.
Би заавал явах ёстой юм уу?
Зэвсэгтэй бэлтгэл.
Одоо.
Сонс!
Эргэн ирэгсдээс төрөх ирээдүйн элитүүд ээ.
Ялагдагсдын хөшөө гэж байдаггүй юм.
Хулчгаруудын нэрэмжит гудамж ч гэж байхгүй.
Бас зүгээр л оролдсоных нь төлөө баярын жагсаал хийдэггүй юм.
Энэ нутаг, энэ ордон, чиний бүх амьдрал чинь...
...тулаанд ялсан эрчүүд, эмэгтэйчүүдийн хөлс хүчээр боссон юм.
Хааныхаа дайчны хувиар би олон тулаанд ялсан, үүнд эргэлзэх хэрэггүй.
Тийм ч учраас бид өнөөдөр энд байна.
Би чинь аав, ээжийн чинь бөгсийг аварсан юм шүү.
Хөршүүдийн чинь бөгсийг ч аварсан.
Хөршүүдийн чинь эцэг эхийн бөгсийг ч бас аварсан.
Үнэхээр тоймгүй олон бөгс байх чинь ээ.
Юу гээч?
Хамгийн гол нь, би чиний төлөө тулалдсан.
Одоо чи миний төлөө шаламгай хөдөлгөөн, мэргэн хараа, сүрлэг...
...булчингаараа тулалдах болно.
Бас энэ.
Энэ юу болохыг мэдэх хүн байна уу?
Энэ бол саваа мод.
Илэрхий зүйлийг хэлж өгсөнд баярлалаа.
Өөр хэлэх хүн байна уу?
Тиа.
Чиний гар.
Миний охин шүү дээ.
Эд бол чиний гар.
Тэд бол чиний биеийн л үргэлжлэл.
За юу?
Дээд талын гар чинь.
Би том, тод хөх няц хармаар байна!
Хугарсан хамар хармаар байна!
Би... хармаар байна.
За, нааш ир.
Тиа, чи орох уу?
Зүгээр л хоёр удаа үхчих.
Адам.
Урагшаагаа хар.
Перри, дараагийн зам маань улам хэцүү болох нь.
Суугаад ярилцаж болохгүй юм уу?
Хөөе, Адам.
Адам.
Чадахаа л хий, за юу?
Чи чинь одоо ямар найз нь юм бэ?
Чамайг ялах найз чинь.
Манай шинэ хүмүүс энэ нямбайлан цуглуулсан хүслүүдээс маань айна гэж үү?
Бүгдээс нь үү?
Бүжиглэхгүй шүү, Адам.
Мхм.
Алив ээ.
Элэг доог болж дуусна шүү.
Түүнийг эр хүн болгоно гэж би амласан юм.
Амласандаа ч хүрнэ.
Гэхдээ ямар эр хүн бэ?
Надад итгэ.
За, тэгээд хий л дээ.
Зэвсгийг нь хураа.
Хэрэг тэгж бүтдэггүй юм даа, хуучин найз минь.
Хүү минь.
Үүгээр надтай тул.
Би авчихъя.
Одоо өөрийгөө хамгаал.
Үгүй ээ!
Адам!
Аав аа!
За, аав аа?
Харж байна.
Энэ хорвоо сул дорой хүмүүсийн байх газар биш.
Адам.
Бос.
Бүдэрч унах нь бардам босох боломж юм шүү.
За юу?
Чанга бай.
Эргэж хараад тэр чамайг харна.
Чи цохилт дааж чаддаг гэдгээ харуулах үед чинь...
Тэр эргэж харахдаа айсан жаахан хүүг биш...
...жинхэнэ эр хүнийг олж харах болно.
Тэр юу харах вэ?
Эр хүн.
Харж байна уу.
Эргэнгүүт нь тийшээ яв.
Жүжиг дууслаа.
Ажилдаа орцгоо.
Алив ээ.
Адам, хараач.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Би чамайг дагасан юм.
Уг нь би ганцаараа байх гэж ирсэн юм.
Тэгэхээр... битгий ийм зөрүүд бай л даа.
Би чамайг сул дорой гэж бодоогүй шүү дээ.
Өнөөдөр үү?
Тэр бэлтгэл хийж байгаа юм уу?
Аав минь.
Энэ чинь...
Шидтэн үү?
Тэр юу руу хараад байгаа юм бэ?
Адам!
Би үүнийг зохицуулъя, эзэнтэн минь.
Хааны хамгаалагчид үүний тулд л бэлтгэгдсэн.
Хааны гэр бүл.
Ивээлт дуудлагаар бид таныг аврах болно.
Хамгаалагчид аа!
Алив, хурдлаарай!
Аав аа... би айж байна.
Чамд тэр үгийг хэн заасан юм?
Айн?
Би биш байсан гэж үү?
Зүгээр болно оо, Бен.
Намайг энд байх хугацаанд юу ч болсон, чамд алдах юм байхгүй.
Хүн үү?
Арми гэдэг ганц л зүйлийг хэлнэ.
Илүү олон бай.
Тэвчээрэй, найз минь.
Эзэн минь, зугтаарай!
Бүү зогсоорой.
Зугт!
Би зүгээр ээ.
Мөлхөхийг хүсээ юү дээ.
Ингээд л чиний зам тулж дээ.
Миний хотод яаж зүрхэлж орж ирэв ээ?
Чи хэнтэй орооцолдож байгаагаа мэдэж байна уу?
Тэгээд хэлээд өгөхгүй юү?
Би гэж үү?
Хааны хамгаалалтын командлагч!
Хааны хараал идсэн албат!
Харин өнөөдөр үү?
Бүтэлгүйтчихлээ.
Нааш ир
Дэ!
Босоод зогс!
Бос!
Алив ээ!
Гуйж байна!
Би чадсангүй.
Сүүлийнх нь
өнөө шөнө дууслаа.
Дэндүү хүчирхэг байсан тул сүүдэрт юу нуугдаж байгааг та нар мэдрэхээ ч больсон байж.
Тэр чинь би байсан юм.
Орчлон ертөнцийн хамгийн гүн, хамгийн харанхуй буланг би мэднэ.
Харин одоо би гэрэлд гарч ирж байна.
Ингээд чи охин руугаа харна даа, хөгшөөн.
Адам.
Тайвшир даа, хүү минь.
Би чамтай хамт байна.
Чанга байгаарай, хүү минь.
Би чамайг тэврье.
Аав аа?
Зугт.
Над шиг ийм мангасыг чи яах юм бэ?
Зүгээр л толгойг чинь тасдаад авна.
Үгүй.
Миний хувь тавилан яаж ч эргэсэн, Этернос хэзээ ч чинийх болохгүй!
Чиний ордон бол ердөө л тоосго, шил.
Титэм чинь, бас хуяг чинь!
Үгүй ээ, би тэдний цаадах хүчийг л хүсэж байна.
Эвелин!
Зөв хэллээ, Лорд Скелетор.
Мод шиг.
Түүнийг хийсэн зүйлийнх нь төлөө баривчил.
Адам!
Шинэ үүрийн нэг хэсэг!
Таня миний мандалтыг харах болно!
Эне бол...
Би бүр дууссан.
Түүнийг гараа тэгж өргөхөд л би бүр дууссан!
Эне бол жинхэнэ оргил нь!
Ирээдүйн төлөө биш ээ, эзэн минь.
Тэр нуран унах болно.
Үгүй ээ.
Тэр тэсэж үлдэнэ.
Илдийг надад авчир, хүү минь.
За, одоо, хурдлаарай!
Чи илдийг аюулгүй газар хүргэх ёстой.
Чамас маш хол газар.
Тэгвэл хэзээ ч олохооргүй тийм газар байг.
Миний гэр.
Хаанаас ирснээ хэзээ ч битгий мартаарай.
Энэ илд минийх.
Гай гамшиг үүнийг надад авчирна.
Нэг алхам ч ойртож зүрхлэх хэрэггүй шүү!
Өө, хонгор минь.
Үзээд алд л даа.
Сэлмээ л битгий алдаарай.
Гэртээ харих ганц арга чинь энэ.
Чи Этерниагийн итгэл найдварыг тээж яваа шүү.
Алив, одоо яв!
Тэгээд л Оклахома Ситид ирж таарсан юм даа.
Харин чи, Жой?
Танайхан энэ хавийнх уу?
Уучлаарай.
Скелетор гэсэн үү?
Тийм ээ, яг тийм.
Тийм ээ.
За.
Би утсаа авах хэрэгтэй байна.
Тэр залгаагүй л байна.
Үгүй ээ, би утсаа аваад явах ёстой.
За, Жули, уучлаарай.
Галзуу сонсогдож байгааг мэдэж байна л даа.
Сэлмээс болоод тэр үү?
Сэлэм бол угтаа хүчийг хадгалдаг сав төдий юм.
Жишээ нь... энэ аяга шиг гэсэн үг, ойлгож байна уу?
Тэгэхээр одоо чиний аяга Грэйскаллын хүчийг хадгалж байна гэсэн үг, гэхдээ энэ чиний аяга биш л дээ.
Энэ миний сэлэм байсан юм, тэр шөнө би алдчихсан.
Бахархахаар зүйл биш ч гэсэн, би алдчихсан, одоо заавал олно.
Олчихвол тэр надад гэртээ харих замыг зааж өгнө.
Үгүй ээ.
Гэхдээ тэд хамтдаа байх ёстой.
Надад туслаач.
Чи надаар яах юм бэ.
Сайн уу.
Юу байна, андаа?
Нөгөө... тэр эрт харьчихсан.
Би энэ талаар яримааргүй байна.
Өө.
Хөгшин минь.
Чи түүнд хэлсэн үү?
Бүгдийг нь үү?
Шидтэнүүдийн тухай юу?
Ярьдаг ногоон бар?
Чамайг эр зориггүй гээд Хааны урам хугарсныг хүртэл үү?
Тийм ээ.
Тийм ээ, тэр хэсгийг нь ярихгүй байж дээ.
Үгүй ээ, охинд өөрийгөө өөр гаригаас ирсэн, энд гацчихсан гэж хэлэхээр...
...гэртээ харих шидэт сэлмээ олох хүртэл гэж үү?
Арай л солиотой сонсогдоно шүү дээ.
Хуваагдмал төрлүүдийн зургууд.
Түүнд ярьдаг түүхүүд... Тэд хуваагдаж амьдардаг тухай юу, хөгшин минь?
Ойлгов уу?
Жишээ нь, тэр надаас хаанаас ирснийг минь асуулаа гэж бодъё.
Би юу гэж хэлэх вэ?
Эцэг эх чинь золгүй явдлаар өнгөрсөн гэх мэтээр.
Уучлаарай, тэгж хэлэх гэсэнгүй.
Тэгээд түүнийгээ мартахын тулд иймэрхүү зөгнөлоор орлуулсан гэх үү.
Сэтгэл засалч чинь тэгж хэлдэг биз дээ?
Чи намайг хэн гэдгээ зүгээр л март гэх гээд байна уу?
Амьдралын минь бүхий л утга учрыг уу?
Магадгүй чиний амьдралын утга учир ердөө л хачин байхгүй байх явдал байх.
Энэ талаар ер нь бодож байсан уу?
Яагаад зүгээр л ажилдаа явж, түрээсээ төлж, хагас бүтэн сайнд л амьдарч,
дараагийн амралт хүртэл өдрүүдээ тоолж болохгүй гэж?
Бусдын л адил.
Суу.
Даалгавар нь өөрийн дуртай түүхэн хүнийг зурах байсан шүү дээ.
Рэдмэн чинь түүхэн хүн шүү дээ.
(Инээв)
Үгүй ээ.
Өнөөдөр сайхан өдөр болно оо.
Би чамайг сэтгэлээрээ мэдэрч байна.
Би чамайг харилцан зөвшөөрсний үндсэн дээр мэдэрч байна.
Би чамайг яг байгаагаар чинь харж байна.
Бидний дуртай уриаг өөртөө хэлж сануулаарай.
Бүгдээрээ босоод хамтдаа хэлцгээе.
Алив босоцгооё.
Надад өөрийнхөө хамгийн шилдэг хувилбар нь байх хүч бий.
Энэ түүний л үнэн байх, минийх биш.
Бид түүний үнэнтэй хөл нийлүүлэх хэрэгтэй байх.
Эндхийн талаар яриад байна уу?
Бид үнэний талаар хэтэрхий их яриад байх шиг байна.
Гэхдээ үнэнийг бага ч гэсэн сонсох нь илүү үр дүнтэй биш үү?
Гуйя, юу гэнэ ээ?
Миний оронд.
Юу?
Чи миний оронд ор.
Уучлаарай.
Хөөе, шинэ хүний тал дээр зөвлөх юм байна уу?
Амьдралын сургаал ч гэх үү дээ?
За, жаал минь.
Чи өөрийнхөө төлөө зогсох хэрэгтэй, урдаа биш.
Урд тал бол зүгээр л өнгөлгөө.
Гэхдээ чи өөрөө өөрийнхөө л тулгуур шүү.
Биелэгдэшгүй зүйл гэж үгүй.
Супер.
Дахиад нэг тайлбарлаад өгөөч?
Үгүй.
Ингэж л таарна даа.
Зайлж үз, жаал минь.
Хөөе!
Өө, сайн уу!
Миний өрөөнд түр ярилцах зав байна уу?
Би уг нь хүний нөөцийн аймаар чухал ажил хийж байсан юм.
Аан, тийм үү.
Тийм ээ, гэхдээ би чамаас асуугаагүй, зүгээр л хэлж байна.
Өө, тэгвэл за.
Харин тийм ээ, жаахан ойлгомжгүй юм.
Ярианы өнгө чинь жаахан ойлгомжгүй байна.
Асуулт юм уу, үгүй юм уу гэдэг шиг үү?
Үгүй ээ.
Тэгвэл 10 минутын дараа уулзах уу?
За.
За, Сюзи.
Адам, чи энэ компани дахь ирээдүйнхээ талаар ер нь боддог уу?
Бодох ёстой гэж үү?
За.
Асуудлыг өөр өнцгөөс хараад үзье.
Чи ажилдаа сайн.
Чи найрсаг, шударга, бусдад халамжтай.
Хүмүүс чамайг сонсдог.
Хүмүүс чамд дуртай.
Гэхдээ чиний анхаарал сарниад байх шиг байна.
Би хэний ч зугааг баллахыг хүсдэггүй л дээ.
Сэлэм, сонин хачин зүйлд дуртай чинь супер л дээ.
Гэхдээ энэ тэнэг зүйлийг чинь хэлж сануулахгүй бол би ажлаа хихгүй байгаа хэрэг болно.
Коньско.
Одоо чи яг л хатуу дарга шиг ярьж байна шүү дээ.
Би хөгжилтэй найз охин чинь байж чадахгүй.
Гэхдээ одоо жаахан нухацтай бай.
Чиний сонирхол ажилд чинь саад болж байна.
Үүнийг түр хойш тавих уу?
За.
Сэлэмний энэ дон чинь хүний нөөцөд нэг л эвгүй харагдаж байна.
Чи байдлаа засахгүй бол би чамайг халахад хүрнэ шүү.
Аан, тэгэхээр энэ чинь нэг тийм... эцсийн тулгалт байх нь ээ.
Тийм.
За.
Тийм ээ.
Ойлголоо.
Ёоох!
Сөргөлдөх бол миний давуу тал биш л дээ.
Ажлын цагаар буу хайхаа болихгүй бол чамайг хална шүү.
Чи хүмүүсийг айлгаад байна.
Ялангуяа Дэрилийг.
Яана аа, би Дэрилийг үзэн яддаг шүү.
Сонс доо, чи ойлгохгүй байна. Энэ сэлэмгүйгээр би хэн ч биш.
За.
Үнэний мөч ирлээ.
Чи бодит амьдралаар амьдрах уу?
Эсвэл хулгайлагдсан Жимми шиг амьдралаа дэмий үрж өнгөрөөх үү?
ямар ч зорилгогүй, гараа хүргэхээ ч зогсоож чадахгүй байх уу...
Би гарыг чинь харж байна шүү.
Чамайг ганц секунд ч болов бариад үзэх юм сан.
Юу гэж байгааг нь харахын тулд л.
Үгүй.
За, чи чадлаа.
За.
Адам.
Би явлаа шүү.
Чи зүгээр л... Тэр хаалгаар гарвал энэ газрыг үүрд мартаарай.
Харилцан тохиролцсоноор.
За, байз... би ирчихсэн бололтой.
Дотор уулзъя.
Тэгээд би яаж мэдэх юм?
Өөрөө аяндаа ойлгоно оо.
Чи мөн биз дээ?
Бараг л тийм дээ.
Тийм.
Жако.
За.
Чи миний сэлмийг авч яваа юм уу?
Үгүй.
Үгүй байх аа.
Сэлэмгүй юм уу?
Үгүй.
Тэгвэл чи биш байх нь ээ.
Гуйж байна шүү дээ.
Тийм.
Миний сэлэм чамд байгаа.
Юу гэнэ ээ?
Зүгээр орхи доо.
Миний сэлэм чамд байгаа.
Надтай адилхан юм даа.
Энэ чинь би байна шүү дээ.
Чи чинь яачихаа вэ, хөгшөөн?
Чи одоо дэлгүүрийн бүх хүнээс сэлэм байна уу гэж асуух гээд байгаа юм уу?
Тийм ээ, гэхдээ бүгд л сэлэмтэй юм шиг харагдаад байна.
Надад шидтэний оромж бий.
Мэднэ ээ.
Тэрнээс холд.
Би чамайг энд хүртэл л хүргэж өгч чадна.
Юу?
Энийг одоо яах юм бэ?
Хөгшөөн, асуудал нь чи өөрөө байна.
Би энд хэзээ ч ирж байгаагүй.
Хөөе.
Тэгж болохгүй шүү дээ.
Тайвшир даа.
Сэлэм минийх.
Сайн байна.
Хөөе.
Эрхэм ээ, Торак дээрээс бууна уу.
Торак миний дээр байна шүү дээ.
Эрхэм ээ, дээрэмчнийг хүчлэхээ болино уу.
Тэр өөрөө намайг хүчлээд байна.
Эрхэм ээ, энэ сэлэм зарахгүй.
Бурхан минь, би авах гээгүй байна.
Хурц гэрэл цацарч, би хормын дотор алга болно.
Ийм нэг юм байна.
Грэйскалын хүч чадал.
Би гэртээ харих ёстой!
Грэйскал, зүгээр л...
гэрт минь аваачаад өгөөч?
Чи инээж л байна,
намайг уйлуулах чинь бүр ч хэцүү байдаг юм.
Энэ... Хүчний сэлэм үү?
Тийм.
Хэ-э.
За.
Гуйя, ажиллуулаад өгөөч.
Ямар нэг юм хийгээч.
Хөөе.
Шотланд дайчин аа, сэлэм чинь янзтай юм.
Тийм ээ, гоё сэлэм байна, Рип Фаннин.
Артур хаан.
Чи өөрөө ер нь юу юм бэ?
Шотланд дайчин уу?
Тэнэгүүд.
Баярлалаа, эрхэм ээ.
Нээрээ чи мөн үү?
Намайг танихгүй байна уу?
Айн?
Өнөөх жижигхэн хэвээрээ л байх шив.
Тила?
Явахад бэлэн үү?
Чамайг хөөгөөгүй байна.
Бас энэ.
Сэлэм дохио өглөө.
Чи яагаад ийм удаан хүлээж авав аа?
Яагаад ч юм бэ, алдчихжээ.
Төөрчихөө юу?
Тийм ээ.
15 жил өнгөрчээ.
За.
Гурваар шүү.
Нэг.
Үгүй ээ, би ажилламааргүй байна.
Хоёр.
Чадахгүй нь ээ.
Гурав.
Хаашаа явж байгаа юм?
Миний хөлөг рүү.
Тэр дээр.
Дээшээ хаана?
Хөлөг өө, онгой.
Люкийг онгойлгож байна.
Юу гээч?
Жинхэнэ гэж би хэлээ биз дээ?
Чам дээр.
Яг чам дээр.
Зүгээр л...
Чи ер нь надад эргэлзэж байсан хүмүүсийг төлөөлөөд байх шиг байна.
Ах аа, хурдлаач.
Хөлөг өө.
Эндээс явцгаая.
Яг одоо.
Бид яг одоо хөдөллөө.
За.
Хөлөг өө, байрандаа бай.
Орон зайг хумихаар хачин болчихдог юм.
Энэ чи байна гэдэгт итгэж чадахгүй нь.
Тийм ээ.
Би байна.
Чи ч том болжээ.
Чи харин өтөлж байх шиг байна.
Гэхдээ чи аятайхан хөгширчээ.
Чи хөгширчихөж.
Чи огт өөрчлөгдөөгүй байна.
Е...
Адам, байдал ямар аймшигтай байсныг чи мэдэхгүй.
Бүх зүйл өөрчлөгдчихсөн.
Түүнийг явснаас хойш.
Түүний эцэг эх үү?
Скелетор тэднийг аваад явчихсан.
Тэр шөнө.
Түүнээс хойш бид тэднийг дахин хараагүй.
Этерниад хүрэхэд 10... 9
8... 7... 6... Бид эцэст нь гэртээ ирлээ.
5... Голдоо ортол баярлах хэрэггүй дээ.
1... Би Этерносыг л хүссэн юм.
Зүгээр л өөр хэнд ч өгөхгүйг хүссэн юм.
Тэр яагаад тэгсэн гэж?
Тэр чинь муу зүйл болохоор тэр.
Цаана нь өөр ямар нэг зүйл байгаа байх.
Нүүрнийх нь оронд гавлын яс байдаг юм чинь.
Бид явах хэрэгтэй.
Гадаа хэтэрхий аюултай байна.
Уучлаарай, эрхэм ээ.
Чамайг сэрүүн байгаа эсэхийг мэдсэнгүй, хүү минь.
Надад одны лагийг аваад ир.
Мэдлээ, эрхэм ээ.
Алдаж болохгүй шүү.
Би чамайг хиам шиг татчихна шүү.
Яг л ээж шиг чинь.
Эзэн Скелетор.
Араатан эргэж ирлээ.
Өө, зальтай, хорон санаат Скелетор минь.
Бусдыг тарчлаагч бузар муугийн эзэн.
Өө, дуугүй бай.
Сөхөр.
Доошоо.
Илд чамд байгаа гэж хэлээч.
Би олсон, эзэн минь.
Гэвч Тела гэх тэр эмэгтэй авчихлаа.
Гуйя, зогсоорой.
Эни үнэхээр өвдөж байна, эзэн минь.
Тела гэж үү?
Хааны зэвсэгчний баялаг.
Түүний хөлөг өнөө өглөө Этэрносын дээгүүр тагнуул хийж явсан гэх мэдээ ирлээ.
Тэгэхээр илд энд байх нь ээ.
Араас нь дагаж, хаашаа зугтахыг нь харцгаая.
Үүнийг аль хэдийн зохицуулсан, эзэн минь.
Чи яагаад одоо хүртэл энд байгаа юм?
Аваад зугтсан тэр илдээ надад аваад ир.
Би юу юм бэ?
Би хүчирхэг биш гэж үү?
Эзэнтэн, та хамгийн хүчирхэг нь.
Би бас ард олонд харуулах гэж бүтэшгүйг бүтээгээ биз дээ,
Этэрниаг шударгаар захирах зохистой хүн гэдгээ?
Үүнийгээ батлах гэж та тэднийг мянга мянгаар нь хөнөөсөн шүү дээ.
Гэвч энэ бүхэн ямар хэрэгтэй гэж?
Эзэнтэн, хэрэв зөвшөөрвөл...
Та аль хэдийн ялчихсан шүү дээ.
Таны мэдэлд асар том арми байна.
Хаосын таяг тань байна.
Ясан сэнтий тань байна.
Танд... би байна.
Танд үүнээс илүү зүйл үнэхээр хэрэгтэй гэж үү?
Энэ бүхнийг булаагаад авчихаж болно гэдгийг харахгүй байна уу?
Таягийг минь булааж болно.
Чамайг ч бас булааж болно.
Энэ бүхэн, бас хулсны баавгай.
Би юу юм бэ?
Эзэн минь, та... би юу ч биш!
Тэр илд бусдын гарт
байгаа цагт, эрх мэдэл зөвхөн түр зуурынх байна.
Надад түр зуурынхаас илүү зүйл хэрэгтэй.
Би зүгээр нэг хаан биш.
Би бол чөтгөр.
Гэвч би бурхан болохыг зорьж байна.
Намайг хаашаа
аваад явж байгаа юм бэ?
Хааны хамгаалагчид.
Эсвэл биднээс үлдсэн хэд нь.
Хааны хамгаалагчид энд байна.
Та нар нуугдаж байсан хэрэг үү?
Скелетор биднийг эндээс хэзээ ч хайхгүй.
Одоо бидэнд илд байгаа болохоор түүнийг ялж чадна.
Биедээ ойрхон байлгаарай.
Олны анхаарлыг татахгүйг хичээгээрэй.
Манай орныхон ийм хувцас өмсдөг бил үү?
Үнэндээ үгүй л дээ.
Яг ч тийм биш л дээ.
Зүгээр битгий гөлрөөд бай.
Илднээс нүд салгалгүй.
Би хэлье.
Эд нар жаахан ууртай байж магадгүй шүү.
Хаана байсан юм?
Чи эргүүлд гарч байх ёстой байсан биз дээ?
Скелетоны гар хөлүүд хаа сайгүй байна.
Би Хүчит илдийг оллоо.
Энэ байна.
Үүнийг барьж яваа хүн бол Рандор хааны хүү.
Этэрносын сураггүй байсан хунтайж.
Сайн байна уу, эрхэм ээ.
За, нөгөө...
Энд ирсэндээ маш их баяртай байна.
Энэ хааны хүү биш.
Тэр мөн шүү дээ.
Үүнийгээ баталж ч чадна.
Чадна аа.
Тийм ээ.
Тэгэхээр...
Бага байхдаа аавтайгаа хамт таныг дайны жагсаал хэрхэн удирдаж байхыг харж байснаа санаж байна.
Юу?
Газар хөдөлж байна уу?
Энэ жижигхэн нөхөр хэн бэ, нөгөө... Рандмэн бил үү?
Намайг юу гэж дуудав аа?
Рандмэн гэнэ ээ?
Нөгөө, юу л даа... тэгж харагдаад л тэгээд дуудчихсан юм.
Юу шиг харагдсан гэж?
Амьдрах гэж яваа хүнд бол тэгж л харагдана шүү дээ.
Хуурамч этгээд.
Чи биднийг танихгүй.
Үгүй, үгүй, би та нарыг танина.
Би насаараа л та нарын тухай хүмүүст ярьж ирсэн.
Би багадаа та нарыг мартахгүйн тулд зурдаг байсан юм.
Тийм биз дээ?
Харин тийм ээ.
Тэгвэл би хэн болж таарч байна?
Чи бол Фисто.
Жинхэнэ нэр чинь биш гэдгийг мэднэ л дээ, гэхдээ л...
Чи нударгаараа л үзэлцдэг биз дээ, хүү минь.
Би нударгаараа зодолддоггүй юм.
Гоблиныг нударгаараа цохихыг чинь би бараг л харсан даа.
Үгүй байлгүй... Энэ одоо Этерниагийн аврагч юм уу?
Сонс л доо, тэр бидний бодож байснаас арай өөр байгааг би мэднэ, за юу?
Гэхдээ тангараглая, тэр яах аргагүй мөн.
Тэгээд ч би Хүчит Илдийг мөшгөж олсон шүү дээ.
Чи харж байгаа биз дээ?
Тэгээд тэр намайг дагуулсаар... Хөөе, биеэ барихаа болиоч!
Энэ залуу дээр.
Баярлалаа.
Үнэнийг хэлэхэд, арай дээр байна байх гэж бодсон юм.
Үүнийг ярилцахад бидэнд хэдэн минут хэрэгтэй байна.
За, тэгье, тэгье, ярилцацгаая.
Адам!
Чи Дина мөн биз дээ, Дина?
Д-А-Н.
Д-А-Й-Н, тийм ээ!
Бурхан минь, үнэхээр солиотой юм, гэхдээ бид хамт сурч байсан шүү дээ.
Тэрнээс болоод би дандаа шүүгээ мөргөдөг байсан юм.
Өвдөж байсан уу?
За, би... И.
А-Ж-Н, чи одоо ойлгосон байх.
Тохиолдол.
Фисто юу?
Яагаад гэвэл тэр асар том...
Би тэгэхэд дөнгөж 10-тай байсан, за юу?
Эндээс явцгаа.
Эндээс яг шээс үнэртэж байна.
Өө.
Тим, ингээд л болоо.
Харин тийм ээ, яах аргагүй зөв.
Энэ дөрөвдүгээр ангиллын байлдааны робот уу?
Юу?
Үгүй ээ, зүгээр.
Үйлчилгээний хайрцаг.
Магтаад байсан үйлчлэгч үү.
Сонирхолтой юм.
Дөрөвдүгээр ангилал бол бүтээгдсэн хамгийн аюултай супер цэрэг.
Ийм ганцхан робот л 15 орчим цэрэгтэй тэнцэнэ шүү дээ.
Үнэндээ бол 20.
Эргэлзэх зүйлгүй.
Яг л Хүчний Илд шиг харагдаж байна.
Миний бодож байснаас жижигхэн юм аа.
Зүгээр л миний гар маш том болохоор тэр.
Тэр том гар чинь нөгөө гар чинь шүү дээ.
Энэ ч гэсэн нэлээн том шүү.
Намайг барихаар энэ илд ийм жижигхэн харагдаад байгаа юм л даа.
Ахмад аа!
Бид урагшлах хэрэгтэй байна.
Урд асуудал гарсан бололтой.
Тэд илдний араас ирж байна.
Эндээс явах хэрэгтэй.
Хатагтай, та энд шал угаах хүн биш байна.
Бидэнтэй нэгдэж болно шүү.
Үйлчлэгчээр үү?
Үгүй ээ, цэрэг болж.
Адам, чи энэ цахилгаан хэрэгслүүдтэй найзлахаа болиоч?
Хоол хийхгүй л бол тэгье.
Бас би юу ч угаахгүй.
Мөн та нараас гоожих элдэв шингэн, хог хаягдал чинь та нарын өөрсдийн асуудал шүү.
Өөрсдөө л зохицуулаарай.
Ойлгосон уу?
Хүлээгээрэй.
Түр хүлээ.
Надад учрыг нь олоход туслаач.
Би үүнийг ингээд орхиж чадахгүй.
Юу?
Согтчихсон юм уу?
Аав аа, сэрээрэй.
Чи яагаад түүнийг аав гэж дуудаж байгаа юм бэ?
Тэр миний аав.
Аав аа, сэрээрэй.
Аяархан ярь.
Туслаад өргөлцөх үү, үгүй юу?
Тэгье.
Ямар хүнд юм бэ!
Тийм шүү, зөв санаа.
Тэр ус уух хэрэгтэй.
Энэ хэн бэ?
Би чамайг танина.
Тийм ээ, тийм.
За...
Дээр үед намайг бага байхад би бэлтгэл хийдэг байсан юм.
Илдний тулаан уу?
Гар тулаан уу?
Аан, намайг дэгээдэж, унасан байхад минь өшиглөж,
урмыг минь хугалаад, өөртөө итгэх итгэлийг минь үгүй хийсэн үү?
Юу л даа...
Адам, би...
Адам.
Би тэрийг цэвэрлэхгүй шүү.
Хэн ч чамаар цэвэрлүүлэх гээгүй шүү дээ.
Байзаарай, би чамайг таних юм байна.
Рандольфынхон.
Тийм, тийм, тийм.
Тийм ээ, би байна.
Хөөрхөн бяцхан Адам минь.
Адам!
Чи үнэхээр догь юм аа.
Намайг санаж байгаа юм байна.
Хонгор минь.
Нэг тийм... сул дорой амьтан шиг үү.
За за, би тийм... а... а... а... а... а... байгаагүй байх аа.
Ингээд л гүйцээ.
Бид явлаа.
Алив ээ, явах хэрэгтэй байна.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Би эндээ зүгээр байна.
Чи яв даа.
Би эндээ үлдэнэ, Никсон бөмбөгдөж байна.
Бид үүнийг өмсөх хэрэгтэй болно доо.
Аан, ойлголоо.
Намайг энэ сонирхолтой адал явдалд урьсанд маш их баярлалаа.
Би хэн гэдгээ мэднэ.
Илд энд байна.
Үүнийг ол.
Илдийг түүнээс аль болох холдуулах хэрэгтэй.
Яв!
Чи магадгүй...
Хүүе!
Нэг секунд.
Сонирхолтой харагдах гээд байгаа юм уу?
Энэ чинь үйлчилгээний робот шүү дээ.
Данкан үүнийг олон жилийн өмнө дахиж програмчилсан юм.
Тэгэлгүй яах вэ.
Би толгойгоо бараг л унтраачих шахсан байх.
Эвдрэл гарсан юм.
Тийм л дээ.
Зугтаарай!
Энэ чинь одоо юу вэ?
Надаас сал!
Өө, тэр үсэрчихэв үү?
Ингэнэ гэж санасангүй шүү.
Тийм, үгүй, чи... чи Данканыг өмсөх гээд байгаа юм уу?
Намайг дуудах уу?
За, Данкан.
Чи зүгээр үү?
Систем идэвхжлээ.
Яаж
үхээгүй байна аа?
Зайлцгаа, хулчгарууд аа!
Трэп Жоу.
Хэн бэ?
Миний зурсан зураг уу?
Үгүй, үгүй, үгүй.
Аав аа.
Надад бичлэг хэрэгтэй байна.
Зугтах газаргүй!
Магадгүй би түүнтэй ярилцаад үзэх үү.
Яаж яриа эхлүүлэх үү.
Юу?
Ярилцах гэнэ үү?
Энэ чинь миний ажил.
Байнга л тэгдэг.
Үнэндээ би нэлээн ядарчихаад байна.
Би буцаад ирлээ.
Сайн уу!
Ноён Трап Жоу!
Байз.
Хоёулаа түр ярилцах уу?
Би зүгээр л...
...уур амьсгалыг намжаах гэсэн юм, бүгд л бухимдчихаж.
Өө, тийм шүү дээ.
Тийм биз дээ?
Тэгвэл чи хэн бэ?
Би бол Адам Принсман.
За.
Сөргөлдөөний талбарт юу авчирсныг чинь харъя даа.
Ярихаа боль.
За.
Сөргөлдөөнийг шийдвэрлэхэд зөв харилцаа чухал.
Тийм биз дээ?
Илдээ ашигла!
Хүч чадлын нэрээр...
Грэйскалын хүч чадлын төлөө!
Грэйскалын Хамгаалагч.
Бид аврагдлаа.
Бид ч өнгөрлөө дөө.
Бид явах хэрэгтэй.
Алив ээ.
Явцгаая.
Тэрийг харав уу?
Би нэгнийх нь гарыг өргөж байгаад бүх найзуудыг нь буудчихлаа.
Харсан шүү, хөгшөөн.
Харсан.
Тэнэгүүд.
Намайг сонсож байна уу?
Энэ илд минийх болох ёстой.
Минийх, минийх, минийх, минийх, минийх, минийх!
Би үүнийг заавал авна.
Сонсож байна уу?
Би авна.
Чи... чи үүнийг надад авчирна.
Ойлгов уу?
Араас нь!
Илдийг ав!
Ойлголоо.
Зүгээр л хэлчих.
Надад энэ тал дээр их туршлага бий л дээ... Аав аа, та явмааргүй байна уу?
Тэгэхгүй бол би чамайг алхуулна шүү.
Чөтгөр гэж.
Алив ээ, залуус аа.
Сайн байна.
Чи биш.
Чи лав биш.
Ганч ч үг бүү дуугар.
Чи нээрээ нисдэг юм байна шүү.
Сонсмооргүй байна.
Этерниагийн бослого!
Та нарын амар тайван байх урт хугацаа дууслаа.
Хугацаа чинь дууслаа.
Та нар дууссан.
Маргааш өглөөг амьд харахыг хүсэж байвал одоо миний хэлснээр хийцгээ.
Энэ юу гэсэн үг болохыг мэдэж байна уу, Кримз хатагтай?
Тэр нь би та нарыг нэг нэгээр чинь ална гэсэн үг, хэзээ хүртэл гэвэл...
...тэр давилуун зэрлэг эрийн нэрийг хэлэх хүртэл чинь шүү.
Би хэнийг хэлж байгааг мэдэж байгаа биз дээ?
Том булчинлаг, бүстэй, бордуу царайтай, том гялалзсан илдтэй залуу.
Эвелин, энэ хэн бэ?
Нөгөө... Мажестиагийн... залуу.
Ойлголоо.
Этерниагийн баатруудаас нүд салгаж болохгүй шүү!
Тэр өөрийн өрөвдөлтэй амиа гуйж байх зуур.
Тэг дээ.
Тэгэхээр дахиад асууя: өнөөдөр та нарын төлөө тулалдсан дайчин хэн бэ?
Болно.
Би хэлье.
Өө, гуйж байна.
Энэ бол үхлээс эргэн ирсэн залуу ханхүү шүү дээ.
Тийм биз дээ?
Бүгдийг нь аваад яв.
Тэднийг хорь.
Энэ хором үнсэн товрог болог!
Тэд биднийг энд хүртэл дагаж ирэхгүй ээ.
Нэмэлт хүчгүйгээр л лав үгүй.
Гэгээтэй байхад би Адамыг хайгаад ирье.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Үүнийг надад үлдээчих.
Нээрээ юу, аав аа?
Би өөрөө зохицуулчихна.
Энэ чинь миний л хийдэг ажил.
Тэр ч хийдэг л байсан.
Чи өөрөө ч тэгж л байсан шүү дээ.
Би одоохон.
Эндээ байж бай.
Би хаана байна аа?
Би хэн бэ?
Чи бол Этерниад амар тайвныг эргүүлэн авчрах хүн.
Грэйскаллын хамгаалагч.
Адам!
Өө, баярлалаа, Зодак.
Чи амьд байна.
Чи сая Шидтэнийг хөөчих шиг боллоо.
Энэ чинь Шидтэн биш байна.
Үгүй ээ, нээрээ л Шидтэн байсан даа.
Тийм байх аа.
Бэртээгүй биз?
Хачин юм шүү, огтхон ч үгүй.
За.
Явцгаая.
Харанхуй болж байна.
За, би энд хононо оо.
Чи маргааш өглөө эрт хөдөл.
Юу?
Юу ч биш ээ.
Чамайг ийм байхыг хараагүй уджээ.
Хөөх.
Түүний буу энд хаа нэгтээ л байгаа даа.
Чамайг олно гэж найдая.
Хөөе, байз даа.
Энд юу байх нь энэ вэ?
Уух хүн байна уу?
Аав аа.
Нээрээ гэж үү?
Яасан бэ?
Алив, суу суу.
Хэдэн шил юм задалж, дуу дуулцгаая.
Бид ийм жижиг ялалтыг тэмдэглэдэггүй.
Ямар ялалт гэж?
Ямартай ч үхчихсэнгүй шүү дээ.
Өө, үхээгүй нь чиний хувьд ялалт юм уу?
Үүнийг хүртэх эрхтэй л гэж бодож байна.
Чи үүнийг 15 жилийн турш хүртэх эрхтэй байсан шүү дээ.
Аа, чи бид хоёрын хувьд ч бүр их дээ.
Алив, сууцгаа.
Сэлэм эргэж ирсний төлөө.
Бас Грэйскаллын аваргын төлөө.
Хүний гар таслах нь нэг их...
тэмдэглээд байхаар зүйл биш шиг.
Яах вэ дээ, чи эсвэл тэр л байсан шүү дээ.
Ойлголцож, сонсож, зүгээр л ярилцдаг байсан нь хааччихаа вэ?
Өө, чи одоо яриад байна уу?
Гэр бүл рүү чинь сэлэм бариад дайрвал чи яах вэ?
За за, ойлголоо.
Тэднийгээ хамгаална шүү дээ.
Чи энийг бүхэлд нь буруугаар бодоод байна.
Чи буудахад бэлэн цэргүүдийг шоолдог.
Ямар хоцрогдсон амьтад вэ гэж.
Гэвч дайн дэгдэхэд найрагчид биш,
булчинлаг эр хүн л босдог юм.
Тэд үүнийг нэр алдрын төлөө хийдэггүй.
Тэр үүнийг ердөө л
үр хүүхдүүдээ шинэ өглөөг үзэг гэсэндээ хийдэг.
Энэ чинь л жинхэнэ эр хүн шүү дээ.
Миний бодлоор л лав.
Хэцүү цагт тэр л босдог юм.
Чам шиг.
Дашрамд хэлэхэд, чи нөгөө...
сая ч муугүй байсан шүү.
Энэ бол
чиний надад хэлсэн хамгийн сайхан үг шүү.
Хувирахдаа арай л замбараагүй юм аа.
Хөдөлгөөнөө жоохон засмаар юм байна, гэхдээ... За, май.
Миний мэдэх Данкан мөн байна даа.
Хөөе.
Үүн дээр туслаад өгөхгүй биз?
Нэлээн хүнд шүү, зүгээр л... Хөөх, бурхан минь, тийм ээ.
Чиний, нөгөө... Бүс чинь...
Та...
Агуу дайчин байна гэдэг чинь юу билээ?
Аан...
Бүхнийг бодоод үзвэл, би... нэлээн дажгүй байна шүү.
Гэхдээ цамц минь яачихсаныг сайн мэдэхгүй юм.
Миний... өмд яасан бэ?
Буцаад ирэх үү, эсвэл дандаа шинийг авах уу?
Чамайг үнэхээр их санасан шүү.
Би ч бас чамайг.
Чамайг бодож байлаа.
Үргэлж.
Би ч бас.
Үнэнийг хэлэхэд, чамайг бодоогүй өдөр нэг ч байгаагүй.
Сүртэй юм биш дээ.
Бидний нөхөрлөл надад...
Чи үргэлж сайн найз минь байсаар ирсэн.
Үнэхээр, үнэхээр дотны найз минь шүү дээ.
Бараг л дүү шиг минь.
Тийм ээ, чи үргэлж миний найз байсан, цаашид ч найз минь хэвээр байх болно.
Үүнийг юу ч өөрчилж чадахгүй.
Хэзээ ч үгүй.
Сайн уу, нохой оо.
Аан, мэдэлгүй яахав.
За, аавыг дуулж эхлэхээс өмнө энэ гар чийдэнг нь хурааж авъя.
Тийм шүү, тэгвэл ч хэцүүднэ.
Тийм ээ.
Харцгаа, арчаагүй амьтад аа, Скелетор оо, та нар миний хөл доорх өтнүүд төдий.
Өчүүхэн өтнүүд гэнэ үү?
Тэд биднийг зүгээр л арчаагүй өтнүүд гэж байна.
Гэвч та нарын дунд өөрийгөө илүү агуу тавилантай гэж итгэдэг нэгэн байна.
Төөрсөн хунтайж маань эргэж ирж дээ.
Гэвч энэ газар дахиж чиний Этерниа биш болсон, Хунтайж Адам.
Энэ бол минийх.
Энд байгаа бүх зүйл ч бас минийх.
Чиний барьж яваа сэлэм ч бас орно.
Учир нь тэр галд зориулагдсан, чиний гарт алх болох юм.
Ингээд хортой санал ирлээ дээ.
Хүчний сэлмийг Могой ууланд авчирч өгөөд,
эцэг эхтэйгээ эвлэрэх боломж чамд байна.
Харж байна уу?
Тийм ээ, тэд амьд мэнд байгаа.
За яахав, эрүүл саруул биш ч амьд байна.
Чи тэднийг учруулах гол тулгуур нь байж болох байсан юм.
Эсвэл тэд үхэж ч болно.
Аймшигтай.
Эни нь бас чиний сэтгэлд хүнд ачаа болж үлдэнэ дээ.
Тэр үед энэ сэлэм чиний гарт ямар хүнд байх бол оо?
Ямар нэгэн гоё өнгөтэй зүйл.
Би явах ёстой.
Үгүй ээ.
Адам.
Адам, энэ бол хавх.
Бид сэлмийг Скелеторт алдаж болохгүй.
Тэгвэл түүнийг хэн ч зогсоож чадахгүй болно.
Би түүнд сэлмийг өгөхгүй.
Харин ч энэ сэлмээр түүнийг тонилгоно.
Энэ чинь Скелетор шүү дээ.
Шууд ингэж дайрч болохгүй шүү дээ.
Миний гарт бурхны агуу хүч байна.
Гэхдээ чи бурхан биш.
Чи бол хүн шүү дээ.
Тэр миний гэр бүлийг авчихсан байна, Тила.
Би тэднийг аврах ёстой.
Эр хүн ингэх л ёстой.
Тийм биз дээ?
Чи яг аав шиг минь ярих юм.
Муугүй шүү.
Харж л байя.
Би чамтай ч, чамгүй ч явлаа шүү.
Адам.
Бид чамтай хамт шүү.
Алхам тутамд чинь.
Байнга л үхэх гээд зүтгээд байх юм.
Одоо биш.
Алив ээ.
Могойт уул босоод ирлээ.
Дотор нь юу байгааг бид мэдэхгүй.
Би орлоо.
Өө, тэр үү... Аан... Сайн уу?
Би бол Адам.
Этерниагийн хунтайж.
Грэйскалл цайзын нууцыг сахигч.
Хүчний сэлмийг би авч явна.
Зэвсгээ надад өг.
Сэлмийг би Скелеторт өгнө.
Зөвхөн Скелеторт л.
Сэлмийг барь.
Харуул аа!
Энийг тэр гоё булчинтай нь хамт Лорд Скелеторт аваач.
Бусад нь надтай хамт яв.
Гянданг бэлд.
Адам, чи түүнд тусал.
Энэ чамайг ална шүү.
Тийм биз?
Чамайг ч бас дагалдуулах уу?
Аав аа.
Та мөн үү?
Тийм ээ.
Би байна.
Эвлэрэл гэж бий, Сүнс ээ.
Одоо сэлмээ надад өг.
Тавь.
Хмм.
Би түрүүлж хэлсэн шүү.
Тавь гэж байна!
Надтай ийм тоглоом тоглоод хэрэггүй дээ, сахилгагүй жаал аа.
Би ялахад бэлэн.
И...
Аваад үз!
Оролдоод үз дээ.
Туслаарай!
Зүгээр байна.
Хөлдчихөж.
Хунтайж Адам ах минь, жүжгээ зогсоо.
Гэхдээ ямар зорилгоор?
Надтай эр хүн шиг нүүр тул.
За, нэгдүгээрт надад нүүр байхгүй, хоёрдугаарт, тэгэх ч үгүй.
Тэгээд ч одоо миний жүжиглэх ээлж.
Та юу гэж бодож байна, аав аа?
Өөрийнх нь сэлмээр би таныг зодохыг түүнд харуулчих уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Адам?
Чамайг харах гэж л.
Тэд энд байна.
Сайхан зугаацаарай.
Гэхдээ тэр эргээд ирсэн.
Тийм ээ.
Би маш их өөр болсон.
Би одоо тэр хүн биш, аан...
Би одоо тэр сул дорой жаахан хүү биш болсон.
Тийм ээ.
Би таны хүссэн шиг хүн болсон шүү дээ.
Харин чи өөрөө юу болохыг хүссэн юм бэ?
Өөр хэн нэгэн үү?
Тийм шүү дээ.
Миний хүссэн зүйл энэ биш байсан юм.
Бага байхдаа тэр үнэхээр жижигхэн байж билээ.
Энэ хорвоо ертөнц...
чи ердөө л дэндүү том санагдсан байх.
Тийм болохоор би чамайг хүчирхэг болгох гэж хичээсэн юм.
Гэхдээ би...
Чамайг хамгаалахыг л хүссэн юм.
Миний мэдэх ганц арга минь тэр байсан.
Надад... хэлэх зүйл олон байна.
Хэлэх ёстой байсан зүйлс минь.
Болчихлоо.
Бүх юм зүгээр ээ.
Зүгээр ээ, зүгээр.
Тэр үед л илүү сайн ойлгох байж дээ.
Би чамайг зүгээр л орхих байж дээ,
байгаагаар чинь...
Аав аа, үгүй ээ.
Байз, байз, байз, байз.
Аав аа, та болохгүй.
Одоохондоо нүдээ аньж болохгүй шүү.
Би хэлэх үгээ хэлж амжаагүй байна.
Надад та хэрэгтэй байна.
Миний хэлэхийг сонс доо.
Ингээд л та хоёр бууж өгч байна уу.
Аав аа, та зүгээр үү?
Дахиад өөрчлөгдчихлөө.
Ээж ээ.
Тэр явчихлаа.
Удахгүй бүгд л үүнийг үрээд дуусгана.
Одоо би дахин төрөх болно.
Ертөнц тэр чигтээ миний сүүдэрт дагжих болно.
Өршөөлт Бурхан минь, таны ивээлээр...
Надад...
...юу ч алга.
Тийм гоё байсан гэж үү?
Чи ч үнэхээр уран үгтэй хүн юм даа.
Үгүй ээ, яг л хэлэх үг нь энэ байна.
Сэтгэлээсээ дахиад нэг оролдоод үзэх үү?
Надад битгий хүр, хүүхэн минь.
Яагаад бүтсэнгүй вэ?
Яагаад болохгүй байгааг надад хэлээч.
Энэ чинь зан үйл шүү дээ.
Би чадна аа,
хэрэв сэлмийг Грэйскалын
тахилын ширээнд буцаан тавибал.
Бүтнэ гэдгийг би амлаж байна.
Бүтэхгүй л бол горьгүй шүү.
Хөлгийг минь бэлд!
Сайн уу, аав аа?
Та ярилцах уу?
Хатагтай, би яриа хөөрөөндөө
тийм ч сайн биш л дээ.
Яагаа вэ, нөгөө...
юу билээ дээ...
дотор юу болж байгаа талаар.
Нөгөө нэг, юу билээ...
Мэдрэмж үү?
Тийм ээ.
Аав аа.
Гэхдээ миний мэдэх нэг зүйл байна.
Алдаж бүдрэх гэж юу байдгийг би мэднэ.
Өөрийгөө бодож байсан шигээ хүн биш гэдгийг ухаарахыг.
Намайг архичин өвгөн гэж бодох нь
юунд ч хэрэггүй хөгшин гэж үзэхээс дээр биз дээ.
Би түүний өмнө өвдөг сөхөрсөн.
Би чиний ч итгэлийг алдлаа, Адам.
Би хамгаална гэж амласан шүү дээ,
та нарыг бүгдийг чинь...
Анакин.
Санаж байна уу, намайг багад
дандаа зодолдож байхад юу гэж хэлснийг чинь?
Тэгэлгүй яахав.
Би "Нүүрээрээ уна" гэсэн үү?
Үгүй ээ.
Ингэж хэлсэн дээ...
Чи босоод,
цэх зогсох хэрэгтэй гэж.
Магадгүй хоёулаа хамт оролдоод үзэх үү?
Юу гэж байна?
Тийм юм огт биш ээ.
Би ойлгосонгүй.
Би...
Би чамтай уулзуулах гэж нэг хүнийг авчирсан юм.
Кригер.
Өө, одоо чамайг долоож болох уу?
Аан, тэг л дээ, тэг.
Өө, лэлэ.
Саналаа шүү, найз минь.
Чамайг энд байна гэдэгт итгэж чадахгүй нь.
Бид бүгдээрээ энд байна гэдэгт итгэж ч чадахгүй нь.
Этернигийн хамаг баатрууд.
Адам?
Зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
Юу гэж бодож байна даа?
Наашаа цуглаарай!
Алив ээ!
Дайны зөвлөгөөндөө цуглацгаа!
Энэ цэргийн зөвлөл биш ээ, зүгээр л... семинар.
Семинар.
За за.
Цэргийн семинартаа цуглацгаа!
Алив!
Бүгдээрээ түр анхаараарай.
Эндээс яаж гарах вэ гэдгээ... түр бодож үзвэл ямар вэ?
Юу гэнэ ээ?
Энэ одоо дайчин уриа үг үү?
Баг бүрдүүлэлт л дээ.
Харин тийм ээ, баг бүрдүүлэлт.
Энэ одоо хэн бэ?
Харин тийм ээ, чи чинь хэн билээ?
Адам, Этернигийн хунтайж.
Уучлаарай.
Сайн уу.
Нээрээ, би Адамыг үхсэн л гэж санасан шүү.
Хөөе, хүзүүгээ сунга даа.
Яриг л даа.
Үгүй ээ.
Тэр үхээгүй шүү дээ.
Өөрсдөө харж байгаа биз дээ.
Эрүүл саруул амьд байна.
Тэд юу гэж байна?
Чангахан яриач!
Юу ч сонсогдохгүй байна шүү.
За, уучлаарай.
Би Дэлхий дээр байхдаа нэг зүйлийг ойлгосон юм. Амжилт гэдэг...
ажлын байран дээр ганцхан хүнээс хамаардаггүй юм билээ.
Эсвэл ганц эхнэрээс ч юм уу.
За тэр ч яах вэ.
Хувь хүн гэж байдаг биз дээ?
Эцсийн эцэст олон хүн...
хамтарч ажиллахаас л хамаардаг юм.
Ажлын байр гэнэ ээ?
Бид шоронд сууж байна шүү дээ.
Харин тийм ээ, би мэдэж байна.
Намайг танихгүй хүн олон байгааг мэдэж байна л даа.
Гэхдээ би та нарыг бүгдийг чинь танина.
Меканек.
Баатарлаг хүн-дуран.
Бас Хүн-хуц.
Чи их идэвхтэй байна шүү.
Тэгээд жинхэнэ эр хүн.
Тэгэлгүй яахав!
Харин чи!
Фисто!
Хүмүүсийг нударгаараа буулгаж өгдөг биз дээ!
Тийм шүү!
Бас Дайан.
Жаахан байхад тэр намайг хэрэн хэсүүчлэгчид рүү түлхэж билээ.
Тэгсэн шүү.
Би та нарыг бүгдийг чинь мэднэ.
Та нар миний зүрх сэтгэлд үргэлж хамт байсан.
Хуульч аа, энэ бол миний нэг хэсэг.
Энэ бол миний гэр орон.
Би үүний төлөө эцсийг нь хүртэл тэмцэнэ.
Гэхдээ ганцаараа би дийлэхгүй.
Надад та нарын тусламж хэрэгтэй байна.
Ганцаараа зүтгээд... эцэст нь энд ирчихээд сууж байна шүү дээ.
Биднийг бүгдийг нь ийм байдалд оруулсан шүү дээ, тийм биз?
Харин бүгдээрээ хүчээ нэгтгэвэл үүнийг өөрчилж чадна шүү.
Сонс доо, бид өөрсдийнхөө төлөө тэмцэх ёстой.
Шууд нүүр тулах биш ээ.
Урд талаасаа бол... зүгээр л өнгөлөн далдлалт төдий.
Харин бид бие биедээ тулгуур болбол...
Бидний чадахгүй зүйл гэж үгүй болно.
Тийм шүү.
Тэгээд бүгдээрээ харьцгаана даа.
Хамтдаа!
Тэр Аланыг барьчихсан байна!
Аланы төлөө!
Энэ чинь Алан байна шүү дээ, хөгшөөн!
Бид энд юу хийгээд байгаа юм бэ?
Энэ сараалжнуудыг фотониумоор хийсэн юм байна.
Эвдэх аргагүй.
Энэ хананууд нь цул чулуу.
Фисто.
Рэймонд.
Хөөе, залуус аа.
Надад нэг асуулт байна.
Орноосоо... хэр ихийг өргөж байна даа?
Амралтын сандал гэж юу байдаг юм бэ?
Өө, бурхан минь.
Чи.
Үүнийг засаж чадна гэж бодож байна уу?
Би ч гэсэн.
Дахиад тулалдахад бэлэн үү?
Мэдэхгүй юм даа.
Өмнөх удаа ажиллахад тэр намайг алах гэж оролдсон шүү дээ.
Хэрэг явдал.
Санамсаргүй хэрэг байсан юм.
Тэр дандаа л тэгж хэлдэг юм.
Би л лав түүнд итгэж байна.
Тэгэхээр... би... тийм ээ, за за.
За.
Болж байна.
Над руу халдах гэж оролдохгүй биз дээ?
Байз, чи энэ бүх хугацаанд үүнийг л өмсөж явсан юм уу?
За, бидний ярилцсанаар, намайг алахгүйгээр шүү.
Би юу ч амлаагүй шүү.
Дажгүй байлаа шүү.
Сайн байна.
Одоо!
Рэймонд!
Амьсгалж чадахгүй байна.
Уучлаарай, аюулгүй байна гэж бодсонгүй.
Би чадчихлаа, Жесси.
Зүгээр л бариад бай!
Би тэднийг тавьж явуулна!
Та нар гавлын мастерууд байх нь ээ!
Энэ үнэт эдлэлийг хаанаас авсан юм бэ?
Очлоо!
Чи ажлаа хийх зуур Вадо бид хоёр тэднийг харж байя.
Аав аа.
Та үүнийг зохицуулж чадна гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Үгүй ээ.
Итгэлгүй л байна, гэхдээ хамаг чадлаараа хичээнэ ээ.
Тэгнэ гэдгийг тань мэдэж байна аа.
Чи үнэхээр хүчтэй юм аа.
Намайг байснаас ч илүү хүчтэй.
Чи бол миний болохыг хүсэж байсан тэр эр хүн.
Аан... баярлалаа?
За, тэг дээ.
Хайртай шүү.
Өө.
Аан... Үнэхээр сэтгэл хөдөлгөм байлаа.
Хэтэрхий уянгын халиатай болчихож.
Тэгэхээр, нөгөө... би зүгээр л эндээс гармаар байна.
За за.
Баярлалаа.
Сайхан байлаа.
Сайхан мөч байлаа.
Цагийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
За.
За за.
Яв даа.
Тийм ээ, бид явлаа.
Гайхалтай.
Одоо болиход хэтэрхий оройтсон уу?
Би хуяг дуулга өмсөх ёстой биш үү?
Аюултай харагдаж байна шүү.
Пузлео?
Тила?
Нээрээ юү?
Тэр чинь тэжээвэр муужгай биш шүү дээ.
Тэр бол тулаанч муур.
Үгүй, би тэгээгүй ээ.
Тийм шүү дээ, чи тийм.
Чи биш ээ.
Өө, ашгүй дээ.
Зөвхөн энэ удаа л.
Урд!
Дараа заавал хуяг өмсөхөөс.
Тийм ээ!
Муу санаатнуудыг хашраагаад өгье!
Түүнд ойлгуулаад өг, Брэбон!
Уучлаарай.
Болгоомжил!
Эрх мэдлийг жинхэнэ эр хүн яаж ашигладгийг харуулаад өгье.
Биеэ хамгаал, шулам минь!
Энийг яах вэ?
Хоёулаа эндээс гарч, тэднийг хүчээ бартал нь орхиё.
Сайн туршлага боллоо.
Чи яг л аавынхаа охин юм даа.
Тэгэлгүй яах вэ.
Хөөе, найрыг нь үймүүлцгээе!
Миний урилга энд байна.
Урилгатай байвал чи тэр хүн биш байж таарна.
Манай МСП энэ новшнуудыг буудаж устгана!
Үнэхээр энэ найрыг үймүүлэх гээд байгаа юм уу?
Гоё зүйрлэл байна.
Гоё байгаа биз дээ?
Би тэр шилтгээнд хүрэх ёстой.
Онцгой хүн гэж байхгүй.
Уулзсанаас хойш чи ер дээрдээгүй байх шив.
Хөөе, чамд пуужин үлдсэн үү?
Тийм, нэг үлдсэн.
Яг л энэ хэрэгтэй байлаа.
Хөөе.
Дахиж битгий алга болоорой.
Бид одоо тулалдаж байна.
Намайг битгий унтраагаарай.
Энэ одоо хамаагүй байх аа.
Оршин тогтнох гэдэг хязгааргүй хоосон руу хөтлөх утгагүй зүйлсийн цуваа.
Энэ чинь л миний охин.
Эхлээд би хулгай хийнэ, гэхдээ надад одоо хоёрхон үлдсэн байна.
Би чамайг устгах гэж оролдож байна.
Сүнс чинь ямар ч үнэ цэнэгүй бололтой.
Зүгээр л наадах хямдхан тоглоом төдий.
Энэ байж боломгүй юм.
Сонирхолтой л байна.
Түүнгүйгээр чи хэн юм бэ?
Харж л байя.
Гэхдээ би чамтай амьдардаг шүү дээ, Адам.
Дэир байгаа тэр хөгшин цагдаад би хэзээ ч итгээгүй.
Чамайг ийм үнэ цэнэтэй гэж бодсонгүй, Таскер.
Чамайг өмнө нь зугтаж явсан байх гэж бодож байна.
Чамд саад болоогүй хүмүүс нь чамайг өрөвдөж байсан байх.
Ойлголоо.
Үнэхээр тийм байсан уу?
Үгүй.
Ямар байсан бэ?
Юу?
Төрсөн гараг чинь.
Ямар байсан бэ?
Тэр чинь...
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй байсан.
Чам шиг хүнд бол сонсож ч байгаагүй зүйл дээ.
Бурхан минь гэж.
Чи Седонад очиж үзсэн үү?
Адам, үүнийг дараа ярьж болох уу?
Би Дэрилтэй үнэлгээ хийлгэх цагтай.
Энэ ямар чөтгөр нь вэ, Адам?
Муу талынх нь байгаа юм.
Сэлмийг минь хугал.
Дахиад л энэ сэлэмнээс эхэллээ шүү.
Намайг энэ гарагийг тэр чигт нь авахаар ирэхэд чи сонсоно оо...
Энэ ер нь юу юм бэ?
Эд чинь «хүний нөөц».
Хүний нөөц өө?
Адам, чи ч дэггүй хүү юм даа.
За, боль доо.
Чи эртний том булчинлаг баатар шиг дүр эсгэж болно л доо.
Сүрлэг нүдний чинь дунд зүүлттэй байгаа тэр урт сэлэм.
Чи үргэлж бүтэлгүй нэгэн байх болно гэдгийг.
Гэхдээ Таня чиний гэр биш.
Энэ бол чиний хэзээ ч болохгүй тэр зүйлийн мөрөөдөл.
Бүх зүйл дууслаа.
Адам?
Чи зүгээр үү?
Тийн.
Би үхчихсэн бололтой.
Чөтгөр гэж.
Хэцүү л байна даа, хөгшин минь.
За, хэрэгтэй юм байвал хэлээрэй.
Нэгийг орхичихсон бололтой, тэгэхээр... Зүгээр дээ.
Түрээсээ төлөхийн яг өмнө үхнэ гэдэг ч тун аятайхан завшаан шүү.
Би зохицуулчихъя.
Энэ чинь ярьдаг шувуу байна шүү дээ.
Тийн.
Хачин юм даа.
Чамд ярьдаг муур байсан шүү дээ.
Нээрээ тийм дээ.
Ингээд л болоо юу?
Би үхчихсэн үү?
Магадгүй л юм.
Бос.
Үхчихсэн байж яаж босох юм, айн?
Хүч чадал чамд бий.
Үгүй.
Одоо байхгүй.
Сэлэм хугарчихсан.
Ямар сэлэм?
Нөгөө сэлэм.
...хүч чадлаар.
Чи мэднэ дээ.
Тэр яасан гэж?
Тэр чинь...
Энэ бол Хүчний сэлэм.
Сэлмийг баригч нь агуу хүчийг эзэмших болно.
Адам, чи шидэт сэлмээ дээш өргөхдөө юу гэж хэлдэг билээ?
Грэйскаллын хүчний төлөө юү?
Тийн.
Цааш нь.
Хүч чадал миний дотор бий.
Яг тийм.
Хүч чадал чиний дотор бий.
Сэлмэнд биш.
Чиний дотор.
Би чамайг сонгосон.
Чамайг шүү дээ.
Өмнөх хамгаалагчдын хувьд хүч чадал нь зэрлэг хүч төдий байсан.
Харин чамд очоод энэ нь илүү агуу зүйл болдог.
Энэ бол ойлголцол.
Энэ бол энэрэл.
Энэ бол хүн чанар.
Тийм учраас л би чамайг шүүгчээр сонгосон юм, Адам.
Шүүгч нь би гэж үү?
Одоо чи бэлэн боллоо.
Чамд нэг санал тавъя.
Хүчирхийллээ зогсоод, хоёулаа ярилцвал ямар вэ?
Зүгээр л ярилцъя.
Чи миний ертөнцийг сүйтгэсэн.
Өчнөөн зовлон зүдгүүр учруулсан.
Магадгүй чи хаан болж чадаагүйнх биз.
Эсвэл багадаа хайр халамжаар дутсанаас болсон байж мэднэ.
Надад чиний хэн байх чинь хамаагүй.
Хамгийн гол нь юу хийж байгаа чинь л чухал.
Тийм болохоор, одоо зөв зүйл хий.
Муу өөдгүй новш чинь.
Ийм булчинлаг, зөөлөн биетэй амьтан байх гэж.
Энд ямар ч гэрэл гэгээ байхгүй.
Надад гаргаад ирэх сайн сайхан зүйл гэж үгүй.
Чиний юу ч гэж хэлсэн миний мөн чанар өөрчлөгдөхгүй.
Би... бол... Үхэл.
Арчаагүй, сул дорой жаал.
Тийм ээ, чамд хүч чадал байгаа ч тэд хэрэглэхээс хэтэрхий их айж байна.
Тэгээд ч чи яаж хэрэглэхээ ч мэдэхгүй.
Би яаж хэрэглэхийг мэднэ.
Чиний чадах хамаг юм чинь ердөө л энэ үү?
Би цохилтоо зөөллөж байсан юм шүү.
Босоод ир, жаал минь.
Эд нар байна.
Тэр нөхрийг янзтай барьж авсан шүү, би ч тэгээд... Ингээд л бид түүнийг нухчихсан.
Юу гэж бодож байна?
Арай л нүцгэн юм биш үү?
Хөөе, Адам.
Чи яаж түүнийг сэтгэл хөдлөлөөрөө удирдаад байна аа?
За за, ойлголоо.
Хэрэв чи ярилцахыг хүсвэл би чин сэтгэлээсээ бэлэн шүү гэдгийг мэдэж аваарай.
Догь байна.
Эсвэл канад барилдаанаар үзэх үү, эсвэл модоор нүдсэн ч болно.
Тийм үү?
Жишээ нь.
Этерниагийн шилдгүүд.
Эднийг хараач.
Багад нь зурж өгсөн бүх дүрүүд нь.
Тэгээд... Фисто, бас... Нэрийг нь хэн гэдэг билээ дээ?
Аан, Меканек.
Тийм.
Надад зориулсан нэр байсан уу?
Дайчин... охин тэнгэр.
Өө.
Хүүхэд байсан болохоор л хүчтэй байж шүү дээ.
Хөөх, гоё юм аа.
Энэ талаар яриад хэрэггүй дээ.
Өөртөө бас нэр өгчихсөн байсан уу?
Үгүй.
Байсан шүү дээ.
Алив ээ.
Хэлчих л дээ.
Та нар инээх байх даа.
Тийм л байх, гэхдээ хэлчих.
Юу юм бэ?
Хи-Мэн.
Юу гэнэ ээ?
Хи-Мэн!
Бодож байснаас ч долоон дор юм байна.
Илүүц санагдахгүй байна уу?
Ямар утгатай юм бэ?
Хүчирхэг эр хүн гэсэн үг байх.
Эршүүд залуу гэх үү дээ.
Тийм.
Яасан, хэтэрхий эршүүд байна уу?
Хөөх.
Ёстой жинхэнэ эр хүн.
Үгүй ээ, энэ бас л овжин шүү.
Овжин байгаа биз.
Хөөе, чи юу гэж бодож байна?
Бараг л тийм дээ.
Харин тийм ээ, хөгшин минь, тэр чинь...
Жэко.
Энэ бүхэн бодит байсныг, би галзуураагүй байсныг мэдэх сайхан байна.
Харин тийм ээ.
Би одоо нэг ногоон барны хажууд зогсож байна шүү дээ.
Гэхдээ намайг ирж авсанд баярлалаа шүү.
Энэ бүхэн бодит байсныг баталж өгсөнд.
Өө, миний улаан гэрэл анивчиж байна.
Авионы тосгоноос тусламж хүссэн дохио ирж байна.
Хи-Мэний хийх ажил шиг байна даа.
Хи-Мэн.
Тийм ээ!
Үүнийг би зохицуулчихъя.
Харж байна уу?
Сайн уу.
Тэгээд... үнэхээр гайхалтай.
Энэ заавал хэрэгтэй гэж үү?
Дахиад нууцаар хувирах гэж байгаа юм уу?
Тийм.
Биднийг мартчихсан гэж бодоо юу?
Бараг бүгдээрээ л мэдэж байгаа шүү дээ.
Түүнд амар байдаг бол зүгээр л өөр тийшээ хараад зогсож байя.
Үгүй.
Зүгээр ажлыг нь хийлгэ.