За, ингээд эхэллээ шүү.
Төвлөр. Хурд. Би бол хурд.
Нэг ялагч, 42 хожигдогч. Хожигдогсод бол миний өглөөний унд.
Би урьд нь ингэж хэлдэг байсан бил үү?
Тэгдэг байсан шүү, дарга аа.
- Байнга л ингэж хэлдэг байсан шүү дээ. - Мэтр, чи энд юу хийж яваа юм?
Чамайг ганцаараа битгий уйдаасай л гэж бодоод.
Баярлалаа. Гэхдээ би уралдаандаа бэлдэх гээд л...
Жаахан чимээгүй баймаар байна.
Аан, за за. Ойлголоо, найз минь.
Хөөе, бүгдээрээ сонсоорой!
Хамгийн сайн найз Аянга Маквийн маань чимээгүй баймаар байна. Таг чимээгүй шүү!
За байз, хаана явж байлаа?
Уралдаан. Жинхэнэ уралдаан.
Тэр чинь уралдаан биш. Бүтэн сайны зугаалга ч хүрэхгүй зүйл.
Ердөө ганц тойрог шүү дээ.
Уралдаан гэдэг чинь тэрүүгээр 500 тойрч, бүгд урагшлах гэж тэмцэлдэхийг хэлнэ.
Тойрог тойргоор. Дотор, гадна сөөм зайд, огт шүргэлцэхгүй уралдахыг хэлнэ.
Энийг л жинхэнэ уралдаан гэнэ дээ.
Док Хадсоны үгтэй яаж маргах вэ дээ.
Яг үнэн, яг үнэн.
Хөөе, Аянга, бэлэн үү?
Тэгэлгүй яах вэ, Аянга бэлэн.
Танд зориуллаа шүү, Док.
Ура! Хичээгээрэй, Наалтхай минь.
Өршөөгөөрэй. Зам тавиарай. Хамгийн сайн найз нь явж байна.
Урагшаа, Маквийн! Ура!
- Одоо гүйцээд, 24! - Аянга Маквийн!
Урагшаа, 95!
Уу-хуу!
Хөөе Кэл, эргэх дохио чинь асаалттай байна.
Юу? Үгүй ээ, асаагүй байна. Хөөе! Чиний дохио асаалттай байна.
Сүрхий хариуллаа шүү, Кэл.
# Тэр л уралдаанд уралдахыг хүссэн болохоор
# Тэр л уралдаанд уралдахыг хүснэ
# Өөрийнхөө хурдаар би уралдана
# Зөвхөн тэр уралдаанд уралдаж л байвал #
Аянга Маквийн засварын цэг рүү орж байна,
Бобби Свифт, Кэл Уэзерс нар ч бас орлоо.
Энэ гурвыг харах үнэхээр сонирхолтой юм аа, тийм ээ Даррелл?
Нээрээ шүү Боб, тэд зам дээрээ ч, замаас гадна ч адилхан л хөгжилдөж байх шиг байна.
Дууслаа! Ммм.
Чи бас машинаа угаалгах гэж байгаа юм уу, Кэл?
Үгүй, чи өөрөө машинаа угаалга, Маквийн.
Сүрхий хариуллаа шүү, Кэл.
# Тэр л уралдаанд уралдах ёстой
# Өөрсдийнхөө хурдаар бид уралдана
# Зөвхөн тэр уралдаанд уралдаж л байвал Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе #
Аянга, чи Бобби, Кэл нартай уралдахдаа анхаарлаа яаж төвлөрүүлдэг вэ?
Хамгийн гол нь бид бие биеэ хүндэлдэгт л байгаа юм.
Эд нар чинь жинхэнэ мундаг залуус шүү дээ...
Баяр хүргэе, бялуухан минь.
За байз, тэд удахгүй хариугаа хүртэх болно доо.
Урагшаа, Диноко!
Өнөөдөр үнэхээр сайхан ялалт байгууллаа, Кэл.
Баярлалаа, Шэннон. Маш их урам зориг авлаа, би ч...
Хөөе! Хөөе! Гвидо!
Пит-стоп.
Ха-ха, инээгээд бай даа, маш инээдтэй байна.
Эрчээрээ шүү, найз минь!
Уу!
Хөөе! Ивээн тэтгэгчид маань сэтгэл хангалуун байна уу?
Бурхныг бодож ялахаа болиоч ээ.
Борлуулах бамперны тос дуусах нь байна шүү дээ.
Аянга Маквийн!
Хөөе, Том Текс. Миний хамгийн дуртай өрсөлдөгч хэр байна даа?
Ганц үг хэлэхэд л... Би Кэлийг Диноко багаас хөөгөөд
оронд нь чамайг авчихна шүү.
Би бүгдийг нь сонсож байна шүү. Би яг энд зогсож байна.
Баяртай, Кэл. Ирэх долоо хоногт уулзъя. Эсвэл үгүй ч юм уу.
За боль доо, би зүгээр л тоглож байна шүү дээ.
Урагшаа, бяцхан найз минь! Бас том найз минь ч гэсэн!
Дахин нэг гайхалтай бариа ойртож байна.
Маквийн, Свифт хоёр мөр зэрэгцэн уралдаж байна.
Арын харагдац хэр байна даа, Бобби?
Нүдээ ч цавчихгүй байсан нь дээр байх шүү.
Шууд гүйцээд гараад явчихна шүү.
Барианы далбаа өргөгдлөө.
Сүүлийн шулуун зам. Маквийн тэргүүлж байна.
- За, чадлыг чинь харъя даа. - Хүү-хөө!
- Ээ бурхан минь! - Хөөх!
Жэксон Сторм түрүүллээ! Санаанд оромгүй ялалт байлаа!
Аянга ч, Бобби ч түүнийг ингэж гарч ирнэ гэж санасангүй.
Хурдан эхлэх ч яах вэ,
гэхдээ хэн нэгэн барианы шугамыг...
...ийм их хурд, хүчээр давахыг...
...залуу Аянга Маквийн анх гарч ирснээс хойш үзсэнгүй.
- Хүүе, Бобби? Тэр хэн бэ? - Наадах чинь... нөгөө, Жэксон Сторм.
Тийм ээ, шинэковудын л нэг.
Хмм.
Баярлалаа, залуус аа. Баярлалаа.
Үгүй ээ, үнэхээр их баярлалаа.
Хүүе. Жэксон Сторм уу? Өнөөдөр гоё уралдлаа шүү.
Хөөх! Баярлалаа, ноён Маквийн.
Эцэст нь нэг юм таныг хожсондоо үнэхээр баяртай байна шүү.
Өө, баярлалаа. Байз даа. Чи "уулзсандаа" гэв үү, "хожсондоо" гэв үү?
- Та зөв сонссон доо. - Айн, юу?
Сторм, зургаа авахуулж болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ. Нааш ир, зургаа авахуулъя. Юу гээч?
Зөндөө олон зураг дараарай, учир нь манай аварга...
...олон жилийн турш миний үлгэр дуурайл байсан юм.
Бүр асар олон жил шүү. Тийм ээ? Би энэ хүнд хайртай шүү.
Сторм, сэтгэгдлээ хэлээч! Хамгийн дээд хурд чинь хэд хүрдэг вэ?
Эмзэг сэдвийг нь хөндчих шиг боллоо.
"Чик Хикстэй хамт Чикийн сонголт" нэвтрүүлэгт тавтай морил.
Би бол таны хөтлөгч, Поршений цомын урьдын бөгөөд үүрдийн...
аварга Чик Хикс байна.
Дү-дү-дү-дү. Саяхан авсан мэдээгээр...
Шинэков Жэксон Сторм...
Аянга Маквийн-ий өмнүүр хаалгыг нь тас хаалаа.
Өө.
Би өөрөө Маквийнийг хожсон ч үүнээс илүү баярлахгүй байсан байх шүү.
Өө, байз, би хожиж байсан билүү дээ.
За, миний тухай ингээд орхиё.
Хэрэг явдал хэрхэн болсныг тайлбарлахаар мэргэжлийн тооны машин...
...хатагтай Натали Сөртэн ирээд байна.
Энд ирсэндээ баяртай байна, Чик.
Нээрээ, намайг "Статистик Шинжээч" гэвэл илүү зүгээр байх сан.
За за. Тэгэхээр энэ нууцлаг шинэков Жэксон Сторм гэж ер нь хэн бэ?
Бас яагаад ийм айхтар хурдан байна вэ?
Тоо баримтыг нь харвал энэ тийм ч нууцлаг зүйл биш ээ, ноён Хикс.
Жэксон Сторм бол өндөр технологийн дараагийн үеийн уралдаанчдын нэг.
Урьдын ахмад тамирчидтай харьцуулшгүй...
Юу? Энэ шиг хөгшчүүл үү?
Тийм ээ. Сторм дээд хурдандаа хүрэхийн тулд...
тоо тооцооллыг тултал нь ашигладаг.
Мэдээж уралдааны өгөгдлүүдийг хэлж байна л даа.
Дугуйн даралт, дарах хүч, жингийн хуваарилалт, агаарын эсэргүүцэл гээд...
Сторм шиг шинэ үеийнхэн үүний давуу талыг гаргаж байна.
Уралдааны ертөнц өөрчлөгдөж байна.
Хэрэв миний хуучин найз Аянга...
...жагсаалаас гарч байгаа бол харин ч сайн хэрэг. Тийм үү, Сөртэн?
Нэг зүйл үнэхээр тодорхой байна, Чик...
энэ улирал бүр ч илүү сонирхолтой болох нь ээ.
Юу гээч, Даррелл,
Жэксон Сторм үнэхээр шуугиан тарьж байна шүү.
Зам дээр дахиад зургаан шинэ үеийн шинэков гарч ирлээ.
Тэдэнд зам тавьж өгөхийн тулд зургаан ахмад халагджээ.
Өглөөний мэнд, аварга аа. Манай амьд домог өнөөдөр хэр байна?
Аа... Амьд мэнд л байна, баярлалаа.
- Бас би... - Би бүр Аянга Маквийнтай...
...хамт уралдана гэж зүүдэлсэнгүй.
Сүүлчийнх нь улиралд шүү дээ.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Өө, ногоон туг.
Амжилт хүсье, аварга аа. Танд үнэхээр хэрэг болно доо.
Сторм болон шинэ үеийнхэн илүү давуу байгаагийн нэг шалтгаан нь:
тойрог бүрд хамгийн оновчтой шугамыг алдалгүй барьж байгаа явдал.
Сенсаци тарьж буй шинэковын гурав дахь ялалт!
Сторм үнэхээр өөр түвшинд байна.
Үүний гол нууц нь хамгийн сүүлийн үеийн симулятор дээр бэлтгэл хийсэнд байгаа юм.
Эдгээр төхөөрөмж нь...
уралдааныг маш бодит мэт мэдрүүлдэг тул уралдаанчид гадаа гарах ч шаардлагагүй болдог.
Стормын тэр шугамаа барьж буй нь урьд хожид үзэгдээгүй зүйл юм.
Дараалж дөрөв үү? Надаар тоглоод байна уу?
Агаарын эсэргүүцэл 2 хувиар бага.
Өө, ямар гайхалтай бариа вэ!
Дарах хүч 5 хувиар ихэссэн.
- Азтай долоо дахь ялалт! - Дээд хурд 1.2 хувиар илүү.
Гайхалтай! Ес дэх нь шүү!
Поршений цомын аварга Чик Хикс байна.
...тойргийг шуурга шиг эзэгнэж байгаа... Жэксон Стормтой хамт.
Хөгшин "Ка-чау"-г дахиад л хялбархан хожчихлоо. Эсвэл "Ка-сүүл" гэх үү?
Учир нь тэр дандаа л сүүлд явдаг шүү дээ. Тийм биз дээ?
Үгүй ээ, Чик. Маккуин бол арга зальтай, хашир аварга шүү дээ.
Тэр чинь энэ спортынхоо ахмад нь шүү дээ. Мэднэ биз дээ?
Түүнийг ялахын тулд хамаг хүчээ л шавхдаг даа.
Тоглоод байгаа байлгүй дээ.
Маккуиныг дахин тэргүүлүүлэхийн тулд ямар өөрчлөлт хийх вэ?
Маккуин бэлтгэлийн шинэ арга барил турших уу?
Тэр зодог тайлахад бэлэн үү?
Алив ээ, залуус аа. Тэгж их сүржигнээд хэрэггүй ээ.
Энэ бол зүгээр л түр зуурын уналт.
Ирэх долоо хоногт харуулна аа.
За, болно. Тайлбар өгөхгүй.
Уэзерсийн зодог тайлах талаар ч уу?
Байз. Юу гэнэ ээ?
Кэл Уэзерс. Тэр дугуйгаа хананд өлгөх гэж байна.
Үгүй ээ. Энэ талаар ч бас тайлбар өгөхгүй.
Түр хүлээгээрэй.
Гуйж байна, алив л дээ. Ямар нэгэн зүйл хэлээч.
Хөөе, Кэл! Хөөе.
Зодог тайлна гэдэг чинь юу болоод байна вэ?
Би нэг удаа авга ахаасаа асууж байсан юм.
Хэзээ зогсох цаг болсныг яаж мэдэх вэ гэж.
Тэгэхэд юу гэсэн гээч?
"Залуучууд өөрсдөө чамд хэлээд өгнө өө" гэсэн.
Хамтдаа үнэхээр сайхан цагийг өнгөрүүлжээ.
Үүнийг л хамгийн их санах байх даа.
Тийм ээ.
Өөрчлөлтүүд үргэлжилсээр байна, Чик.
Долоо хоног бүр ахмад нисгэгчид зодог тайлах юм уу...
өнөө орой Кэл Уэзерс шиг, эсвэл залууст зай тавьж өгөн халагдаж байна...
хурдан нисгэгчид олноороо гарч ирж байна. Энэ өөрчлөлт хараахан дуусаагүй байна.
Уралдаан сонирхогчид оо, сайн байцгаана уу.
Лос-Анжелес 500 уралдаанд тавтай морил.
Поршений цомын улирлын сүүлчийн уралдаан.
Гэнэтийн бэлгээр дүүрэн жил байлаа...
Ингэж болохгүй ээ. Би та нарын төлөө бараг 10 жил уралдсан шүү дээ.
Уучлаарай, Брик. Миний шийдвэр гарсан. Дугаарыг чинь шинэ хүнд өгнө.
Байз, би өнгөрсөн жил хоёр ч ялалт байгуулсан шүү дээ!
Энэ спорт бүхэлдээ өөрчлөгдөж байна. Би ч гэсэн хийх ёстойгоо л хийж байна.
Хөөе, Брик юу болоод байгааг мэдэж байна уу... Өө!
Байз, чи Бобби биш байна шүү дээ.
Намайг Дэнни гэдэг, хөгшөөн.
Хөөе, аварга аа, найзууд чинь хааччихсан юм бэ?
Сторм гарааны тэргүүн эгнээнд байраа эзэлж, дугуйгаа сүүлчийн удаа шалгалаа.
Бүүгити, бүүгити, бүүгити! Энэ улирлыг гайхалтай уралдаанаар өндөрлөцгөөе.
Тэгээд байж дээ, найз минь!
Дуусахад 40 тойрог дутуу байхад, уралдааныг тэргүүлэгч Жэксон Сторм...
Маккуиныг араасаа дагуулан засварын зурвас руу орж байна.
Энд сайн засах нь ялах уу, ялагдах уу гэдгийг шийдэж магадгүй юм.
Хурдлаарай, хурдлаарай. Алив ээ! Хурдан, Гвидо, алив.
Түүнээс өмнө зам руу гарах хэрэгтэй байна.
Гвидо, хурдлаач ээ!
Маккуин үнэхээр гайхалтай хурдан дугуйгаа солилоо!
Пөөх, тэр дөнгөж сая тэргүүлж эхэллээ!
Гэхдээ тэр байр сууриа хадгалж чадах болов уу?
Хөөе, Маккуин, зүгээр үү?
За за, сэтгэлээр бүү уна даа, найз минь.
Чи чадахаараа л уралдлаа. Одоо зодог тайлж, амралтаа эдэл дээ!
Сторм тэргүүллээ эргүүлэн авлаа!
Итгэмээргүй юм! Маккуин суларч байна!
Маккуин хоцорч байна! Маш хурдан хоцорч байна!
Үгүй ээ. Үгүй! Үгүй! Үгүй!
Үгүй ээ!
В-ЭЙЧ-ЭЛ-ЗЭД
"Поршений цомын яриа" нэвтрүүлэгт тавтай морил.
Уралдааны тухай л өдөр шөнөгүй ярилцдаг нэвтрүүлэг маань эхэлж байна. Алив, эхэлцгээе.
Мэдээж хэрэг, Лайтнинг Маккуинаас эхэлцгээе.
Шинэ улирал эхлэхэд хоёрхон долоо хоног үлдсэн ч албан ёсны мэдэгдэл гараагүй л байна.
Гэвч 95 дугаартай нисгэгч түүхэндээ хамгийн муу амжилт үзүүлсэн болохоор...
Намайг битгий буруутгаарай, залуус аа. Миний бодлоор...
Лайтнинг Маккуины уралдах хоногууд дууссан гэж хэлэхэд буруудахгүй болов уу.
Харин Жэксон Сторм улам л хурдсаад байх шиг байна...
...барианы далбаа руу тэмүүлж байна.
Сүүлчийн тойрогт орж ирэхэд 6 болон 12 дугаартай машинууд...
тэргүүн байрын төлөө ширүүн өрсөлдсөөр л байна. Гэтэл байз! Тэр ирж байна!
Энэ бол тэдний ар шилэн дээр дараад ирсэн домогт Хадсон Хорнет байна!
Өнөөдөр тэр ямар мэх гаргах нь уу? За, ингээд харууллаа даа!
Ганцхан хөдөлгөөнөөр тэднийг гүйцээд гарчихлаа.
Хорнет илт давуу тэргүүлж эхэллээ.
Тэр бусдыгаа ардаа орхилоо. Багийн ахлах Смоуки нь ч баярлаж ханахгүй байна!
Итгэмээргүй юм! Өө, үгүй ээ! Тэр хэцүүдлээ!
Хадсон Хорнет жолоодлогоо алдлаа!
Багтахгүй их баяр хөөр болох ёстой байтал эмгэнэлтэй зүйл болчихлоо, үзэгчид ээ.
Хадсон Хорнетын биеийн байдлын тухай мэдээг хүлээж сууна.
Ийм аймшигтай ослын дараа...
...өнөөдрийн уралдаан түүний сүүлчийнх биш байгаасай гэж найдах л үлдлээ.
Би ч арай гэж засагдаад, бөөн баяр хөөр угтана гэж найдаад буцаж очсон юм.
Гэтэл тэд юу гэсэн гээч? "Чи одоо өнгөрсөн түүх болсон" гэсэн.
Тэгээд л дугаарлаж зогссон дараагийн шинэ залуу руу шууд шилжсэн дээ.
Би уг нь харуулах зүйл ихтэй байсан ч боломж л олдоогүй юм даа.
Хөөе, Наалтхан.
Сайн уу, Сэл.
Бие нь ямаршуухан байна даа?
Зүгээр ээ, маш сайн байна.
Үнэхээр, үнэхээр сайн шүү.
Дахиад л Докийг бодоод сууж байна уу?
Тийм ээ. Дууссан гэдгийг нь өөрөөр нь биш, тэд л шийдэж хэлсэн шүү дээ.
Тэр өөрөө шийдээгүй юм.
Докт тохиолдсон шиг зүйл надад бүү тохиолдоосой гэж хүсэж байна.
Гэхдээ чамд тийм зүйл хараахан болоогүй байна шүү дээ.
Үгүй ээ, гэхдээ би зам дээр гараад хуучин хэвээрээ уралдвал бүтэхгүй шүү дээ.
Тэгвэл өөрчил л дөө! Шинэ зүйл туршаад үз.
- Мэдэхгүй юм даа, Сэлли. Би... - Алдахаас бүү ай.
Харин боломж олдохгүй байхаас л ай.
Чамд боломж байна. Докт байгаагүй шүү дээ.
Чи тэр боломжийг ашиглаж болно, эсвэл хийдэг шигээ л зүгээр суусаар байж болно.
Энд. Хэдэн сарын турш.
Дашрамд хэлэхэд, чи эндхийн уур амьсгалыг янзтай болгожээ.
Аймшгийн кино шиг гэрэл, энэ хөгцөрсөн үнэртүүлэгч хоёрыг нь хэлж байна л даа.
Хэн ч чамайг энэ суурь будагтайгаа зохихгүй байна гэж бүү хэлэг, учир нь...
Хөөх, чи хэзээ хэзээнээсээ илүү дур булаам харагдаж байна шүү.
Энд хэдэн минут суусан чинь энэ эхүүн үнэрт нь...
- Дасаж эхэлж байх шиг байна. - За за, Сэл. Ойлголоо, ойлголоо.
Чамайг их санах юм, Аянга минь.
Бид бүгдээрээ л санаж байгаа.
Шинэ зүйл туршиж үзэх үү дээ?
Хөөе, тус болов уу, Сэлли авхай?
Хуульч хүний ятгах чадвараараа түүнд ухаан суулгаж чадав уу?
Тэр бэлтгэлдээ гарахад бэлэн үү?
За, Өмхий... Наалтхан бил үү?
Тийм ээ, Мэтр, бэлэн байна.
Еэ-хүү!
Хэзээ зогсохоо би өөрөө шийднэ.
Чамайг тэгж хэлнэ гэж найдаж байлаа.
За, гэхдээ надад нэг санаа байна.
Тэгээд Расти, Дасти хоёртой ярих хэрэгтэй байна, за юу?
Өө, би тэднийг бүрээдээд өгье.
Ойлгосон уу? Бүрээ гэж?
Өөх, байж байгаарай. Найтаах гээд байна.
Халаг гэж, найтааж чадсангүй. За, Фло-гийнд уулзъя.
Олчихлоо!
Хөөе, гишгэдэг газраа хараарай.
Эвереттээс ирсэн тэр машины тухайд?
Түүнийг санаж байна уу?
Ухрах араандаа гацчихсан байсан шүү дээ!
Би 'Чамд тойрдог замтай хашаа л хэрэгтэй юм байна' гэсэн юм!
Та нар тэр зэвэрсэн бөгснүүдээ чирээд наашаа ирцгээ.
Би та нарын хүндэтгэлд зориулж ундаа найруулсан шүү.
Тийм ээ! Раст-из эмчилгээний бампер бөмбөг.
Виннебагогоор дүүрсэн лифтнээс ч хурдан хоолойгоор давна даа.
- Расти, Дасти хоёр! - За, хэн ирчихсэн байна вэ.
Хөөе, гараад ирлээ! Уулзсандаа баяртай байна, Аянга!
Багш нар аа? Үгүй ээ, "залуус аа". Баярлалаа, залуус аа. Хөөх, та нар бүгдээрээ цуглачихаж.
Уучлаарай, найз минь, чи ганцаараа ярихыг хүсээ юү?
Үгүй ээ, Мэтр. Яг зүгээр. Намайг орхилгүй үргэлж дэмжсэнд бүгдэд нь баярлалаа.
Учрыг нь олох гэж жаахан удлаа, гэхдээ одоо цаг нь болсныг мэдэж байна...
...надад зарим нэг өөрчлөлт хийх цаг болжээ.
Өөрчлөлт гэнэ үү? Ямар өөрчлөлт?
Өөрчлөлттэй тэмцэх нь утгагүй шүү дээ, хөгшөөн.
- Чиний зөв өө, Филлмор. - Нээрээ гэж үү?
Тийм учраас би нэг зүйл зарлах гэсэн юм.
Би энэ талаар маш сайн нухацтай бодлоо.
Сэтгэлээ нэг сайн чагнаж, бүх л боломжит хувилбаруудыг эргэцүүлж үзлээ.
Тэгээд эцэст нь шийдлээ...
Уралдахаар шийдсэн биз дээ?
Тоглоод байна уу? Мэдээж хэрэг уралдахаа үргэлжлүүлнэ!
- Ашгүй дээ! - Сонсоход таатай байна. За за.
Пүүх, нэг хэсэг бүр...
Байз даа. Би эхнээс нь мэдэж байсан шүү дээ.
Залуус аа! Би энэ улирлыг хамгийн шилдэг нь болгох тухай ярьж байна!
Бид ч чамайг ингэж хэлнэ гэж найдаж байлаа.
Гол нь, Стормоос хурдан болохын тулд түүн шиг бэлтгэл хийх хэрэгтэй.
Бид чамаас түрүүлээд сэтгэчихсэн, найз минь!
Маквийн, чамайг маргааш өглөө эрт замд гарч,
ирж тэр цоо шинэ...
Раст-ийз уралдааны төвийг үзээсэй гэж хүссэн юм!
- Ёстой тасархай газар. - Юу? Раст-ийз уралдааны төв өө?
Тэнд одоо үеийнхний бэлтгэл хийдэг хамаг л сүүлийн үеийн төхөөрөмжүүд байгаа.
Манай Мак хүүд замын чиглэлийг явуулчихна.
За, одоо замдаа гар даа, за юу?
Ойлголоо! Тэгье!
- Шинэ чамин бэлтгэлийн төв үү? - Сайхан сонсогдож байна шүү!
Гвидо, нааш ир! Дугуйнуудаа хураах хэрэгтэй!
Хөөе, Маквийн! Грунттэйгээ уралдаж болохгүй шүү дээ, хөгшин минь.
Алив ээ! Явцгаая.
Рамон, чи дахиад л чадчихлаа шүү.
Дугуйтай Сикстиний сүм л гэсэн үг.
Би очлоо шүү, Сторм.
Өглөөний мэнд, Маквийн! Хөөх, чамайг хараач.
- Хөөх! - Ёстой гоё харагдаж байна!
Эргэн тавтай морил. Чи өөр болчихжээ.
- Мэдээж шүү дээ. - Бэлэн болсон бололтой.
Гвидо, нааш ир! Уучлаарай, уучлаарай. Дугуйнуудаа өнгөрөөчихье.
Тэр шинэковуудын багаж руу нь өшиглөөд өгөөрэй.
За, баяртай.
- Түр баяртай. - Флоридад уулзацгаая.
- Уулзъя, Маквийн. - Залгахаа мартав аа.
Сургуульдаа амжилт гаргаарай.
Сэл, баярлалаа.
Зүгээр дээ.
- Хайртай шүү! - Би бүр илүү хайртай.
Раст-ийз уралдааны төв өө, бид ирлээ шүү!
Сайхан цаг ирж байна даа.
# Цаг нь болохоор л
# Би чамайг аваад явна
# Алс хол руу одож
# Аюул зовлонгоос холдуулна, хайрт минь
# Уудам хөх тэнгэрийн доор
# Ногоон талын дунд
# Бидэнд итгэх зүйл
# Үлдсэн л байж таараа
# Өө, би тэр өдрийг хүлээнэ
# Аз жаргал ирэх тэр өдрийг
# Хааны замаар хамтдаа давхина
# Тийм ээ, тийм ээ Тийм ээ #
Маквийн, ийшээ хараарай!
Маквийн, сэтгэгдэл ямар байна?
Стормын тогтоож буй шинэ дээд амжилтуудыг харсан уу?
Зодог тайлах талаар бодсон зүйл бий юү?
За, одоо болно. Асуулт хариулт байхгүй!
Уучлаарай. Замаас холдоорой!
Зам тавьж өгөөрэй! За, ухраарай. Ухар! Зураг авахгүй. Үгүй, үгүй.
За, баярлалаа. Баяртай.
Гвидо, эднийг итгэх үү дээ?
Папарацциуд гэж.
Хөөх!
Гоё харагдаж байна, тийм үү?
- Сайн уу, залуус аа. - Ямар санагдаж байна?
Миний бодол уу? Бүр итгэмээргүй юм.
Тийм ээ, ер нь бол аятайхан тухтай,
даруухан жижигхэн газар байна даа.
Залуус аа, та хоёр яаж ийм газар босгочихов оо?
- Чи хэлэх үү, би хэлэх үү? - Чи эхэл эхэл, тэг.
Бид Раст-ийзийг зарчихсан юм аа. Айн?
Юу гэнэ ээ?
Юу? Бид хоёр шиг нөхдүүд өөрсдөө ийм газар босгож чадна гэж үү?
- Байз. Та хоёр Раст-ийзийг зарчихсан гэж үү? - Энэ чинь сайн мэдээ шүү дээ.
Чамд бидний өгч чадахгүй зүйл хэрэгтэй байгааг ойлгосон юм.
Бидний хувьд ч бас цаг нь болсон шиг санагдсан юм.
Бид чинь харагдаж байгаа шигээ залуу, царайлаг байхаа boilzh.
Аан, тэр ч тийм шүү.
Тэгээд ч, тэр Стерлинг гэж нөхөр үү?
Түүнд чамд хэрэгтэй хамаг л өндөр технологийн зүйлс бий.
Бидний чамд өгөхийг хүсээд ч чадаагүй бүх зүйл тэнд байгаа.
Байз, байз, байз. Стерлинг ээ? Тэр чинь хэн бэ?
Аянга Маквийн! Ёстой нисээд иржээ, хамтрагч минь.
Чиний шинэ спонсор.
Зүүн эргийн шаврын хаалтны хаан байгаа юм даа.
Раст-ийзийн уралдааны төвд тавтай морил!
Би үүнийг ямар их тэсэн ядан хүлээсэн гэж санана аа.
- Баярлалаа, нөгөө, ноён... - Зүгээр дээ. Ноён гэх хэрэггүй. Зүгээр л Стерлинг гээрэй.
Би чамайг үргэлж дэмждэг байсан шүү.
Тэгээд спонсор чинь болно гэдэг чинь үнэхээр гайхалтай биз дээ?
Манай Расти, Дасти хоёрт яаж ч талархаад баршгүй.
Дашрамд хэлэхэд, үнэхээр хатуу тохиролцдог нөхдүүд шүү.
Өө, хэтрүүлж байна шүү, гэхдээ цааш нь яриад л бай!
Ямартай ч, зүгээр л мэндэлчих гэсэн юм.
Тухтай байж байгаарай.
Үүд хаалга үргэлж нээлттэй шүү.
Харсан биз?
Та нарын өмнөөс уралдахаа үнэхээр санах байх даа.
Гялалзуур минь, чи бидэнд үнэхээр гайхалтай дурсамжууд бэлэглэсэн шүү.
Бидний хэзээ ч мартахгүй тийм л дурсамжууд даа.
Хөөх. Үнэхээр сайхан үг байна.
- За, Гялалзуур, яасан ч яахав... - Миний ах шиг л битгий давхиарай!
Миний ах шиг л битгий давхиарай.
Зураг битгий аваарай, гуйя.
За, ганц л даруулъя. Наад зөв талаас маань дараарай, за юу?
Хөөх.
За? Таалагдаж байна уу?
Өө, сайн уу, ноён Стерлинг. Хөөх.
Миний амьдралын замнал ханан дээр байна шүү дээ.
Докийг бас багтаасанд баяртай байна.
Мэдээж хэрэг. Тэр чиний багш байсан шүү дээ.
Түүнийг алдсан нь энэ спортод маш том гарз болсон доо.
Тийм ээ.
Шороотой лонхнууд уу?
Нандин шороо байгаа юм.
Эдгээр шилэнд Докийн уралдаж байсан бүх хуучны замуудын шороо байгаа юм.
Флорида Интернэшнл, Тандер Холлоу, замын доорх тэгээд...
яг гадна байгаа манай Файрбол Бич.
Хөөх.
- Хөөе, энэ чинь... - Глен Эллений замын асфальтны хэлтэрхий байгаа юм.
Миний анхны ялалт!
Та үнэхээр миний үнэнч фэн юм байна.
Тийм ээ. Тэгээд чиний ирээдүйн чинь ч фэн.
Бэлэн үү?
Бэлэн байлгүй яахав.
Эхлээд чамд илүү... орчин үеийн дүр төрх бэлэглэе.
Хөөх.
Энэ бол цахим өмсгөл.
Үүгээр чиний хурд болон биеийн үзүүлэлтүүдийг хянах юм.
Дороо утастай юу?
Битгий солиор оо. Уралдааны машинд утас гэж юу байдаг юм.
Хөөх.
- Дажгүй байгаа биз? - Үнэхээр гайхалтай юм.
Энхүү төв маань манай багт орохыг хүсдэг...
залуу уралдаанчдын хамгийн их ирэх дуртай газар болсон юм.
Флорида руу явах хүртэл чи энд бэлтгэл хийнэ.
Гүйлтийн зам, салхин суваг, виртуал орчин гээд л.
Үүн дээр ажиллаж л байна.
Тэгээд хэний ч төсөөлөөгүй хамгийн шилдэг фитнесийн хөтөлбөр бий.
Байз, байз. Хөөх. Энэ чинь симулятор уу?
Тийм ээ.
Гялалзуур, чамд хэдэн сая долларын өртөгтэй...
интерактив уралдааны симуляторын сор бүтээлийг танилцуулъя.
Экст-Ди-Эл 24-Жи-Ти-Эс Марк Зэт.
Экст-Ди-Эл... гэх мэт.
Жексон Сторм ийм загвартай болохыг мөрөөддөг байх даа.
- Үнэхээр гайхалтай байлаа. - Янзтай! Тийм ээ!
Яг л жинхэнэ зам дээр байгаа мэт тул цагаа сайн зарцуулаарай.
За, одоо гүйлтийн зам руу орцгооё. Үзүүлээд өг!
Хөөх. Хурдан байна шүү. Энэ уралдаанч нь хэн бэ?
Үгүй дээ. Тэр уралдаанч биш. Дасгалжуулагч байгаа юм.
Круз Рамирез. Энэ салбарын хамгийн шилдэг дасгалжуулагч даа.
За, нүүр тулаад, нүдээд, бут ниргэхэд бэлэн үү?
За, одоо хаазаа тултал нь нэмээрэй!
Ийм зан нь таалагддаг юм.
Тийм ээ, бид түүнийг урам зоригийн мастер гэж дууддаг.
Чи дахиад л биеэ бариад байна шүү, Роналд.
- Үгүй ээ, би зүгээр, тайван байна. - Дасгалаа хий.
Би бол хөвсгөр үүл! Би бол хөвсгөр үүл!
Би бол хөвсгөр үүл.
Ингээд л болоо шүү дээ!
- Чи бол үүл. - Дуугүй бай, Курт!
Шавжнууд ирж байна шүү, Курт. Бэлэн үү?
Хөөе, энэ удаа би нүдээ аниагүй шүү!
Замаа ч харж амжлаа.
Өө, яав даа. Дахиад л гэрээ саначихаа юу, Габриэль?
Тийм ээ.
– Тэдний төлөө ялаарай! – Хөөх.
Тэр залуу уралдаанчдыг өөрт тулгарсан бэрхшээлийг даван туулахад сургадаг юм.
Уралдаанч бүрд тусгайлан бэлдсэн хөтөлбөрөөр. Харин одоо тэр чамтай ажиллана.
За, явцгаая! Хурдалцгаая! Та нар эдгээрийг даван туулах хэрэгтэй...
...тэгж байж том боломж гарч ирэхэд алдалгүй барьж авна.
Хөөе, Круз.
Өө, сайн байна уу, ноён Стерлинг!
Чамайг Аянга Маккуинтай танилцуулъя.
Чамайг энэ салбарын жинхэнэ мастер гэж сонссон.
Ноён Стерлинг, та Аянга Маккуиныг энд байгаа гээд байна уу, учир нь...
...би энд түүнийг олж харахгүй л байна.
Аан, гэхдээ тэр яг энд байна шүү дээ. Харахгүй байна гэж үү?
Үгүй ээ, одоо ч харагдахгүй байна.
Тэр яг чиний өмнө байна! Энэ чинь Аянга Маккуин шүү дээ!
Энэ лав хуурамч байх. Хөгширч навсайгаад, дугуй нь ч шалчийчихаж.
– Хөөе! Би тийм биш шүү! – Энэ эрчээ ашигла!
Хөөх! Өө.
Тийм ээ, ойлголоо.
Үүнийг урам зориг авах эрч хүч болгож ашиглах хэрэгтэй, тийм үү?
Бүх зүйл урам зоригоос л шалтгаална, ноён Маккуин.
Аливаа сөрөг зүйлийг өөртөө эрч хүч болгон, эерэг үр дүнд хүрч болно.
Би залуу уралдаанч байхаасаа л эрч хүчтэй, эерэг байсан шүү.
Танд дасгалжуулалт хийх болсондоо үнэхээр их баяртай байна.
Би багадаа таныг зурагтаар харж өссөн юм.
Айн? Тийм үү?
Энэ залуус ч сайн л даа, гэхдээ надад сорилт таалагддаг.
Би тийм ч хөгшин биш л дээ, гэхдээ...
Үнэндээ би таныг өөрийн ахмадын бие даалт гэж нэрлэмээр байна.
Энэ хөгшин үе мөчийг чинь суллаж өгөх хэрэгтэй.
Эхлээд дугуйнаас эхэлье.
Урагшаа, тэгээд амраарай, урагшаа, тэгээд амраарай.
Надтай цуг! Амраарай. Тэгээд амраарай.
Энэ их амралт үнэхээр хэрэгтэй гэж үү?
Бид бага багаар дасгаж байна. Одоо өдрийн хоол руугаа сунаарай.
Өдрийн хоол руугаа сунаарай.
Одоо урагшаа сунаарай.
Тэнд юу байна? Өдрийн хоол чинь байна.
Одоо хойшоо. Тэнд хоол байна уу?
Бид хэзээ симулятор дээр ажиллах вэ?
Өглөөний мэнд, ноён Маккуин. Сайхан харагдаж байна шүү.
Яагаад тэр вэ?
Энэ дасгал удаан хугацаанд тослогдоогүй хэсгүүдэд тос хүргэх болно.
– Энэ тос гоожуурын тэвш үү? – Яахав, сэргийлэх үүднээс.
Та намайг хэдэн настай гэж бодоо вэ?
Эгц уруу газар хурдтай давхиж байна гэж төсөөл.
Би тун удахгүй ирнэ ээ.
Төсөөлөх... Хүлээгээрэй. Круз! Хэдэн юу гэж?
Би зүгээр л симулятор дээр баймаар байна шүү дээ.
Яаж байна даа, Тосны тэвш ээ?
– Юу байна? – За, гурав дахь өдөр...
Гүйлтийн зам. Эрч хүчийг чинь хэмнэхийн тулд дээд хурдыг чинь хязгаарлачихлаа.
Одоо чиний хийх зүйл бол энэ нөхрийг гүйцэж түрүүлж байна гэж төсөөлөх.
– Сторм! – Тийм ээ, яг зөв.
Гүйцээрэй! Гүйцээрэй, ноён Маккуин!
Гүйцэх ээ? Энэ чинь дөнгөж цагт 5 милийн хурдтай явж байна шүү дээ!
Түр дугхийж авсных чинь дараа хурдаа нэмье.
Дугхийх ээ? Надад унтах шаардлага байхгүй!
Дээрээс нь хорхой асга!
Би унтахгүй ээ!
Симуляторын хэсэгт байгаа бүх машинууд...
За, сайхан дугхийв үү, ноён Маккуин?
Үнэндээ аягүй сайхан сэргэчихлээ.
Өө! За, чи одоо юу... Хөөе!
Та маш удаан хугацаанд дугуйтайгаа давхиж байна.
Гэхдээ тэднийгээ илүү сайн мэдрэх гэж оролдож байсан уу?
Юу гэнэ ээ?
Дугуй болгон өөрийн гэсэн онцлогтой. Тус бүрд нь нэр өгөх хэрэгтэй.
Нэр өгөх өө? Би лав тэгэхгүй.
Миний дугуйнуудыг Мария, Хуанита, Роналдо, Дебби Ричардсон гэдэг юм.
– Юу? – Урт түүх ээ.
Би дугуйнуудаа буцааж аваад симулятор дээрээ ажиллаж болох уу?
Нэрийг нь хэл!
За... Зүүнээ, Баруунаа, Ардаа, Бага Ардаа. Болов уу?
– Энэ чамайг бухимдуулж байна уу? – Тийм ээ, үнэхээр их!
Энэ эрчээ ашигла! Эгнээнд ор, зам тавьж өг, эгнээнд ор, зам тавьж өг.
Пип, пип, пип, пип. Одоо чи дугуйгаа гэмтээчихлээ.
Хурд сааруулагч, хурд сааруулагч.
Одоо тэр заваан гаражаа цэвэрлээрэй.
- Шилэн дээр чинь шавж. - Баярлалаа, Круз, би боллоо.
МакКуин гуай, та хаашаа явж байгаа юм бэ?
Ирээдүй рүү.
За, ингээд эхэллээ. Үүнийг яаж ажиллуулдаг юм бэ?
- Алив ээ, хонгор минь. - МакКуин гуай...
Круз, тэр галзуу юм шиг хөгшчүүлийн бэлтгэлд чинь баярлалаа,
гэхдээ би... хангалттай халчихлаа, одоо наадахаа ажиллуулж өгөөч.
Удирдаж чаддаг болтлоо хүлээ л дээ. Гуйж байна.
Амар хялбар зам гэж байдаггүй юм.
За, за. Харах л үлдлээ дээ.
Алив, манай од уралдаанч симулятор дээр гарчихсан байх шив!
Тэгэлгүй яах вэ, энд байна!
За, яаж давхихыг чинь нэг харъя даа.
Одоохон, компанийн эзэн ноён Стерлинг.
За, сайхан давхиарай.
Энийг л хэлээд байгаа юм шүү дээ.
Хөөх. Ийм юм байдгийг мэдсэнгүй.
Уралдаанд бэлдэнэ үү. Ногоон туг намирлаа.
Би тугийг харахгүй байна. Яах вэ?
- Яв. - Яв гэж үү?
Хөөх.
Их мэдрэмтгий юм аа.
Та хана мөргөлөө.
- Ийм хэцүү баймааргүй юм даа? Аа! - Та хана мөргөлөө.
Та симулятортой тэмцээд байна. Зүгээр л дандаа уралддаг шигээ уралдчих.
- Та хана мөргөлөө. - Хөөх.
Жирийн зам дээр ийм олон хана баймааргүй юм!
Жексон Сторм таныг гүйцэж түрүүллээ.
- Байз, Сторм энд байгаа юм уу? - Урам зориг оруулах гэж тэр.
Сторм 207-той хурдалж байна. Хурдлаарай, МакКуин гуай!
Хичээгээд л байна шүү дээ!
- Ааа! - Та хана мөргөлөө.
МакКуин гуай, буучих даа. Аажмаар дасгая.
Би зүгээр ээ, Круз. Чадна аа, за?
Хөөе, хөөе, хөөе!
Аа!
- Та хаалт давж үсэрлээ. - Өө!
Уучлаарай!
Та хоёр тээврийн хэрэгсэл сүйтгэлээ.
Та ундны усны оргилуур сүйтгэлээ.
Та түргэн тусламжийн машиныг жагсаалаас гаргалаа.
Та шатаж байна. Аюул. Аюул.
Та буруу замаар явж байна.
Болгоомжтой! Наадахаа унтраа!
Наад юмаа надаас холдуулаач!
Та осолдлоо. Та осолдлоо.
- Та зүгээр үү? - Та осолдлоо.
Би осолдчихлоо.
- Түүнд амар байхгүй байна л даа. - Круз, зүгээр тайван бай.
- Дахиад нэг боломж олгооч. - Би түүнтэй ярилцъя.
- Би түүнтэй ажиллаж чадна шүү дээ. - Би мэднэ ээ, тэр чиний төсөл.
- Итгэлтэй байна уу? - Круз.
- Гэхдээ та зүгээр... - Круз.
Түүнд амар биш байгаа юм.
- Алив, би чамд туслах гэж байна шүү дээ. - Хөөх.
Чи ч өнгөрсөн дөө, МакКуин.
Айн, юу гэнэ ээ?
Шал өнгөлөөд дуусчихлаа л гэсэн юм.
Өө, тийм үү.
- Маш их баярлалаа. - Аан...
Амжилт хүсье.
Хөөе, Лайтнинг.
Ороод ир, ороод ир. Харуулах юм байна. Бэлэн үү?
Аан, юунд тэр вэ?
Хөөх.
Чи удахгүй уралдааны хамгийн том брэнд болно.
Бүх тив, нас насныхныг бүрэн хамарна гэсэн үг.
Киноны санал, телевизийн сурталчилгаа, брэндийн нүүр царай.
- Шаврын хаалт уу? - Мэдээж хэрэг.
Бүр тоймгүй баяжна даа. Одоо өөрийгөө алдартай гэж бодож байна уу?
Симулятороос болоод уурлачихсан болов уу гэж бодсон юм.
Энэ бүхэн ч гоё л байна, ноён Стерлинг, гэхдээ л нэг л биш ээ.
Би өөрийгөө брэнд болно гэж хэзээ ч бодож байсангүй.
Би ч гэсэн боддоггүй ээ. Би чиний үнэнч шүтэн бишрэгч шүү дээ. Магадгүй хамгийн улаан нь.
Энэ бол чиний үлдээх өв шүү дээ!
Зодог тайлсны дараа л болдог зүйл шиг сонсогдож байна.
Ноён Стерлинг, энэ ер нь юу гэсэн үг вэ?
Хараач, Лайтнинг. Би чамайг дахиж уралдуулахгүй.
Юу? Намайг уралдуулахгүй гэж үү?
- Байз, байз. - Би Флорида явахгүй хэрэг үү?
Чамайг энд авчрах гэж би ямар их догдолсныг чи төсөөлөх ч үгүй дээ...
Чамайг эргээд ирнэ гэдгийг мэдэж байсан юм.
Энэ жил хамгийн шилдэг эргэн ирэлт болох байлаа шүү дээ!
Гэхдээ хурд, үзүүлэлт чинь шаардлага хангахгүй байна.
Уучлаарай.
Симулятор дээрх хурдны тухай л ярьж байна шүү дээ.
- Ямар тэнэг сонсогдож байгааг сонс доо. - Хараач, би чамд туслахыг л хичээж байна.
Ивээн тэтгэгчийн хувьд ч, найзын хувьд ч тэр.
Чиний уралдах хоногууд дуусаж байна даа.
Ялагдах бүрдээ чи өөрийгөө л хохироож байна.
Брэндээ хохироож байна гэх гээ юу?
Ээ, Аянга минь, боль доо. Чи чадахаараа хийлээ шүү дээ.
Одоо дараагийн үе рүү шилжиж, үр шимийг нь хүрт.
Уралдах нь өөрөө л шагнал. Энэ эд хогшил биш.
Би мөнгө олох гэж уралдаагүй.
Би цагт 200 милийн хурдтай давхих тэр догдлолыг...
бусдаас ганцхан инч зайд өөрийгөө улам дайчилж, урьд өмнөхөөсөө илүү хурдлахыг л хүсэж байна!
Энэ л жинхэнэ шагнал шүү дээ, ноён Стерлинг!
Одоо боль доо, Аянга минь.
Би чадна аа, амлаж байна, би чадна!
Яг л Доктой бэлтгэл хийдэг байсан шигээ бэлтгэл хийнэ.
Эндээс Флорида хүртэлх шороон зам бүр дээр дугуйгаа шороодож бэлтгэл хийнэ.
Хуучны шилдгүүд уралддаг байсан Файрболл эрэгт эхэлж болно шүү дээ.
Дугуйгаа шороодох гэнэ үү?
Тэгээд Стормоос илүү хурдан болно гэж үү?
Тийм ээ, яг тийм! Ариун шороо шүү дээ, тийм биз дээ?
Ноён Стерлинг, хэрэв та Докын эхлүүлсэн миний өв уламжлалд санаа тавьдаг бол,
намайг явуулаач. Би ялна гэж амлаж байна.
Мэдэхгүй юм даа. Энэ чинь хэтэрхий эрсдэлтэй юм биш үү.
Уран санаа шүү дээ, танд таалагдаж байгааг би мэдэж байна.
Энэ жилийн шилдэг "эргэн ирэлтийн түүх" шиг л сонсогдож байгаа биз дээ?
Ганцхан уралдаан уу?
Хэрэв Флоридад ялахгүй бол зодог тайлах уу?
Хэрэв би ялахгүй бол таны бүх шавар хаалтыг зарж өгье.
Харин ялбал хэзээ зодог тайлахаа би өөрөө шийднэ. Тохирсон уу?
Тохирлоо.
Баярлалаа, ноён Стерлинг. Та харамсахгүй ээ.
Ганцхан зүйл байна, би эрсдэлд дургүй хүн.
Чи хамт явах хүн авч явна.
Та түүнийг зөвшөөрүүлж чадлаа шүү! Мундаг байна, ноён Маккуин!
Круз.
Чи ч цасны тэргийг ч агааржуулагч авахаар ятгаж чадна даа.
Надтай явах юм уу? Тэр зүйлийг чирээд үү?
Тийм ээ. Танд миний тусламж хэрэгтэй хэвээр. Та чинь одоо олдвор шиг хэврэг болчихсон шүү дээ.
- Кабелийг нь авчихлаа. - Круз, надад энд дасгалжуулагч хэрэггүй ээ.
Та хөгширсөн шүү дээ!
Энэ элсэн дээр унаад босож чадахгүй бол яах юм?
За яахав, амьдрал бол элсэн эрэг, тэгээд л давхина даа.
- Өө, Маккуин. - Баярлалаа.
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм аа.
Ноён Стерлинг яагаад таныг энд бэлтгэл хийхийг хүссэн гэснийг ойлголоо.
Энийг асмагц л,
гүйх зам дээр гараарай... би хурдыг чинь хэмжье.
Юу? Үгүй ээ!
Гол зорилго нь дугуйгаа шороодох, жинхэнэ уралдаан шүү дээ.
Элсэн эрэг, эх дэлхий байхад би тэр тэнэг төхөөрөмж дээр давхихгүй.
- Өө, за за. - Луижи, эхэлцгээе.
Уралдаанчид аа, Файрболл эрэгт тавтай морил!
Өнөөдрийн агуу хурдны сорилт болох түүхэн газар.
Барианы шугам нь тэр алсад харагдах эзгүйрсэн усан зогсоол байх болно.
За. Хурднаас ч хурдан, түргэнээс ч түргэн, би бол хурд хүч...
Өөрийгөө урамшуулах сайхан үг байна. Өөрөө бодож олсон юм уу?
Тийм ээ, би өөрөө.
Байрандаа. Анхаар. Марш!
Ингэх хэрэгтэй байхгүй юу! Сайхан байна шүү!
Хөөе, миний хурд хэд байв?
Мэдэхгүй. Би зөвхөн гүйх зам дээр л хэмжиж чадна.
Гүйх зам хэрэггүй ээ!
Өө! Хамилтоноор хэмжүүлбэл яах вэ?
Хамилтон байна.
Хамилтон гэж хэн бэ? Миний цахим туслах.
Утсан дээр байдаг шиг л.
Танд утас байгаа биз дээ?
Уралдааны машинд утас байдаггүй юм, Круз.
Хамилтон, ноён Маккуины хурдыг хэмжиж, мэдээлээрэй.
- Хэмжиж байна. - Би аль болох ойрхон байя.
Таны өмсгөл хурдны мэдээллийг Хамилтон руу дамжуулна.
За за, яах вэ. Эхэлцгээе.
Хурднаас ч хурдан, түргэнээс ч түргэн, би бол хурд. Алив ээ, Луижи.
Байрлалдаа, бэлэн, марш!
Цагт 46 миль. 63 миль. Зайнаас гарлаа.
Айн?
Сонин юм аа. Би хөдөлсөнгүй шүү дээ!
Элсэн дээр дугуйгаа сайн зууруулахын тулд зөөлөн хөдлөөрэй, за?
- За. - Чи уралдааны машинтай ажилладаг биз дээ?
Тийм л дээ, гэхдээ гадаа огт байж үзээгүй.
За, дахиад үзье.
Яв!
Цагт 54 миль.
Цагт 75 миль. Зайнаас гарлаа.
Айн?
Уучлаарай! Шигдчихлээ!
- Дахиад! - За, яв!
- Аа, уучлаарай! - Яв!
Хүүе!
Яв!
Далайн эрэг намайг идчихлээ.
За, Круз, нягтарсан элсэн дээгүүр замаа сонгоорой.
Зууралт сайн авахгүй бол хий эргээд шарвана шүү.
За, үзээд алдъя!
Байрлалдаа, бэлэн, марш!
Цагт 122 миль.
Цагт 134 миль... Зайнаас гарлаа.
- Одоо яачихав? - Хавч дайрчих гээд байсан юм аа!
- Тоглоод байна уу даа? - Яасан бэ, хөөрхөн байсан шүү дээ!
За, харанхуй болохоос өмнө сүүлчийн удаа туршаад үзье.
Одоо дугуйгаа сайн зууруулахын тулд зөөлөн эхэлнэ шүү.
Тэгээд шарвахгүйн тулд хатуу элсэн дээгүүр шулуун замаар яваарай.
Тэгээд бүх жаахан хавч чинь унтахаар явчихсан шүү.
Ноён Маккуин.
За, дахиад нэг үзье.
За, яв!
Цагт 150 миль. 175 миль.
Цагт 196 миль.
Ингэж л байхгүй юу! Эцэст нь нэг юм чадлаа!
Баяр хүргэе! Би яаж давхив?
- Дээд хурд чинь 198 хүрсэн. - 198 гэнэ үү? Ердөө л энэ үү?
Стормоос удаан хэвээрээ л байна.
Бүтэн өдрөө дэмий үрчихлээ.
Тэгж хэлж болохгүй байх аа.
Гадаа гарч жинхэнэ уралдаан шиг давхих үнэхээр сайхан байлаа шүү.
Энэ жинхэнэ уралдаан биш ээ. Бид далайн эрэг дээр байна шүү дээ!
Дандаа чигээрээ давхиад байвал би яаж хурд авах юм бэ, хэрэв...
Тандер Холлоу.
Тандер Холлоу! Тэнд шороон зам байгаа шүү дээ!
Надад яг тэр л хэрэгтэй байна! Жинхэнэ уралдаанчидтай уралдах.
Үгүй шүү! Хэтэрхий ил задгай! Сэтгүүлчид чамайг олчихвол,
чам дээр ялаа шиг л шавах болно.
- Папарацци! - Залуус аа, надад энэ үнэхээр хэрэгтэй байна шүү!
Аа, надад л даатгачих, дарга аа. Би чинь зүсээ хувиргах мастер шүү дээ.
За! Дараагийнх!
Эрхэм ээ, та одоо албан ёсоор танигдахааргүй болсон шүү.
Хэн ч чамайг зовоохгүй ээ.
Агуу Аянга Маккуин.
Мэдрэгдэж байна шүү, залуус аа. Өнөө орой л би хурдаа эргүүлж авна!
Уралдаанчид аа, гарааны зурхайд очоорой. Түргэлээрэй!
За! Одоо шулуун зам гэж байхгүй шүү.
Зүгээр л хуучин цагийн сайхан тойрог зам.
Хөөе, чи нөгөө өөр газраас ирсэн нөхөр үү?
Аан, тийм ээ. Би байна! Честер Уипплфилтер.
Харин намайг Фрэнсис Бэлтлайн гэдэг.
- Круз, чи юу хийгээд байна аа? - Би таны дасгалжуулагч шүү дээ.
Би дотор талбайгаас таны хурдыг хэмжинэ, Уипплфилтер.
За яахав, зүгээр л замаас хол байгаарай.
Уучлаарай, бусад уралдаанчид хаана байна вэ?
Өө, тэд удахгүй ирнэ ээ.
Бид зочдоо үргэлж хамгийн урд байрнаас эхлүүлдэг юм.
Тандер Холлоу уралдааны замд тавтай морилно уу...
өнөө оройны Галзуу Найм уралдаанд!
Тэр Галзуу Найм гэв үү?
Хүүе ээ.
Уралдааны хорхойтнууд аа!
Өнөө оройн өрсөлдөгчидтэй танилцах цаг боллоо!
Замдаа сайн яваарай!
Хамгаалж, шарвах!
Круз! Энэ миний бодсоноос өөр юм байна.
Алив, намайг дагаад сэмхэн бултчихъя.
Нэгдүгээр дүрэм: Хаалга хаагдсан бол уралдах л ёстой.
Байзаарай! Үгүй, үгүй, үгүй. Би уралдаанч биш ээ.
Хоёрдугаар дүрэм: Хамгийн сүүлд үлдсэн нь ялна.
Гуравдугаар дүрэм: Хараал хэлж болохгүй! Гэр бүлийн үдэш шүү.
- Өршөөгөөрэй, эрхэм ээ? - Байз. Үгүй ээ, би зүгээр л дасгалжуулагч!
Уу-хуу!
Галзуу Наймын ялагдашгүй аваргад зам тавьж өгөөрэй...
Сүйтгэлийн дагина, хатагтай Фриттер!
Ууу!
Хар даа, залуус аа. Хоёр шинэ цэрэг ороод ирж.
Чамайг Шавартай Шалдвар, харин чамайг Нимбэгний Ундаа гэе дээ.
Хөөе, эднээс ганц ч хонхорхой харагдахгүй байна шүү.
Өө, би одоохон янзлаад өгнө өө!
За, ингээд бүгдээрээ! Уралдаанаа эхэлцгээе!
Замын дүрмийг жинхэнэ утгаар нь зөрчөөд өгье.
Ёоо.
Ууу!
Круз!
Ха-ха! Замаас холдоорой.
Чи юу хийгээд байна аа? Байнга хөдөлж байх хэрэгтэй!
Би энд байх ёсгүй байсан юм!
Хөдлөөч, Круз! Хөдлөөч!
Би одоо яах вэ? Жолоодож чадахгүй байна!
Зүүн тийш эргэхийн тулд баруун тийш дар! Баруун тийш дар!
Энэ чинь ямар ч авцалдаагүй байна!
Зүүн тийш эргэхийн тулд баруун тийш дар!
Хөөх.
- Хөөе, Пэтти. - Өө, хөөе, Билл!
Ааа!
Ээж ээ хар даа, би барьж... Өө, үгүй ээ!
Салхинд гарахад сайхан өдөр байна, тийм үү?
Хөөе, найз минь! Миний замаас... зайлаад өг!
Уу-хуу!
Хөөе! Би барьж байна...
Өө, миний шинэ малгайг хараач!
Би нисэж байна! Үгүй ээ! Би нисээгүй байна!
Аваарай, аваарай.
Би авчихлаа!
Круз!
Өө!
Хөөе, хөгшөөн! Хөдлөөч!
Зүүн тийш эргэхийн тулд баруун тийш дар. Баруун тийш дар.
Хөөе, хөөе. Байзаарай!
- Би очлоо шүү, залуу минь! - Үгүй, үгүй, үгүй!
Өө, үгүй ээ.
Бүгд суудлын бүсээ зүүгээрэй!
Фриттерийн цаг эхэллээ!
Фриттер! Фриттер!
Фриттер! Фриттер! Фриттер!
Бид танд хайртай шүү, хатагтай Фриттер.
Харин тийм! Чиний улсын дугаар миний цуглуулгад үнэхээр гоё чимэг болно доо.
- Өө, баларлаа. - Зугтаарай!
Өө, үгүй ээ.
Замын тэмдэглэгээг сайн дагаж мөрдөөрэй гэдгийг санаарай.
Круз!
Хөөе! Хөөе...
Байз, байз, байз.
Бурхан минь! Хатагтай Фриттер хөмөрчихлөө!
Түүнд хэн ч гар хүрч болохгүй шүү.
Тэр бол минийх!
Одоо чи өнгөрсөн шүү, Уипплфильтер!
Алив ээ, Маккуин. Чи чадна шүү дээ. Алив, Лайтнинг, урагшаа.
Хатагтай Фриттер эргэж дугуйн дээрээ зогсохыг хичээж байна, хүмүүс ээ.
Тэр үнэхээр ууртай байна даа.
- Босооч. Босоорой! - Фриттер! Фриттер!
Чи одоо...-ын уур хилэнг амсах болно доо!
Лоуэр Белвилл тойргийн сургуулийн нэгдсэн дүүргийн!
Өө! Энэ чинь юу вэ... Байзаарай...
Үгүй, үгүй, үгүй! Үгүй! Үгүй!
Эрхэм хатагтай, ноёд оо, ялагч тодорлоо!
Фрэнсис Бэлтлайн!
Энэ би гэж үү? Би байна! Би ялчихлаа! Би ялчихлаа!
- Круз! Круз! Үгүй ээ! - Ааа! Замаас холдоорой!
Байз, байз.
Уипплфильтер үү?
Энэ чинь Лайтнинг Маккуин байна шүү дээ!
Маккуин!
Тандер Холлоугийн хөгжөөн дэмжигчид өнөө оройн...
Лайтнинг Маккуин гэнэтхэн ирж оролцсон явдалд шуугисаар байна.
Тэр ер нь дандаа миний хайртай уралдаанч байсан юм!
Манай гаражийн хана тэр чигтээ 95 дугаарын зурагт хуудастай шүү.
Гэртээ сонсож байгаа сонсогчиддоо түүнийг зориуд
- мөргөх гээгүй биз дээ гэж хэлээч? - Энэ цом ч дажгүй шүү.
Тийм байгаа биз?
Угаасаа танд ийм цом зөндөө байгаа болохоор сайн мэдэж байгаа байлгүй.
Би түрүүлсэндээ одоо хүртэл итгэж чадахгүй л байна.
Нэлээн гялтгар юм аа. Өмнө нь ингэж ойроос харж байсангүй.
Нэлээн их мөнгөөр хийсэн бололтой шүү.
Жинхэнэ төмөр шиг л харагдаад байх юм.
Болиоч дээ. Зүгээр л болиод өг, Круз? Чи юу ч мэдэхгүй байна.
- Чамд ямар ч төсөөлөл алга... - Хөөе! Би зүгээр л туслах гэж...
Хэрвээ би энэ уралдаанд ялагдвал юу болохыг мэдэж байна уу?
Энэ замын миль бүр намайг Жексон Стормоос хурдан болгох гэж байсан юм. Бүр хурдан!
Эхлээд симулятор дээр долоо хоног юунд ч хүрэлгүй дэмий өнгөрөөсөн!
Тэгээд Файрбол эрэг дээр чамтай цуг бүтэн өдөр алдлаа.
Тэгснээ өнөө орой Мисс Фриттерийн бай болж цагаа үрлээ!
Би сарын өмнөх хурдтайгаа л гацчихаад байна шүү дээ!
Дасгалжуулагчдаа анхаарал тавьсаар байгаад хурдалж ч чадахгүй байна!
Энэ миний сүүлчийн боломж, Круз. Сүүлчийн! Эцсийн! Дууссан!
Хэрвээ би ялагдвал дахиж хэзээ ч уралдаж чадахгүй болно.
Хэрвээ чи уралдаанч байсан бол...
миний юу яриад байгааг мэдэх байсан ч чи биш шүү дээ! Тийм болохоор мэдэхгүй.
Мэк! Зам руу шахаад зогс!
Юу? Одоо юу?
Одоо!
Аа! За! Зам руу шахаж байна!
Намайг дасгалжуулагч болохыг мөрөөддөг байсан уу гэж асуу даа, ноён Маккуин. Асуугаад үз.
Намайг үүрийн харанхуйд босдог байсан уу гэж асуу.
хичээлээсээ өмнө өдөр болгон тойрч давхидаг байсан уу гэж.
Тасалбар авах гэж сохор зоос бүрийг цуглуулдаг байсан уу гэж асуу,
манай хотод уралдаан ирэхэд үзэхийн тулд.
Хожим нь дасгалжуулагч болохын тулд тэгсэн үү гэж надаас асуу. Асуу даа.
- Тэгсэн үү? - Үгүй шүү дээ!
Би багаасаа л уралдаанч болохыг хүссэн!
Танаас болоод л тэр!
Би зурагтаар таныг агаарт нисэж байхыг хардаг байсан.
Та тийм... зоригтой харагддаг байсан.
“Битгий том мөрөөд, Круз” гэж манай гэрийнхэн хэлдэг байсан.
“Бага шиг мөрөөд, үгүй бол бүр боль” гэж.
Тэд зүгээр л намайг хамгаалах гэж тэгсэн юм.
Гэхдээ би хотынхоо хамгийн хурдан нь байсан болохоор
тэдний буруу гэдгийг харуулахыг хүссэн юм.
Тэгээд юу болоо вэ?
Анхны уралдаандаа очоод л би бүгдийг ойлгосон доо.
Юуг тэр вэ?
Миний байх газар биш гэдгийг.
Бусад уралдаанчид надтай огт адилгүй харагдсан.
Тэд илүү том, хүчтэй, бас маш... өөртөө итгэлтэй байсан шүү дээ.
Тэднийг хөдөлгүүрээ асаахад л бүх зүйл дууссан...
Би хэзээ ч уралдаанч болж чадахгүйгээ ойлгосон юм.
Тэгээд л зүгээр явчихсан.
Ганц олдох боломжоо ашиглаж зүрхлээгүй юм.
За, тэгэхээр би бэлтгэлийн төв рүүгээ буцъя даа.
Ингэсэн нь хоёуланд маань дээр гэдгийг мэдэж байгаа байх.
Гэхдээ нэг зүйл асууж болох уу?
Танд тэр үед ямар санагдаж байсан бэ?
Анхны уралдаандаа очиход?
Чадна гэдгээ яаж мэдсэн юм бэ?
Мэдэхгүй ээ. Чадахгүй гэж хэзээ ч бодож байгаагүй юм байна.
Тийм мэдрэмж ямар байдгийг мэддэг байсан ч болоосой.
Амжилт хүсье, ноён Маккуин.
Круз. Круз, байж бай.
Гэрээсээ тухтай суун физикийн зэрэг хамгаалаарай...
Та ердөө 29.95 доллароор 200 долларын бэлэгний хамт аваарай.
Хөөе, шоронгийн дарга аа, нааш хараач...
Өө, үгүй ээ! Тэр домкраттай байна!
100,000 миль давсан тэрэгнүүд бас нойр муутай болдог гэнэ.
12 элэгдсэн түлхүүртэй байснаас ганцхан атомын түлхүүртэй байсан нь дээр.
Хуучнуудаа шууд хая. Энэ нь...
“Бүх цаг үеийн аварга” Чик Хикс байна.
Чик Хиксийн студиэс шууд дамжуулж байна,
өнөөдөр надтай хамт...
шинэ үеийн уралдааны шинжээч Натали Сертейн байна.
Баярлалаа, Чик. Поршений цомын аварга Жексон Сторм өнөөдөр шинэ дээд амжилт тогтоолоо...
түүхэн дэх хамгийн хурдан тойрсон амжилтыг тогтоолоо.
Урьд өмнө үзэгдээгүй цагт 213 миль хурдалсан байна.
Хөөх! Тэгэхээр юу гэж бодож байна даа, Сертейн?
Сторми хүү улирлыг дахин нэг ялалтаар эхлүүлэх болов уу?
Маш өндөр магадлалтай, Чик.
Түүний сүүлийн үеийн үзүүлэлт болон уралдааны өдрийн
замын гадаргуугийн хэмийн урьдчилсан мэдээнд үндэслэн,
Стормын ялах магадлал... 95.2 хувьтай байна.
Тийм бага гэж үү?
Дашрамд хэлэхэд, сонсож амжаагүй бол өнөө орой уралдааны замын гол сэдэв Аянга Маккуин...
...мөргөлдөөнт уралдаан дээр дахиад л өөрийгөө шившиглэх шинэ арга олсон байна. Хөөх.
Тэр нөхрийг бараг л өрөвдмөөр ч юм шиг.
Үнэндээ үгүй л дээ.
Түүний шинэ спонсор ийнхүү ярьжээ.
Хүмүүс ээ, тайвширцгаа. 95 дугаар уралдана аа.
Аянга зүгээр л энэ уралдаанд арай өвөрмөц аргаар хандаж байгаа хэрэг.
Хөгжөөн дэмжигчид нь түүний энэ л занд хайртай байдаг юм.
Тийм л байх даа! Үнэхээр шившигтэй юм.
Би тэр хөгшин Ка-чаугийн оронд байсан бол... Флоридад очих гээд ч хэрэггүй дээ.
Тэр нь ч дээр байх шүү, Чик. Уралдлаа ч гэсэн...
Маккуины ялах магадлал ердөө 1.2 хувь.
Хөөх!
Тоо худлаа хэлдэггүй юм даа.
Өнөө орой би Аянга Маккуины уралдааны...
карьер энэ долоо хоногтоо багтаж дуусна гэж хэлмээр байна.
Магадгүй аль хэдийн дуусчихсан ч байж магад.
Үнэндээ карьер нь шаварт суусныг би мэдэж байсан л даа...
# Зэвэрсэн тэрэгний лаазыг эхлээд олоод
# Тонг-тонг
# Сум шиг л хурдан урлаг болгоно доо
# Ингээд л хийчихнэ, үнэхээр урамтай шүү
# Тонг-тонг
# Сэтгэлээ сэргээж, хогоор баримал урлана даа #
Энэ юу вэ? За, ингээд болох нь уу!
Хэн нэгэн суут ухаантны ажилд саад болоод байна аа!
- Хүүе, сайн уу найз минь! - Мэтэр!
Би дөнгөж сая чиний тухай бодож байтал ингээд над руу харж зогсох гэж!
Намайг зүгээр харж байна уу? Байж байгаарай, түр хүлээгээрэй. Харж байя.
Одоо арай дээр үү?
Чамайг яг эгцэлж харж байна даа, найз минь.
Оройтсон хойно залгасанд уучлаарай.
Өө, надад бол оройтоогүй ээ.
Би чинь үргэлж шөнө дөл болтол ажилладаг шүү дээ.
За, юу байна даа? Бүгдийг ярь даа.
Уг нь гэрт маань юу болж байгааг л сонсмоор байсан юм.
Сарж, Филмор хоёр дугуйн засварын газрыг ажиллуулах гээд үзэж байгааг эс тооцвол онц юмгүй дээ.
Гэхдээ Луижид битгий санаа зов гээрэй, Сарж...
...Филморын тараачихсан дугуй бүрийг эргүүлж олно гэсэн шүү.
Үүнээс өөрөөр бол бүх зүйл зүгээр ээ.
- Салли сайн уу? - Өө, тэр сайн байгаа.
Конус дээрээ завгүй л байна. Чамайг санаж байна лээ.
Үнэндээ, чамайг аяллаар явахад бид бүгд л санадаг шүү дээ.
Тийм ээ. Би ч гэсэн энэ тухай бодож л байлаа.
Би дахиж зам дээр гарахаа болихоор юу хийх вэ гэдгийг.
Зам дээр гарахаа болино гэж юу гэсэн үг вэ?
Нөгөө, чи мэднэ дээ.
Мэтэр, би үүнийг үүрд хийж чадахгүй шүү дээ.
Айн?
Бэлтгэл хийгээд ч ямар ч ахиц гарахгүй байна.
Хурдсах нь байтугай, улам л удаан болоод байна.
Өө, найз минь, бүх зүйл зүгээр болно оо.
Юу болохгүй байгааг л надад хэлчих...
...асуудлыг шийдэх хүртэл би чамтай хамт байна.
Хамгийн гол нь, би өөрөө ч мэдэхгүй байна, Мэтэр.
Надад ямар ч арга үлдээгүй юм шиг санагдаж байна.
Хмм.
За байз, бодъё. Өө! Би байсан бол яах байснаа мэдэх үү?
Яах байсан гэж?
Мэдэхгүй ээ, толгойд юу ч орж ирсэнгүй.
Энэ тал дээр би Док шиг ухаантай биш л дээ.
Одоо түүнтэй ярилцаж чаддаг сан бол юугаа ч өгөхөд бэлэн байна.
Тийм ээ, хөгшин Докоос ухаантай хүн хаа байх билээ.
Түүнд зааж сургасан хүнээс нь өөр ухаантай хүн үгүй байх аа.
Тийм ээ. Хүлээгээрэй. Юу гэнэ ээ?
Хүн бүрт л зааж өгсөн багш байдаг биз дээ?
Манай үеэл Дойл байна.
Тэр надад зэрэг дуулж, исгэрэхийг заасан юм.
Тэр энэ тал дээр гэхдээ их авьяаслаг байсан шүү.
Смоуки. Мэтэр, чи үнэхээр ухаантай юм аа.
Өө, зүгээр дээ... Шүдний хэлбэрт л хамаг учир байгаа юм даа.
Би Томасвилл руу явах хэрэгтэй байна.
Өө, за за, сайн байна.
Намайг мэднэ шүү дээ, найз минь, би үргэлж л туслахад бэлэн байдаг.
Энэ яриа хөөрөөний тал дээр би бусдаас арай дээр байх аа.
Сайн уу, Круз.
Та миний бодлыг эргүүлж чадахгүй шүү, ноён Маккуин.
Би буцлаа. Таныг дасгалжуулахаа болилоо.
За за, зөвшөөрлөө. Баяртай.
Өө... За.
Гэхдээ нэгэнт цагаа суллачихсан юм чинь хамт явахгүй юу?
Би Смоуки гэгчийг хайж яваа юм.
Надад тусална гэж найдаж байна. Чамд ч бас тус болох юм бил үү.
Үгүй дээ.
Алив ээ. Би зассан шүү дээ.
Үгүй ээ, баярлалаа. Би болилоо.
За яах вэ. Гэхдээ энэ бодлыг чинь өөрчлөх байх шүү. Эхэлчих!
Эхлээд энэ хөгшин үе мөчөө жаахан суллая...
Үгүй ээ, гуйж байна, хэрэггүй.
Уучлаарай. Уучлаарай.
Чам руу хашхичсанд уучлаарай.
Би үхэх шахсан нь чиний буруу биш шүү.
Гэтэл одоо чи яваад өгвөл налуу зам дээр ч гарч чадахгүй шүү дээ.
- За за, би явъя. - Чи налуу зам дээр гарч чадахгүй.
За за, би явна! Одоо наадахаа болиулчих!
Смоукиг энд байгаа гэж та яаж мэдэж байгаа юм?
Мэдэхгүй.
Аан. Тэр ер нь амьд байгаа болов уу?
Үгүй ээ.
За.
Тэгвэл надад хэлээч: түүнийг Смоуки мөн гэж яаж таних юм? Ямар нэг...
Байз. Мэк, замын хажууд зогс!
Ухраарай! Ухраад бай.
Уулзсандаа баяртай байна, Док.
Хөөе, энэ таны хуучин багийн ахлах биш үү?
Хөөе, Круз? Чи хамгийн агуу уралдаанчийн
төрөлх тойрог замыг сонирхмоор байна уу?
Бид Смоукиг хайх ёстой биш бил үү?
Аан нээрээ тийм, тэр үхчихсэн шүү дээ.
Бид сайн мэдэхгүй шүү дээ.
Танд үүнд үрэх цаг үнэхээр байна уу?
Үүнд бол цаг гаргалгүй яах вэ.
Хөөх!
Энэ зам ярьж чаддаг сан бол...
Круз, яах вэ? Нэг тойрчих уу?
Тэгэлгүй яах вэ!
Хөөх, байз!
Тийм ээ! Яг зөв чадлаа!
Үхлийн автобус биднийг алах гээд хөөхгүй болохоор хамаагүй амар юм аа!
Харин тийм ээ!
Чамтай хэзээ ч уулзахгүй нь гэж бодож байлаа.
Смоуки юу?
Амьд байсан байна шүү дээ.
Яах гэж ирснийг чинь мэднэ ээ. Чи цангаж дээ.
Нэг зүйлийг хэлье,
Хадын хүүтэй уулзвал эд нар их баярлана даа.
Хад гэж хэн бэ? Өө, Док Хадсон уу! Тийм байна.
Хөөе!
Соёлтой байцгаагаарай. Зочид ирлээ шүү.
Хөөе, Лес. Хойд тэнхлэг чинь зүгээр үү?
Хонгор минь, Томасвиллд тавтай морил.
- Энийг хараач? - Юу вэ?
Хамгийн агуу уралдааны гурван ч домог байх шив!
Жүниор "Миднайт" Мүүн. Ривер Скотт. Луиз...
Луиз "Barnstormer" Нэш үү? Тэр чинь 38 удаа түрүүлсэн!
Нүдэндээ ч итгэхгүй нь, энэ чинь Лайтнинг Маккуин байх шив.
Хатагтай Нэш, тантай уулзсандаа таатай байна...
Энэ жил чамд нэлээн хүнд байв уу даа?
Өө, нөгөө...
Чи одоо Флоридад бэлтгэлээ хийгээд тойрч байх ёстой биш үү?
- Тийм л дээ, гэхдээ... - Тэд манай нууцыг хуулах гэж ирж.
Алдагдсан эрч хүчээ хайж яваа юу?
Хөөх. Та нар ч үгээ нуулгүй шууд хэлдэг хүмүүс юм аа.
Үнэн үг үргэлж хурдан байдаг юм, хүү минь.
# Түүний яриад байсан ганц зүйл нь
# Яруу алдарт өдрүүд
# Хажуугаар чинь өнгөрөх тэр алдарт өдрүүд
# Залуухан охины нүд ирмэх зуурт
# Яруу алдарт өдрүүд
# Яруу алдарт өдрүүд #
Гвидо, тэр чинь сахиусан тэнгэр байна.
Лу зөвшөөрөхгүй л дээ, гэхдээ
урьд нь Хадад нүд унагаж явсан юм шүү.
Өө, нээрээ гэж үү?
Тэгсэн ч гэсэн ямар ч нэмэргүй байх байсан.
Хад хурдан хүүхнүүдэд дургүй болохоор би хасагдсан хэрэг.
Хөгшин Лу зөвхөн хурдан ч биш, бас аймшиггүй зоригтой байсан юм.
Анхны уралдаанаа үзээд л шууд тэнд ормоор санагдсан шүү.
Мэдээж, дарга нар нь эмэгтэй уралдаанч тэднээс илүү гарахад дургүй байсан л даа.
Тиймээс надад дугаар ч өгөхгүй байлаа.
Тэгээд яасан бэ?
Хулгайлчихсан юм!
- Юу? - Хөөх.
Бууж өгөхөд амьдрал дэндүү богинохон шүү дээ. Тийм үү, Ривер?
Хэрэв урилга хүлээж суусан бол хэзээ ч уралдахгүй байх байлаа.
Тэгээд зам дээр гарсан хойноо буцаж буумааргүй л байлаа.
Док ч бас яг ингэж боддог байсан байх.
Анх энэ хотод ирэхэд нь чи түүнийг харах ёстой байсан юм.
Гялалзсан цэнхэр будагтай.
Зүгээр ч нэг Хадсон Хорнет биш.
Өөрийгөө аль хэдийн...
...Гайхамшигт Хадсон Хорнет гэж нэрлэдэг байлаа.
Уу-хуу!
Түүнээс нь болж бид түүнийг зөндөө цаашлуулдаг сан.
Гэхдээ удаагүй ээ.
Хад Миссисипигээс нааших хамгийн хурдан уралдаанч байлаа.
Тэгэхээ болих хүртэл нь л дээ.
Юу?
Шинэков гарч ирснээр бүх зүйл өөрчлөгдсөн юм.
Хад шилдэг уралдаанчдыг дороо л гүйцэж түрүүлсэн дээ...
...хоёр Каролина мужид шүү дээ.
Ривер, Лу, бүр Жүниорыг хүртэл ардаа орхисон юм.
Гэвч тэр шинэковтой үзэх дутуу байв.
Түүнийг мөргөж хананд шахах гэж оролдсон ч,
Хад хэзээ ч хананд шүргэж байгаагүй юм,
өөрөө хүсээгүй л бол шүү дээ.
Тэр шинэков урьд нь тийм зүйл огт хараагүй биз.
- Док тэгсэн гэж үү? - Хөөх! Тоглоод байна уу?
Түүнээс хойш бүтэн долоо хоног түүний нүүрнээс инээмсэглэл салаагүй дээ.
Түүнийг тийм байхад нь харсан ч болоосой.
- Ямар байхыг? - Тийм жаргалтай.
Чи энд хүртэл зүгээр нэг тос авах гэж ирээгүй биз дээ?
Надад таны тусламж хэрэгтэй байна, Смоуки.
Тийм үү? Ямар тусламж?
Яг үнэндээ, өөрөө ч сайн мэдэхгүй байна.
Миний мэдэж байгаа ганц зүйл бол, хэрэв би Флоридад ялагдвал...
миний хувьд бүх зүйл дуусна.
Докт тохиолдсон зүйл надад ч бас тохиолдоно.
Тэгээд түүнд яг юу тохиолдсон юм бэ?
Та мэднэ дээ, уралдаан бол түүний амьдралын хамгийн сайхан хэсэг байсан.
Тэгээд уралдахаа болихдоо тэр...
Түүнээс хойш тэр хэзээ ч хуучин шигээ байхаа больсныг бид мэднэ шүү дээ.
Чи үнэхээр тэгж бодож байгаа юм уу?
Нааш ир, чамд нэг зүйл үзүүлье.
Эхнийхийг нь чи зөв хэллээ.
Осол Хадын биеийг хэмхэлж,
"дахин уралдахгүй" гэдэг нь зүрхийг нь шархлуулсан юм.
Тэр өөрийгөө тусгаарлаж,
Радиатор Спрингс рүү алга болсон доо.
Тэр золиг надтай 50 жил ганц ч үг солиогүй.
Гэвч нэг өдөр захианууд ирж эхэлсэн юм.
Тэгээд тэр бүх захианууд дандаа чиний тухай байсан.
Тийм ээ, Хад уралдаанд хайртай байсан.
Гэхдээ чамайг дасгалжуулах уу?
Тэр ууртай өвгөнийг тийм жаргалтай байхыг би хэзээ ч хараагүй.
Уралдаан Хадын амьдралын хамгийн сайхан хэсэг байгаагүй юм.
Чи л байсан юм.
Хөдөлгүүрийнхээ тортогийг нэг үлээлгэх үү, хүү минь?
Бэлэн байна!
Хаазаа хэтрүүлбэл замаас гарч ниснэ шүү.
Хөөе, Лайтнинг. Үүнээс суралцаж аваарай.
Чамд их чадвар бий, хүү минь.
Хад чамаас чиний өөртөө ч олж хараагүй тэр зүйлийг олж харсан юм.
Түүнийгээ олж нээхэд бэлэн үү?
Бэлэн байна, эрхэм ээ.
За за, одоо буцаад ир.
Нэгдүгээр хичээл: Чи хөгширсөн. Үүнтэйгээ эвлэр.
- Би түүнд хэлсэн шүү дээ. - Чих нь муудаж байгаа байх.
Энэ чамайг хөгшрөөд, чих нь...
Би сонслоо.
Чи хэзээ ч Сторм шиг хурдан байж чадахгүй,
гэхдээ түүнээс ухаалаг байж чадна.
За, би тэгээд яах ёстой вэ?
Чамайг сүйрлийн дербид уралдсан гэж сонслоо.
Тийм ээ, үнэхээр аймшигтай байсан, би бараг л...
Тийм гэж үү? Биен дээр чинь ганц ч зураас алга шүү дээ.
Уралдаанч хүн хэтэрхий их бодохоо болихоор юу ч хийж чаддагийн жишээ энэ дээ.
Флорида Интернэшнлээс Шэннон Спокс мэдээлж байна. Жэксон Сторм...
өнөөдөр цагт 214 миль хурдалжээ.
Стормыг ялахыг хүсвэл чамд түүнийг орлох хүн хэрэгтэй.
Бэлтгэлийн хамтрагч шиг үү.
Би сайн мэдэхгүй л байна. Би уралдаанч биш, зүгээр л дасгалжуулагч шүү дээ!
За, хаазаа тултал нь гишгэ дээ.
Хөөх, тийм ээ!
Дуу намсгагчгүй болохоор чи яг Сторм шиг сонсогдож байна шүү.
За, Маккуин, чи ч өнгөрсөн дөө!
Үе мөчний өвчтэй тэр хөгшин бөгсөө зам руу чирч авчир,
чамайг өөрийн чинь дургүй байсан ч хамаагүй асрамжийн газар луу чинь явуулъя!
Ямархуу байв даа?
- Болно доо. - Надад ч гэсэн.
- Би зүгээр. - Тийм ээ, болно.
Сая юу гэхийг нь сонсов уу?
Чи Флоридагийн урьдчилсан уралдаанд ирээгүй болохоор
хамгийн сүүлээс гарах болно.
Түүнийг гүйцэж очиход чинь гурван тойргийн хугацаа өгье.
Гуравхан тойрогт бүх машиныг гүйцэж түрүүлнэ ээ?
Стормыг ялах гээд байгаа юм уу, үгүй юм уу?
- Мэдээж, ялахыг хүсэлгүй яахав. - Тэгвэл яв!
За, урагшаа, хүү минь.
За за, хийх ажил чамгүй их байх шиг байна.
Сэргэлэн бай. Хөгшрөхөд хариу үйлдэл л хамгийн түрүүнд удааширдаг юм.
Аа!
Бид яагаад ийм эзгүй талбайд ирчихэв ээ?
Цонхоор сэмхэн булт!
- Ямар учиртай юм бэ? - Бүү мэд.
За, яв!
Хөөе!
Энэ чинь арай биш ээ, хөөе!
Дахиад эхэлье.
Чи өөрөө энд баймаар байгаа юм уу?
Хоёрхон хоног үлдлээ шүү, хүү минь.
Илүү хичээх хэрэгтэй.
Байз, байз, саяны хэн бэ?
Би тэнд Маккуиныг тавьчихсан юм.
Чамд жинхэнэ өрсөлдөгч хэрэгтэй биз дээ.
Хад бусад машинуудыг
өөрийнхөө төлөө ажиллуулж чаддаг байсан юм.
Тэр "Зуны дулаан шөнө зэрэгцэх..."
"...хоёр цох шиг л наалдаж яв" гэдэг байсан.
Үүнийг надаас хуулсан юм.
Дагаж салхи зүсэх үү? Би урьд нь тэгж үзээгүй.
Тийм ээ, чи хурдан байхдаа тэгдэггүй байсан.
Одоо бол чи удаан болсон.
- Бас хөгшин. - Бас хэврэг.
- Бас хуучирсан. - За за! Ойлголоо, ойлгосон.
Одоо чи урьд нь огт хараагүй...
боломжуудыг олж харах хэрэгтэй.
Цонхоор сэмхэн булт!
Цонхоор сэмхэн булт гэнэ ээ.
Юу?
Боломж гарвал шууд ашигла!
Хөөе!
Тийм ээ.
- Хөөх, чадчихлаа! - За, урагшаа!
Явцгаая! Хөдөлж үз!
Хариу үйлдэл!
За, Гвидо, хурдаа нэмээрэй.
За.
Хүүе! Паах!
За, эцэст нь нэг ирэх шив дээ.
Бид энд л анх уралдаж сурсан юм даа.
Ой модон дотор уу?
Сарны гэрэл биднийг үргэлж ивээдэг байсан гэх үү дээ.
Айн?
Сар гэрэлтээгүй бол бидэнд...
Өө, за за, орхи доо.
Бид хууль бус архи зөөдөг байсан юм, тэнэг минь!
Өө!
Дашрамд хэлэхэд, гэрэлгүй явна шүү. Зөн совиндоо л найд.
Тийм ээ!
Өө!
Хүүе!
Тийм ээ!
Ура!
Болж байна!
Маккуин ирээгүй л байна уу?
Шинэ байхдаа ч бас ингэдэг л байсан биз дээ?
Ямартай ч өвөө маань тэгж ярьдаг байсан юм.
За, сүүлчийн ганц уралдаанд амжихаар байна шүү.
Дарга аа, хурдлаарай. Флорида руу яарахгүй бол болохгүй шүү.
Хөдөл!
Өнгөрсөн улирал тэгж дууссаныг бодвол ирээгүй нь ч дээр байж магадгүй.
Ингээд хэлчихье л дээ.
Би л лав Аянга Маквийнийг хаана байгаа бол гэж санаа зовж нойроо хугаслахгүй.
Алив ээ, хүү минь! Алив!
За, Маквийн. Тэгээд байж дээ, хүү минь!
Тэгээд байж дээ.
Маквийн хурдаа алдаж байна. Маквийн хурдаа алдаж байна. Маш хурдан хоцорч байна.
Ура! Тийм ээ!
Аа!
Хүүх! Тэрийг харав уу? Тэр чинь...
Өө...
Уучлаарай, би ингэх гээгүй юм шүү...
Дарга аа, замд гарах цаг болчихлоо.
За.
Бэлтгэл хийлгэсэн бүх хүмүүст баярлалаа гэж хэлмээр байна.
Флорида руу хөдөлсөн нь дээр байх.
Уралдааны хамгийн гайхалтай өдөрт тавтай морил!
Бид Флоридагийн олон улсын уралдааны замын эргээс шууд дамжуулж байна...
...Поршений цомын уралдааны шинэ улирлыг нээхээр цуглаад байна.
Энэ бол Флорида 500 уралдаан юм.
Дөчин гурван машин, 250 мянган хөгжөөн дэмжигчид өнөөдрийн ширүүн өрсөлдөөнийг хүлээж байна...
...энэ бол тактик, чадвар, хамгийн гол нь хурдны тэмцэл юм.
Өнөөдөр үнэхээр гайхалтай уралдаан болох нь ээ.
Би бол Боб Катласс. Надтай хамт байнгын тайлбарлагч маань...
Даррелл Картрип болон статистикийн од Натали Сэртэн нар байна.
Стормын тоо үзүүлэлт өнөөдрийнх шиг ингэж таарч байхыг урьд нь харж байсангүй, Боб.
Сторм өнөөдөр 96.8 хувь дарагдашгүй байх бололтой.
Гэхдээ Аянга Маквийнийг мартаж болохгүй шүү.
Випплфилтер! Хүү-хүү!
Маквийн энд ирэхийн тулд маш өвөрмөцөөр бэлтгэл хийсэн гэж сонссон.
Одоо гол асуулт нь, тэр бэлтгэл нь үр дүнгээ өгсөн болов уу?
Хурд. Би бол... хурд уу?
Дарга аа, тэд нөгөө...
...уралдаанчдыг зам руу дуудаж байна шүү.
Жефф Горветт, өнөөдрийн тамирчдыг хэрхэн харж байна вэ?
Өнөөдөр үнэхээр гайхалтай уралдаан болох байх аа.
Энэ уралдаанчид чинь...
Өө... Хөөе, Маквийн, хөгшин бид нартаа зориулж нэг түрүүлээрэй дээ.
Хаха! Тэгэлгүй яах вэ, Жефф.
- Сайн уу, найз минь! - Сайн уу, залуус аа.
- Наалтхан минь. - Сайн уу, Сэл.
- Зүгээр үү? - Тийм ээ, зүгээр.
Сонс доо, чи өнөөдөр үнэхээр сайн уралдана аа.
Юу ч тохиолдсон бай...
Би шууд дараагийн шинэ уралдаанч руу шилжиж, чамайг урьд нь мэддэг байснаа ч мартах болно шүү.
Чамайг энд байгаад баяртай байна шүү.
Өө, хөөх! Гоё хувцас байна. Нааш ир, зураг татуулаадахъя.
Хамгийн үнэнч дэмжигчтэйгээ уулзах сайхан байна шүү.
Ямар зэвүүн новш вэ.
- Тэр чиний дэмжигч биш шүү дээ, Сторм. - Өө, сайн уу, аварга аа.
Өнөөдрөөс хойш шаврын хаалт зарах гэж байгаа гэж дуулсан.
Үнэн үү?
Эхний хайрцгийг нь надад захиалчихаарай, за юу?
Аянга аа! Аянга Маквийн!
Хөөе, Аянга аа!
Сайн байна уу, ноён Стерлинг.
Ирээдүйн төлөө үү, аварга аа?
Тийм ээ. Ирээдүйн төлөө.
За, энд юу хийхээр ирсэндээ л анхаарлаа хандуул, хүү минь.
Баярлалаа, Смоуки.
Одоо явж Хадыг бахархуулаарай.
Ойлголоо.
Алив, алив, алив, уралдаж эхэлцгээе!
Маквийн уралдааны эхний хэсэгт тууштай урагшилж байна.
Гэвч энэ нь Стормыг гүйцэхэд хангалтгүй байх бололтой.
Хамгийн сүүлээс гарсныг нь бодвол...
Тэгтлээ муугүй уралдаж байна шүү.
Дажгүй шүү!
Ингээд байвал эхний аравт багтах нь ээ!
Эхний арав хангалтгүй ээ, Смоуки.
Би эцсийг нь үзэх ёстой.
Тэгвэл хамаг хүчээ дайчил! Бэлтгэлээ санаарай.
Стормыг олоод гүйцэж түрүүл!
Намайг гүйцэхэд гурван тойрог л үлдлээ гэж түүнд хэлээрэй!
Чамайг өөрийг нь гүйцэхэд гурван тойрог үлдлээ гэж Круз хэлж байна.
За, тэгээрэй! Түүнд баярлалаа гэж хэлээрэй.
- Круз, чи энд юу хийж байгаа юм? - Өө, ноён Стерлинг, би зүгээр л...
Сургуулилтын төв рүүгээ одоохон буц даа.
Өө. Гэхдээ яагаад?
Ирэх долоо хоногийн уралдаанд Куртыг бэлдэх хэрэгтэй байна.
Байз... Курт биш ээ. Тэр нөгөө цохон машин биз дээ?
Нөгөөдөх нь... Рональд. Тийм ээ!
Гэхдээ би энд үлдэж үзмээр байна шүү дээ.
Тэгэх боломжгүй ээ, Круз.
Одоо яв.
Гэхдээ ноён Маккуинд боломж байгаа шүү дээ...
Зүгээр л ажлаа хий!
Ойлголоо, ноёнтоон.
Бас тэр спойлер, уралдааны дугуйнуудаа тайлж ав.
Чи үнэхээр инээдтэй харагдаж байна!
Чи бол дасгалжуулагч шүү дээ, мартаа юу? Уралдаанч биш!
Хэрэв чи уралдаанч байсан бол миний юу яриад байгааг ойлгох байсан, даанч биш!
Тийм болохоор ойлгохгүй байгаа юм!
Үгүй ээ. Тэр уралдаанч биш, дасгалжуулагч.
Би насаараа л уралдаанч болохыг мөрөөдсөн!
Таныг харж л тэр шүү дээ!
Надад олдсон ганцхан боломж байсан ч би ашиглаж чадаагүй.
Хоёр дахь эргэлтэд осол гарлаа. Хоёр дахь эргэлтэд.
Доогуур ор. Доогуур ор.
Хүү минь, зүгээр үү?
Смоуки, надад Круз хэрэгтэй байна!
Одоо тэр яах вэ.
Үгүй ээ! Түүнийг энд буцааж авчрах хэрэгтэй.
Одоохон!
Шар туг гарсан хэвээр байна, залуус аа.
Хаа сайгүй осолдсон машинууд байна. Бид одоогоор...
Энд Хэмилтон байна. Честер Уипплфилтер залгаж байна.
Честер... Ноён Маккуин уу?
Ногоон гэрэл асаж, пит-лейн нээгдлээ, бүгд орж ирж байна.
Залуус аа, бэлдээрэй. Луижи, Гвидо, дугуйнууд! Филмор, шатахуун!
За, би ирлээ. Юу болоод байна?
Үгүй ээ! Би биш! Тэр.
- Айн? - Юу?
- Тэр энд юу хийж байгаа юм? - Залуус аа, хурдлаарай! Түүнийг бэлд!
- За! Халуун дугуйнууд! - Хүлээгээрэй! Юу болоод байна аа?
Хөөе, Рамон! Будаг чинь бэлэн үү?
- Бэлэн байлгүй яах вэ! - Залуус аа! Та нар юу хийгээд байна аа?
Ээ дээ, ойлгохгүй юм! Маккуин зүгээр л зогсоод байх юм.
Ямар нэгэн зүйл бурууджээ дээ.
Ноён Маккуин?
Өөнөөдөр л тэр өдөр, Круз. Чи боломжоо авлаа.
Юу?
Энэ уралдааныг би эхлүүлсэн, харин чи дуусгана.
Юу гэнэ ээ? Тэр нэр хүнд унагаана! Тэр чинь зүгээр л дасгалжуулагч шүү дээ!
Үгүй дээ, тэр бол уралдаанч. Олж харах гэж л удлаа.
Энэ чинь дүрмийн бус шүү дээ!
Дүрэмд зөвхөн дугаар нь зам дээр байх ёстой гэж заасан байдаг.
Хэн унах ёстойг нь заагаагүй.
- Үгүй ээ! Ингэж болохгүй... - Би таны шаврын хаалтанд дуртай гэж хэлж байсан уу?
Замаас холд, хөдөөнийх өө!
Загасчлахдаа зүүдэг шаврын хаалт, сүмд зүүдэг хаалт,
бас гадуур явж хооллохдоо зүүдэг нь ч байгаа.
Залуус аа, хурдлаарай! Түүнийг зам руу гаргах хэрэгтэй! Явцгаая!
- Дугуй бэлэн! - Шатахуун бэлэн!
Рамон?
Богино хугацаанд чадах чинээгээрээ л хийлээ, дарга аа.
Тийм ээ. Болж байна.
Та яагаад ингэж байгаа юм бэ?
Энэ чиний сүүлчийн боломж байж магадгүй гэж чи өөрөө хэлсэн шүү дээ.
Тэгэхээр энэ миний хувьд сүүлчийн боломж...
...чамд анхны боломжийг чинь олгох, Круз.
Энэ удаад чи боломжоо заавал ашиглаарай.
Тэр чиглүүлэгч машинаас түрүүлж зам руу гарах ёстой.
- Үгүй ээ! Та нар ингэж болохгүй! - Одоо л биш бол хэзээ ч үгүй.
За, юу гэх вэ?
Хөөе, байз! Засварын замд хурд 35 миль шүү!
Мэдэж байсан юм аа!
Маккуины баг 95 дугаартай өөр машин зам руу гаргалаа.
Нүдэндээ ч итгэхгүй нь ээ!
Чи үүнийг харж байна уу?
Юуг тэр үү? Нөгөө өмсгөлтэй охиныг уу?
Тоглоод байна уу? Тэр түүнийг уралдаанд оруулчихсан юм уу?
Ногоон туг гарч, уралдаан үргэлжилж байна.
Круз? Чи юу хийж байна аа?
Алив ээ, хурдлаач! Илүү хурдан давхих хэрэгтэй байна шүү.
Түүнийг Фрэнсис Бэлтлайн гэж дуудаад,
үхлийн сургуулийн автобус араас нь хөөж байна гэж хэлээрэй.
- Юу? Үгүй ээ. - Надад итгэ.
Аан, Фрэнсис Бэлтлайн,
үхлийн сургуулийн автобус араас чинь хөөж байна шүү.
Юу? Өө, аан... Тийм шүү дээ.
За, энэ арай өөр байлаа шүү.
Крус, чи хэтэрхий биеэ бариад байна шүү.
Алив ээ. Биеэ сулла.
- Түүнд хөвсгөр үүл шиг байна гэж хэл. - Юу? Үгүй ээ.
Смоуки, чи хэл дээ.
Аан, Крус, чи бол хөвсгөр үүл.
Өө, тийм үү. Аан, хэтэрхий биеэ барьчихаж.
Би бол хөвсгөр үүл. Би хөвсгөр үүл.
Аан...
Эргэлтүүдээ урьдчилж тооцоолоорой.
Крус! Уралдаандаа төвлөр өө!
Түүнд далайн эрэг дээр байна, жижигхэн хавчнууд нь бүгд унтчихсан гэж хэлээрэй.
Үгүй ээ! Би тийм юм хэлэхгүй. Чи өөрөө хэл.
За, Крус. Далайн эрэг.
Далайн эргийг л бодох хэрэгтэй шүү.
- Ноён Маккуин? - Тийм ээ, би байна. Далайн эргийг санаарай.
Аан, замаа сонгоод, түүнийгээ л барина гэж үү. Ойлголоо.
За, муугүй шүү.
Энэ чинь симулятортой огт адилгүй юм байна.
Чамд хэрэгтэй бүх зүйл байгаа. Одоо Томасвиллийг санаарай.
- Томасвилл үү? - Тийм ээ.
Цонхоор сэмхэн шургаарай.
Энийг л харин ойлгоно шүү.
Маккуиныг орлож уралдах тамирчин нь
Крус Рамирез болохыг бид дөнгөж сая мэдлээ.
Энэ бол түүний анхны уралдаан!
Үнэндээ, Даррелл, энд бичсэнээр бол
тэр өмнө нь нэг удаа түрүүлж байсан юм байна.
Тандер Холлоу гэдэг газар уу?
Тандер Холлоу! Тэр Тандер Холлоу гэж хэллээ шүү!
Хагас эгнээ хажуу тийш шилжээд үз. Хагас эгнээ.
- Ойлголоо. - За, тэр тойрог хоцорсон машиныг анхаар.
Тэр гадна талаар явах нь. Дотуур ор! Дотуур! Сайн байна.
Чи тэднийг тоосондоо булуулж байна шүү.
Гурав дахь эргэлт дээрх дугуйны хогноос болгоомжлоорой. Дугуйгаа цэвэр байлга.
- За. - Дотор талд донсолгоотой шүү.
Хөөрчихгүйгээр болгоомжтой яваарай.
- Одоо юу? - Тийм ээ, одоо!
Хашлаганы хажууд халтиргаатай байгаа шүү. Болгоомжтой, болгоомжтой, болгоомжтой.
Чи хашлага мөргөчихлөө. Чи хашлага мөргөчихлөө.
Ха-ха. Арай дайчин байх гэж үзлээ.
За, пит рүү ор. Эргэлтээ хянаарай.
Хаазаа сулла. Тормос гишгэ. Тормос!
Хэтэрхий хурдан байна!
Аан, бид энд байна шүү дээ.
Уучлаарай.
За, нэг нэгээр нь гүйцэж түрүүл. Яв, яв, яв!
Яг тийм. Шулуухан яваарай.
Уу-хүү!
Яв, яв, яв, яв! Смоуки, чи харж байна уу?
Рамирез чам руу ойртож ирж байгааг дуулгах гэсэн юм.
Надад ямар хамаатай юм?
Учир нь тэр одоо шилдэг аравт орчихлоо!
За, одоо чи тэргүүлэгчдэд дөхөж байна шүү.
- Рамирез дөрөвдүгээрт орж ирлээ. - Дөрөвт үү? Хмм.
Дуусгаад өгөөрэй!
Рамирез гуравдугаарт орлоо.
Чи юу хийгээд байна вэ, Сторм?
Хөөе, Жүжигчин охин оо.
Эхэндээ би чамайг энд...
GPS чинь эвдрээд л энд явж байна гэж бодлоо.
Түүнийг битгий сонс, Крус!
Чи дажгүй харагдаж байна шүү!
Уралдаанч шиг харагдах нь чухал шүү дээ.
Чамайг энд уралдах эрхгүй гэж бусдад бодуулах хэрэггүй шүү дээ.
Тэр сэтгэл зүйгээр чинь тоглох гэж байна!
Чи бид хоёрын мэдэж байгаа зүйлийг тэд мэдэх албагүй шүү дээ.
Чи хүссэнээрээ жүжиглэж болох ч,
хэзээ ч бидний нэг болж чадахгүй гэдгийг.
Крус, тэнд юу болсныг харав уу?
Тийм ээ. Тэр миний сэтгэл зүйгээр тоглочихлоо.
Үгүй ээ! Намайг сонс.
Чи түүнийг барьц алдуулчихлаа шүү дээ. Ойлгохгүй байна уу?
Чи түүнийг айлгаагүй бол тэр хэзээ ч тэгэхгүй байсан даа.
Юу гэнэ ээ?
Тэр чамаас өөрийн чинь ч олж хараагүй тэр л зүйлийг олж харж байна.
Чи надад итгүүлж чадсан юм чинь одоо өөрөө ч бас итгэ.
Чи бол уралдаанч.
Үүнийгээ ашигла.
Тэгээд тэр одоо хэр ард явна?
- Ардаа хар даа. - Юу?
- Оройн мэнд, Сторм! - Байз, чи яаж...
Зүгээр л ард чинь салхинд чинь орчихсон явж байна.
Санаа зоволтгүй дээ.
Зуны үдшийн хоёр цох шиг л.
Хөөе, Хэмилтон.
- Хэмилтон сонсож байна. - Хурд хэлээрэй.
Цагт 208 миль, 207 миль...
Наадхаа болиоч! Чи намайг шугамаас минь гаргаад байна!
- Сүүлчийн тойрог! - Хичээгээрэй, Круз!
Өө-өө!
Миний GPS урд минь удаан тэрэг явж байна гэж зааж байна.
- Үгүй шүү, чи түрүүлэхгүй! - Аан, чи уурлачихаж.
Би уурлаагүй!
Уурлаж байхдаа наадхаа эрч хүч болгож ашиглаж болно шүү дээ.
Би уурлаагүй гэж хэлж байна!
Тэгж горьдов оо! Үгүй шүү!
Круз, тэндээс холд!
Энд чиний уралдах газар биш!
Тийм ээ, миний уралдах газар мөн!
Итгэмээргүй юм! Круз Рамирез түрүүллээ!
Хэлэх ч үг олдохгүй байна!
Сайхан барианд орлоо, Круз! Чи чадлаа шүү дээ!
Круз Рамирез!
- Ингээд л болоо шүү дээ! - Сайн байна, Круз!
Өө, тийм ээ!
Вүү-хүү!
Ёстой гайхалтай ялалт байлаа!
Тийм ээ, ёстой л гайхалтай ялалт боллоо.
Хөөе, Круз! Чи ёстой нисэж байлаа!
Баярлалаа.
Өнөөдөр чи ёстой эрчтэй байлаа шүү.
- Ёстой гоё байлаа. - Баярлалаа!
Хөөе, Круз, эргэх дохио чинь асаалттай байна.
Тийм үү? Өө, намайг тоглочихлоо шүү! Ёстой шогч юм аа!
Круз! Круз! Круз!
Рамирез!
Вүү!
Сайн байна, Круз!
Алив, хэд сайхан эргээд утаа татуулчих.
Круз! Круз! Круз!
Чи удахгүй үүнд дасна даа.
Замаас холд! Алив, холдоод аль! Холд!
Круз! Чамайг нэг юм дуулгана гэж би мэдэж байсан юм аа.
Одоо өөрийгөө хар даа... ялагч болж шүү дээ.
Чамайг манай багийн уралдаанч болгож болно шүү дээ. Бид...
Уучлаарай, ноён Стерлинг. Би таны багт хэзээ ч уралдахгүй.
Би болилоо.
Тэгвэл миний багт уралдчих!
Текс!
Круз бүсгүй, хэрвээ чи зөвшөөрвөл би туйлын их баярлана...
чамайг Диноко багт уралдуулж чадвал шүү дээ.
Чиний мэдэж байгаачлан манайх агуу уралдаанчдын арвин түүхтэй,
Кэлийг л эс тооцвол шүү дээ.
Хөөе, залуус аа, би энд байж л байна шүү дээ.
Диноко баг шүү, Круз!
Ажилд нь авна уу, надад хамаагүй ээ.
Лайтнинг, чи одоо зодог тайлсан болохоор...
Даваа гарагийн өглөө шууд л зураг авалтад орох хэрэгтэй шүү.
За за, тэгье дээ, ноён Стерлинг.
Хөөе! Байз, байз, түр хүлээгээрэй.
Юу? Яагаад тэнд миний нэр байгаа юм бэ?
Чи уралдааныг эхлүүлсэн шүү дээ. Дүрэм нь тийм байдаг юм.
Байз, байз... түр хүлээгээрэй. Үгүй шүү!
Лайтнинг ялсан бол хэзээ зодог тайлахаа өөрөө шийднэ.
Тохироо тийм байсан шүү дээ.
Сайн байна уу, би түүний өмгөөлөгч байна.
Тохироо тийм байсан.
Чи ч ёстой таагүй нөхөр юм аа.
Гэхдээ боломжийн үнээр чанартай шавар хаалт хийдгийг чинь хүлээн зөвшөөрнө өө.
Хөөе, Стерлинг.
Хоёулаа хамт жаахан давхингаа ярилцах уу?
Тэрбумтан тэрбумтандаа л...
Круз, наашаа хараарай!
Ганцхан зураг. Жэксон Стормыг ялахад ямар байна даа?
Бүх явцыг нь яриач,
тойрог тойргоор нь.
Үнэхээр гайхалтай байлаа! Огт санасангүй шүү.
Энэ охин ч ихийг дуулгана даа, тийм ээ Док?
Аргагүй ээ, мундаг багштай байсан юм чинь.
Одоо хэзээ зодог тайлахаа чи өөрөө л шийднэ шүү дээ.
Тэгээд яахаар болов доо, Үнэртэй ээ? Өө, Наалт аа.
Би уралдсаар л байх болно оо.
Харин өмнө нь хийх нэг ажил байна даа.
Түүхт Виллийн толгойд тавтай морил,
өнөөдрийн хурд хүчний агуу үзүүлбэрт!
Тэр хараач, Круз байна!
Өө, ямар гоё юм бэ! Үнэхээр таалагдаж байна!
Баярлалаа, залуус аа!
Гоё будаг байна шүү, охин минь.
Өршөөгөөрэй. Том малгайт өнгөрөх гэж байна шүү.
Үзүүлээд өгөөрэй, 51! Уухай!
Сайхан дугаар шүү. Маккуиний л санаа байсан юм.
Хад чамд л өгөхийг хүсэх байсан гэж тэр бодсон хэрэг.
Надад үнэхээр их таалагдаж байна.
Өө, үнэхээр төгс байна. Бүр хуучны стиль байна даа.
Хэн хуучны стиль гэнэ ээ?
Уухай! Тийм ээ!
Өө, тийм ээ! Надад таалагдаж байна. Их тод өнгөтэй юм, гэхдээ надад таалагдлаа.
- Гайхалтай харагдаж байна. - Фаволосо.
Шинэ зүйл туршиж байгаа юм. Надад лав таалагдаж байна.
Хөөх. Их даруухан байна шүү.
Би чиний багийн ахлагч хийх юм чинь стильтэй байх хэрэгтэй гэж бодлоо.
Ноён Стерлинг юу гэх бол?
Үнэндээ Текс юу гэх бол гэж би илүү санаа зовж байна, учир нь тэр...
Раст-изийг худалдаж авчихсан шүү дээ. Баярлалаа, Текс!
Би тэр Стерлинг гэдэг нөхөрт
Техас шиг том санал тавьсан юм!
За, бэлтгэлээ эхлэхэд бэлэн үү?
Мэдэхгүй ээ. Чи дахиад ялагдахад бэлэн үү?
Өө! Чи зөөлөн үүлээ бэлдсэн биз дээ?
Харин чи тос тосох тэвшээ бэлдсэн үү?
Тосны тэвшээ ч бэлдсэн, өдрийн нойроо ч авчихлаа.
Алив үзээд алдъя, хөгшин минь.
- Луижи. - Эхэллээ! Уухай!
# Би амьдралынхаа ирмэг дээр амьдардаг
# Тийм ээ, улаан гэрэл ассан ч би зогсдоггүй
Хурдаа нэмээд юунд хүрэхээ харъя #
Урагшаа, Диноко баг аа!
# Энэ хар зам, шар шугамууд
# Шөнийн харанхуйд утаагаа савсуулна
# Бие минь халж байгааг мэдэрнэ
# Давхина, давхина Өө, өө, өө
# Давхина, давхина, тийм ээ, бид давхина
# Би өрөөндөө ганцаараа суудаг байлаа
# Хийж чадах зүйлсээ мөрөөдөж
# Жолооноос атгахаас хэтэрхий их айдаг байж
# Одоо би чамтай хамт, эргэж харахгүй ээ
# Сэтгэл хөдөлж байна, бид хурдалсаар
# Надад төрөх энэ мэдрэмжийг би үгүйсгэж чадахгүй
# Вүү, вүү, вүү
# Би амьдралынхаа ирмэг дээр амьдардаг
# Тийм ээ, улаан гэрэл ассан ч би зогсдоггүй
# Хурдаа нэмээд юунд хүрэхээ харъя
# Энэ хар зам, шар шугамууд
# Шөнийн харанхуйд утаагаа савсуулна
# Бие минь халж байгааг мэдэрнэ
# Давхина, давхина, өө, өө, өө Давхина, давхина, өө, өө, өө
# Давхина, давхина, өө, өө, өө
# Давхина, давхина, тийм ээ, бид давхина
# Давхина, давхина, давхина Хаазаа тултал гишгэ
# Хурдаараа доргио Юугаа хүлээгээд байгаа юм бэ?
# Давхина, давхина, давхина Давхина, давхина, давхина
# Хаазаа тултал гишгэ
# Хурдаараа доргио
# Юугаа хүлээгээд байгаа юм бэ?
# Давхина, давхина Давхина, давхина
# Давхина, давхина
# Давхина, давхина, тийм ээ, бид давхина
# Би амьдралынхаа ирмэг дээр амьдардаг
Улаан гэрэл ассан ч би зогсохгүй ээ
Хаазыг нь тулгаад юу чаддагийг нь харъя
Давхицгаая, өө, өө, өө Давхицгаая, өө, өө, өө
Давхицгаая, өө, өө, өө Давхицгаана даа, тийм ээ, бид...
Давхина, давхина, давхина Бид давхина даа
Давхина, давхина
Тийм ээ, бид давхина, давхина, давхина
Бид давхина даа Давхина, давхина
Тийм ээ, бид давхина даа #
Аяга тогтоогч ч хангалуун, банк ч дүүрэн
Мотор маань догшин бух шиг л хүржигнэнэ
Гупер маань гялалзаад, аз ч шовойлоо доо
Зайрмагны тэрэгтэй болзохоор боллоо #
Айн? Аа!
Золиг гэж.
Хөөе, МакКуин, чи байна уу? МакКуин?
Энэ техник ч дээ...