Итгэлтэй байна уу?
Өөрийн нүдээр харсан, Эрхэм дээдэс ээ.
Эндээ бай. Хэнд ч бүү хэл.
Намайг хувцаслуул.
Хэн мэдэж байгаа юм?
Миний шивэгчин Талия.
Зарим зарц нар.
Өчигдөр шөнө би түүнийг харсан...
тэр... гэхээс өмнө--
Тэр надад Эйгоныг хаан болгохыг хүсэж байна гэсэн.
Энэ үнэн.
Өөрийн амаар хэлсэн.
Надад хэлсэн сүүлчийн үг нь. Сонссон ганц хүн нь би.
Одоо тэр нас барчихлаа.
Нэг цаг хүлээж болоогүй ямар хэрэг гарав?
Дорн довтлов уу?
Хаан нас барлаа.
Энхийг сахиулагч Визерисийн араас бид эмгэнэж байна...
манай эзэн хаан...
манай анд.
Гэвч тэр бидэнд нэг бэлэг үлдээжээ.
Сүүлчийн амьсгалаараа тэр Хатанд эцсийн хүслээ даатгасан:
хүү Эйгон нь...
түүний халааг авч Долоон Вант Улсын эзэн болох ёстой гэж.
Тэгвэл бид одоо бүрэн итгэлтэйгээр
удаан бэлдсэн төлөвлөгөөгөө хэрэгжүүлж болно.
Тийм. Хийх ажил их байна,
өмнө ярьсанчлан.
Одоо Хотын харуулын ахмадууд дунд
Дэймонд үнэнч хоёр хүн үлдсэн.
Тэднийг сольё. Лорд Ланнистер.
Сан хөмрөг хяналтанд байна.
Алтыг аюулгүй хадгалахын тулд хуваана.
Холбоотнууд болох Риверран, Хайгарден руу хэрээ илгээ.
Бага зөвлөлийн гишүүд
миний хүүг надаас нууцаар хаан болгохоор төлөвлөж байсан гэж ойлгох уу?
Хатан минь, таныг ийм харанхуй явуулгад хутгах хэрэггүй байлаа.
Би үүнийг зөвшөөрөхгүй.
Та нар хуйвалдаж,
Хааны сонгосон залгамжлагчийг хуурамч хүнээр солих гэж байна!
Түүний ууган хүүг хуурамч гэхэд хэцүү дээ.
Олон зуун лорд, газар эзэмшигч баатрууд Гүнжид үнэнчээ тангарагласан.
Тэр чинь бараг хорин жилийн өмнө. Ихэнх нь одоо үгүй.
Хааны Баруун гарын үгийг та сонслоо.
Хуйвалдаан байсан эсэхээс үл хамааран Хаан бодлоо өөрчилсөн.
Би далан зургаан настай.
Энэ ширээнд суугаа хэнээс ч илүү би Визерисийг мэднэ.
Тэгээд үхлийн орон дээрээ, ганцаараа,
хүүгийнх нь эхээс өөр гэрчгүй ингэж хэлсэн гэдэгт би итгэхгүй.
Энэ бол булаан авалт!
Дээрэм! Урвалт!
-Ядаж л энэ бол-- -Хэлээ мэд, Лайман.
Өчигдөр шөнө Хаан зүгээр байсан...
бүгдийн хэлснээр.
Энд та нараас хэн нь түүнийг жамаараа нас барсан гэж тангараглах вэ?
Бидний хэнийг хаан хороосон гэж буруутгаж байна, лорд Бисбери?
Та нарын нэг нь ч бай, бүгдээрээ ч бай, надад ялгаагүй.
-Би үүнд оролцохгүй-- -Суу!
Сэр Кристон.
Сэлмээ хаяж, нөмрөгөө тайл, сэр Кристон.
Би таны Лорд командлагч, сэр Кристон.
Сэлмээ доош тавь.
Эрхэм Хатныг доромжлохыг би тэвчихгүй.
Намайг доромжилсон зүйл алга, сэр Кристон. Илдээ цааш хий.
-Иймдээ туллаа гэж үү? -Лорд командлагч, хангалттай.
-Лорд Бисберийг гаргуулъя. -Үгүй.
Ажлаа дуусгатал хаалга хаалттай хэвээр байна.
Стормс Энд санаа зовоож байна.
Лорд Борросын үнэнчид найдаж болохгүй.
Гэхдээ түүнд дөрвөн охин бий, бүгд гэрлээгүй.
-Зөв санал тавибал-- -Рэйнира яах вэ?
Хуучин залгамжлагчийг мэдээж сул орхиж болохгүй,
эр нэхэмжлэлдээ дэмжлэг цуглуулна.
-Түүнийг хорих гэж байна уу. -Тэр болон гэр бүлд нь
шинэ Хаанд олон нийтийн өмнө
үнэнчээ тангараглах боломж олгоно.
Тэр хэзээ ч өвдөг сөгдөхгүй.
Дэймон ч бас үгүй, та мэдэж байгаа.
Та нар тэднийг алахаар төлөвлөж байна.
Энд байгаа бүгд үүнийг зөвшөөрч байна.
Таны эцэг зөв хэллээ, Эрхэм дээдэс.
Амьд өрсөлдөгч байвал дайн, цус урсгал л дуудна.
Таагүй хэрэг, тийм ээ.
Гэвч Эйгоны залгамжлалыг баталгаажуулахын тулд хийх л ёстой золиос.
Тэгээд Дэймоныг ч бас бодолцох хэрэгтэй.
-Хаан ийм таагүй зүйл хүсэхгүй-- -Гэвч Хаан хүсээгүй
охиноо хөнөөлгөхийг!
Тэр охиндоо хайртай байсан. Үүнийг үгүйсгүүлэхгүй шүү.
-Гэсэн ч-- -Дахиад ганц үг хэлбэл чамайг эндээс гаргуулж
Хэрэм рүү илгээнэ!
Та юу санал болгох вэ, Эрхэм дээдэс?
Цаг давчуу байна.
Лорд захирагч Вестерлинг...
баатруудаа аваад Драгонстоун руу яв.
Хурдан, цэвэрхэн гүйцэтгэ.
Би Хааны хамгаалагчдын Лорд захирагч.
Хаанаас өөр эрх мэдлийг би хүлээн зөвшөөрөхгүй.
Тийм нэгэн гарч иртэл...
надад энд байх газар алга.
Бидний хувь тавилан гэдэг бусдад өгөгдсөнийг мөнхөд хүсэх юм шиг.
Нэг нь юмтай бол нөгөө нь булаагаад авна.
Тийм ээ, гүнж минь.
Эйгон хаана байна?
Энд алга.
Өрөөндөө ч алга.
Аав аа.
Юу болсон юм?
-Аав чинь-- -Шалны доор араатан байна.
Өө, хамгийн хайртай минь.
Сэр Эррик.
Ханхүү хаана байна?
Уучлаарай, Лорд Гар минь. Би мэдэхгүй.
Гэхдээ чи түүнийг хамгаалахаар тангарагласан биз дээ.
Тэр эрх мэдлээ ашиглаад намайг хол явуулдаг,
тэгээд өөрөө надаас бултчихдаг, эзэнтэн минь.
Тэр шилтгээнээс нууцаар гарсан байх гэж бодож байна,
хот руу орсон байх.
Ол.
Ах дүү хоёроос өөр хэнийг ч бүү ав.
Цагаан нөмрөгөө тайл.
Та нар хэн бэ, юу хайж явааг хэн ч мэдэх ёсгүй...
Хатан хүртэл.
Эзэнтэн минь.
Түүнийг над дээр авчир. Зөвхөн над дээр, Сэр Эррик.
Энэ юу болж байна вэ?
Харуул аа. Харуул!
Ханхүү Эйгон шилтгээний ханан дотор олдсонгүй, Эрхэм дээдэс.
Таны эцэг Сэр Эррикийг түүнийг хайлгахаар хот руу явуулсан.
Сэр Эррик Эйгоныг мэднэ. Түүнд давуу тал бий.
Сэр Кристон, би танд болон таны үнэнч сэтгэлд дахин найдаж байна.
Эйгоныг олж, над дээр авчрах ёстой.
Долоон Хаант Улсын хувь заяа үүнээс хамаарна.
Хатан чинь болох надад зориулсан бүх сэтгэлээрээ.
Би таныг гонсойлгохгүй.
Би та нартай явна.
Би тэгээсэй гэж хүсэхгүй байна, Эймонд.
-Хэрэв ямар нэг юм болсон бол-- -Коулд би хэрэгтэй, ээж ээ.
Эйгоны явдлыг мэддэг нь ганц Сэр Эррик биш.
Эйгон намайг арван гурав нас хүрсэн өдрөөр Торгоны гудамжинд авчирсан.
Ах хүнийхээ үүрэг гэж тэр хэлсэн,
намайг өөр шигээ боловсролтой болгох ёстой гээд.
Ядаж би тэгж ойлгосон юм.
Би ойлгосонгүй.
Тэр “Норгох цаг боллоо” гэсэн.
Эмэгтэй хүн бүр Эхийн дүр тул хүндэтгэлтэй ярих ёстой.
Өчигдөр шөнө бид... архины хамтрагчаа алдчихсан юм.
Тэр урьд нь танай сайхан газраар үйлчлүүлдэг байсныг мэдэх тул
түүний хаана байгааг эндээс сураглая гэж бодлоо.
Тэгээд түүнийг дүрсэл дээ.
Энэ жаахан эмзэг хэрэг.
Бидний хайж буй хүн бол залуу Ханхүү Эйгон.
Танай ажил мэргэжлийн нууц хадгалалтад найдаж болно гэж найдъя.
Ханхүү энд алга.
Энд ирсэн үү? Түрүүнд ч юм уу?
-Нэлээд түрүүнд. Үнэндээ олон жилийн өмнө. -Харин саяхнаас?
Тэр Торгоны гудамжаар байнга ирдэггүй.
Түүний таашаал гэвэл...
төдийлөн шилдэггүй гэдгээрээ алдартай.
Юу гэсэн үг вэ?
Амжилт хүсье, сайн сэр минь. Найзад чинь мэнд хүргээрэй.
Яасан их томоо вэ.
Визерис хүсэл зоригоо өөрчилсөн.
Ердөө л энэ.
Та нар нэгэнтээ тугаа Рейнирад өргөсөн.
Одоо ирээдүйн хаанд тангараг өргө.
Энэ хэргийг би эхлээд гэрийнхэнтэйгээ зөвлөх ёстой.
Санаагаа зарлахгүй бол энэ өрөөнөөс гарахгүй.
Би тангаргаасаа няцдаг хүн биш.
Би өвдөг сөхрөхгүй.
Өөр хүн байна уу?
Феллийн угсаа Гүнжид өргөсөн тангаргаа сахина.
Тэгвэл сайн.
Хаан мандтугай.
Эйгоны зуршлын тухайд та эндүүрчээ.
Тэр хөлсний цэргүүдийн гарт орсон ч байж мэднэ,
И Ти рүү явсан хөлөг дээр ч байж мэднэ.
Үхсэн ч байж мэднэ.
Эхийн тань төлөө тийм биш байгаасай гэж найдъя.
Нэг харъя.
-За, яв. -Нааш ир. Нааш ир!
Тийшээ ор, муу жаал--
Тийм ээ!
Алив!
Хэдтэй хүүхдүүд вэ?
Арав орчим л болов уу.
Хумсыг нь ургуулж, шүдийг нь хурцалдаг.
Ингэвэл илүү аймшигтай харагдана.
Алив!
Ханхүү Эйгон олон шөнийг энд өнгөрөөдөг.
Одоо тэр хэн болохыг харж байна уу?
Та бүгдийг нь хараагүй байна.
-Эйгоных уу? -Олон хүүхдийнх нь нэг л биз.
Би энд хотыг самнаж, мөнхийн үнэнч цэрэг шиг
төрөх эрхээ тоодог ч үгүй нэг завхай амьтныг хайж явна.
Түүх, гүн ухаан судалдаг нь би, дүү нь.
Илдээр бэлтгэл хийдэг нь би.
Дэлхийн хамгийн том лууг унадаг нь би.
Би л байх ёстой--
Бусдад зүгээр олддог зүйлийн төлөө зүтгэх ямар байдгийг би мэднэ.
Тэгээд бид түүнийг олж чадахгүй байна, Коул.
Та завхралыг жигшдэг шударга хүн.
Түүний нууц өөрийнх нь...
тэгээд л болоо.
Хаан ширээний дараагийн хүн нь би.
Хэрэв тэд намайг хайж ирвэл
би олдохоор л байна.
Ямар нэг юм хийх ёстой. Эйгон захирахад тохирохгүй.
Та Ханхүүгийн гаж зуршлыг олон жил тэвчсэн.
Учир нь энэ миний тангарагласан үүрэг байсан, Аррик.
Мэргэн шийдлийг Хааны гар олох ёстой.
Бид үхэн үхтлээ үйлчлэх тангараг өргөсөн.
Эрхэм ноёд оо, түр саатна уу.
Та нарын барааг энд авах хүн олдохгүй.
Би та нарыг Ханхүү Эйгон дээр хүргэж чадна.
Үнэндээ, түүний хаана байгааг мэдэх нэгэн намайг явуулсан.
Тэр үнийг нь авбал хэлнэ.
Түүнийг авчир. Тэгвэл үнийг чинь бодъё.
Миний эзэгтэй Ордны зарц нартай хэлцэл хийхгүй...
хэчнээн өндөр зиндаатай байсан ч.
Тэр үүнийг зөвхөн Хааны гарт даатгана.
Боломжгүй.
Цагаан өт юу хэлж чадахыг тэр сонсохыг хүснэ дээ.
Зогс! Хаалгаа барь!
Намайг тавь!
Тэр хаалганаас зугтаж байсан.
Би хэн болохыг мэдэж байна уу?
Гүнжид өгөх анхааруулга байсан биз.
Юу гэх вэ?
Эрүүдэн шүүгч лорд таамаглаж байна.
Надад Гүнжид гэх хайр байхгүй.
Тэгээд та ингэтлээ яаран хаашаа явж байсан юм?
Хааны шүүх түүнийг ав.
Намайг тавь!
-Үгүй! Энэ шударга биш! -Та сайн ажиллалаа, лорд Ларис.
-Би-- -Зөвхөн үүргээ л биелүүлсэн, Хааны гар минь.
Чи өөрийгөө хэн гэж бодоо вэ?
Сүүлийн үед чи Хатан хаантай олон цагийг өнгөрөөжээ.
Эцэстээ тэр цагууд чамд ашиг болохгүй гэх газаргүй.
Би танд ихэд хүндэтгэл үзүүлж, ингэж ойлгоё.
Өнөө өглөө намайг ингэж дайлсанд бухимдах хангалттай шалтгаан бий.
Ёс төр дутсанд чин сэтгэлээсээ хүлцэл өчье.
Хаан.
Та хаан ширээг булааж байна.
Энэ бол нөхрийн минь эцсийн хүсэл байсан.
Итгэнэ үү, байна уу, хамаагүй.
Эйгон хаан болно.
Би таны дэмжлэгийг гуйхаар ирлээ.
Зоригтойг чинь үнэлэхээс өөр аргагүй юм.
Веларионы орд олон жил
гүнж Рэйниратай эвссэн. Тэгээд юу хожив?
Охин тань Пентосд ганцаараа үхсэн.
Хүү тань эвэртэй болсон.
Рэйнирагийн өв залгамжлагчид таны цус биш.
Хаан ширээнд улайран зүтгэж буй нь танай нөхөр.
Тэр ч хүртэл таныг орхисон шүү дээ.
Зургаан урт жил мухардсан дайнд мордож,
үхлийн шархгүй юм гэхэд хүнд шархтай буцаж ирээд,
Дрифтмаркийн хатагтайг замаа ганцаар олохоор үлдээсэн.
Манай ордын үг салхинд хийсдэггүй.
Үгүй л дээ. Гэхдээ, эрхэм үеэл минь...
амьд бүхнээс та л миний хэлэхийг хамгийн сайн ойлгоно.
Гүнж Рэйнис, би нөхөртөө хайртай байсан. Гэхдээ бидний мэдэх үнэнийг хэлнэ.
Та хатан болох ёстой байсан.
Танаас ийм үг сонсоно гэж бодсонгүй.
Төмөр сэнтий угсаа ч, зан чанараараа ч таных байсан.
Визерис хөдөөгийн эзэн ноён шиг амьдрах байсан.
Ан хийж, түүхээ судлаад л сэтгэл хангалуун.
Гэвч... бид энд байна.
Бид захирдаггүй ч захирдаг эрчүүдийг чиглүүлж чадна.
Зөөлнөөр...
хүчирхийлэл, гарцаагүй сүйрлээс холдуулж, энх тайван руу.
Энхийн нэрээр л намайг хорьсон хэрэг үү?
-Тэгвэл миний луу яах вэ? -Хэрэв бид хүч дутвал,
Рэйнира бидэн рүү цохих уруу татагдаж, дайн эхэлнэ.
Таны луугүй бол түүнийг хэлэлцээрт ятгаж магадгүй.
Дрифтмарк хэрэгтэй бол танд өгье.
Та болон ач охид тань хүссэнээрээ өвлүүл.
Та миний бодсоноос ухаантай юм...
Алисент Хайтауэр.
Жинхэнэ хатан ард түмэндээ ирэх төлөөсийг тооцдог.
Гэсэн ч та эрчүүдэд зүтгэсээр л байна.
Эцэгтээ, нөхөртөө, хүүдээ.
Та эрх чөлөө хүсдэггүй.
Харин шоронгийнхоо хананд цонх гаргахыг хүсдэг.
Та өөрийгөө хэзээ ч төсөөлж байгаагүй юу...
Төмөр сэнтий дээр?
Би таныг бодолтой тань үлдээе.
Хариу бэлэн бол хонхоо дуугаргаарай.
Ханхүү минь.
Та өөрөө нууцлаг Цагаан Хорхой бололтой.
Эсвэл энэ өмхий сонгины бас нэг давхарга уу?
Хаан тань таалал төгссөнд эмгэнэл илэрхийлье.
Ханхүү Эйгон хаана байна?
Ханхүү Бөөсний ёроолд, хэнд ч итгэж болохгүй газар байна гэж бодлоо.
Тиймээс хайж ирэх вий гээд аюулгүй газар нуусан нь дээр гэж үзсэн.
Ханхүү хаана байна?
Аюулгүй газар далд байгаа.
Бөөсний ёроолд хүүхдүүдийг зэрлэгээр ашиглахыг зогсоомоор байна.
Тэднийг хүчээр зодолдуулдаг, бүр дор нь...
танай алтан нөмрөгтнүүд нүдээ анихын тулд хахууль авдаг.
Титэм тэвчдэг эсвэл үл тоодог бузар явдал.
Би шалгуулъя.
Үгээ өгч байна.
Хуйвалдаан чинь боловсорч,
ач хүүгээ хаан ширээнд суулгах үедээ
түүнийг тэнд суулгасан нь би гэдгийг санаарай.
Жимсэн дээрх зөгийг няцлах шиг амархан би түүнийг алж болох байсан.
Ард олон авахыг зөвшөөрснөөс өөр эрх мэдэл гэж үгүй.
Би санана.
Сонс.
Үгүй... Үгүй!
Үгүй!
Цагаан Хорхой хаана байна?
Тэр чамайг үнээр зарсан.
Тэгээд та яагаад төлсөн юм?
Би ээжийгээ хүсэж байна.
Өвөө чинь, Хааны Гар, хотын хэрмийн гадна чамтай уулзана.
Бусад эрчүүд үхтлээ эрдэг зүйлээс чи зугтаж байна, Эйгон.
Үүндээ харамсаж байна, найз минь.
Үгүй! Боль! Үгүй.
-Чамайг алга болчихсон байгаасай гэж бодож байлаа. -Аав маань үнэхээр нас барсан юм уу?
Тийм... тэгээд чамайг хаан болгох гэж байна.
-Үгүй! -Чи надад туслах юм уу?!
Үгүй! Намайг тавь!
Ах чинь хаана байна, а?
Намайг тавь!
Ахаа!
Би захирах хүсэлгүй!
Үүрэг хариуцлага надад зохихгүй! Би тохирох хүн биш.
Түүн дээр би маргахгүй.
Намайг тавибал би хөлөг олоод далайд гарна,
дахиж хэнд ч олдохгүй.
Хатан хүлээж байна.
-Сайхан нүүдэл байлаа. -Энэ бүхэн тоглоом биш.
Гэтэл чи тоглоом шиг л хандаж байна.
Сэтгэл татам тэмцээн,
шагнал нь нэг уут мөнгө.
Энэ олон жил бид нэг нэгэндээ түшиглэж ирсэн.
Одоо бид хоёулаа гэр бүлийнхээ сайн сайхныг хүсэж байна.
Ямар ч зөрүүтэй байсан, бидний сэтгэл нэг хэвээр.
Бидний сэтгэл хэзээ ч нэг байгаагүй.
Одоо л ойлгож байна.
Харин би чиний самбар дээр хөдөлгөдөг нэг хүү байж.
Хэрвээ тийм бол би чамайг Долоон Вант Улсын хатан болгосон.
-Чи өөрөөр хүсэх байсан гэж үү? -Би яаж мэдэх юм?
Чиний надад хүсүүлсэн бүхнийг л би хүсдэг байсан.
Одоо өрөө төлөх цаг ирлээ.
-Чи тэр өрийг дуртайяа төлсөн. -Тэр бол золиос.
Улс орны тогтвортой байдлын төлөөх золиос.
Олон хүнийг хамгаалахын тулд цөөн хүний амийг
золиослоогүй хаан гэж нэг ч байгаагүй.
Гэхдээ чиний эмзэглэлийг ойлгож байна.
Хүн алахаас цэрвэнэ гэдэг сул тал биш!
Эйгон миний гарт байна.
Одоо бүхнийг миний үзсэнээр явуулна.
Бид Рейнирад Лууны Чулуун дээр болзол илгээнэ.
Нэр төрөө алдалгүй хүлээж авч болох жинхэнэ болзол.
Хэрвээ тэр амьд байвал холбоотнууд нь тугийнх нь дор цуглаж,
-түүнийг буцааж авчрахыг эрнэ. -Тэгвэл тэр буцаж ирэх ёсгүй.
Нөхөр минь охиндоо ийм өршөөл үзүүлэхийг
-хүсэх байсан. -Нөхөр чинь үү?
Эсвэл охиных нь бага насны найз чи юу?
Кристон Коул Хааны Харуулын Лорд Командлагч болно.
Миний хүү маргааш үүрээр тослогдоно.
Хааны Газрынхан бүгд түүний өргөмжлөгдөхийг харах ёстой.
Тэр эрх мэдлээ авна. Цаашид тээнэгэлзэхгүй.
Миний хүү нэр нэгт Байлдан дагуулагчийн титмийг зүүж,
түүний сэлэм Блэкфайрыг агсана.
Ард түмэн Таргариен удмын эртний хүчийг санаг.
Зарим гэрэлд чи ээжтэйгээ их адилхан харагдах юм.
Таны тааллаар болог.
Эрхэм дээдэс минь.
Цаг орой болжээ, лорд Ларис.
Таны мэдэх ёстой нэг зүйлийг би олж мэдлээ.
Та өөрөөсөө асууж үзсэн болов уу...
яагаад...
таны эцэг, Хааны Баруун гар...
Эйгоныг түрүүлж олсон юм бол?
Улаан Цайзад тагнуулын тор ажиллаж байна.
Түүний утас бүрээр бидний бүх үйл явдал дамждаг.
Эцэг тань үүнийг мэддэг ч хэвээр нь үлдээсэн.
Нэхэгчийг тэжээхэд бэлэн хүмүүст энэ нь нэг бус удаа...
ашигтай байсан.
Тэгээд тэр нэхэгч намайг ажигладаг хэрэг үү?
Жижиг аалзнуудын нэг нь таны шадар бүсгүй.
-Талия юу? -Түүн шиг олон бий.
Тоог нь би ч мэдэхгүй.
Түүний давуу талыг устгах ганц арга бий.
Толгойгоос нь таслах хэрэгтэй.
Хатан үхмэгц зөгийнүүд зорилгогүй ниснэ.
Ингэж хэлсэнд өршөөгөөрэй, Эрхэм дээдэс минь.
Энэ ажил таны чадварын хүрээнд багтана гэж ойлгож байна.
Та хүсвэл...
гүйцэтгэгдэнэ.
Замаас холд!
Надтай хамт, гүнж ээ.
Энэ урвалтыг би зүгээр өнгөрөөж чадахгүй.
-Бид хаана байна? -Хааны Замын яг өмнө талд.
Хар Ус тийшээ.
Би Мелейсийг орхихгүй.
-Луун Нүхэнд хүрч чадвал... -Үгүй.
Тэд таныг тэнд хүлээж байгаа, гүнж ээ.
Та хаалгаар гарч чадахгүй.
Одоо явъя.
Голын эрэг рүү очоод усан онгоц ол.
Таныг явсныг мэдэхээс нь өмнө.
Хурдлаач! Яв! Яв!
Энэ зүг!
Яваад бай! Тийм ээ.
Тийм ээ!
-Урагшаа! -Энэ зүг.
Зогс! Зогс!
Яваад бай!
Бүгдээрээ урагшаа!
Замаас холд!
Ядаж баярласан царай гарга.
Энэ өдрийг чамд авчрахын тулд юу хийснийг мэдэх үү?
Нэг цагийн дараа чи хаан болно.
-Аав минь үүнийг хэзээ ч хүсээгүй. -Тийм биш.
Намайг өв залгамжлагчаар нэрлэх хорин жил түүнд байсан ч нэрлээгүй.
Тэр Рейнирагийн эрхийг тууштай хамгаалсан.
Тэр бодлоо өөрчилсөн.
Үгүй...
Тэр өөрчилж болох байсан. Гэхдээ тэгээгүй.
Яагаад гэвэл тэр надад дургүй байсан.
Гэсэн ч эцсийн амьсгалаараа
чамайг сэнтийд суух ёстой гэж надад шивнэсэн.
-Надаар битгий тогло, ээж ээ. -Би үнэнийг хэлж байна.
Намайг сонс, Эйгон.
Өвөө чинь, Гар, чамд
Рейнираг илдээр цаазлах ёстой гэж ятгана.
Чи тэр зөвлөгөөг няцаах ёстой.
Бид хэрцгий, хүйтэн сэтгэлээр захирч болохгүй.
Алдаа дутагдалтай ч тэр чиний эгч, аавын чинь охин...
Та надад хайртай юу?
Мулгуу минь.
Хааны сүйхэнд зам тавь!
Хөөе, хөөе, урагшаа яв.
Яв л даа, хөдөл! Алив!
Хааны Боомтын ард түмэн ээ...
өнөөдөр хамгийн гунигтай өдөр.
Бидний хайрт хаан...
Энхийг Эрхэмлэгч Визерис...
таалал төгслөө.
Гэвч энэ бас хамгийн баярт өдөр...
учир нь сүнс нь биднээс одох мөчид...
тэр эцсийн хүслээ шивнэсэн юм:
ууган хүү Эйгон нь...
түүний орыг залгах ёстой гэж.
Харуулууд!
Замаас холд! Хөдөл!
Зогс!
Эргэ!
Зэвсгээ...
ёсол!
Энд байж үүнийг гэрчлэх нь
та бүхний их аз завшаан, нэр төр юм:
манай хотын шинэ өдөр...
манай улсын шинэ өдөр.
Биднийг удирдах шинэ хаан.
Дайчин түүнд зориг хайрлаг.
Дархан түүний илд, бамбайд хүч нэмэг.
Эцэг хэрэгтэй цагт нь түүнийг хамгаалаг.
Эмгэн гэрэлт дэнлүүгээ өргөж, мэргэн ухаанд хүрэх замыг нь гийгүүлэг.
Эзлэгчийн титэм, үеэс үед уламжлагдсан.
Долоон тэнгэр гэрч болог:
Эйгон Таргариен бол Төмөр сэнтийн жинхэнэ өв залгамжлагч.
Түүний Эрхэм Дээд Эйгонд мөргөцгөө,
энэ нэрийн хоёр дахь,
Андалууд, Ройнарууд болон Анхны Хүмүүсийн хаан,
Долоон Вант Улсын эзэн,
Улсын Хамгаалагч.
Эйгон хаан!
Эйгон хаан! Эйгон урт наслаг!
Хаалгаа нээ!
Хелейнаг авчир.