- Эрүүгийн шүүх тогтолцоонд,
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг
онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр аймшигт хэргийг
мөрддөг тууштай мөрдөгчид нь
Тусгай хохирогчдын хэлтэс гэх
цагдаагийн шилдэг багийнхан юм.
Энэ бол тэдний түүх.
[Түгшүүртэй хөгжим]
[Поп хөгжим]
♪
- Б-Би тэдэнд итгэхгүй байна, гэхдээ ядаж л--
Ядаж л тэр-- Шударга харагдаж байна.
- Өнгөрсөн хавар Бушвикт л байр олно гээд шийдчихсэн байсан юм.
3500 доллароос хямд хоёр өрөө байр ерөөсөө олдоогүй.
- Сарын уу? - Тийм ээ.
- Хоёрхон өрөө байранд уу? - Арай л дэндүү.
- Бушвикт үү? - Харин хэлээд юу гэх вэ!
- Хүүе ээ, тийм их мөнгийг хаанаасаа олдог байна?
Ийм их мөнгийг хаанаас олдог байна аа?
Нээрээ, би энэ Брүүклинийг ерөөсөө ойлгохоо болилоо.
Үнэхээр ойлгохгүй байна.
- Эхнэрүүд чинь байхгүй болохоор ийм юм ярьж суудаг байх нь ээ?
- Тэр охин яавч 18 хүрээгүй ээ.
Байз даа. Тэр чинь шүүгч Уиллер үү?
- Тийм байна, Бронксын туслах прокурор, хоёр хурлын гишүүн,
бас нэг зөвлөлийн гишүүн ч байна.
- Тэр сувилагч бидэнд юуны тухай мэдээлж байгаагаа мэдэж байсан болов уу?
- Магадгүй л юм.
Тэр охидыг маш их айсан гэж хэлсэн,
бас ямар ч нэр хэлэхийг хүсээгүй.
♪
- За, хэзээ хөдлөх үү? - Тайван бай, Доддс.
Бид хүлээх хэрэгтэй,
тэднийг хэргээ илүү илчлэх үйлдэл хийтэл.
- Тэгээд хэр их тулгаж хөдлөх гээ вэ?
Уиллер шүүгч тэр охины банзал руу гараа хийчихсэн байна шүү дээ.
[Охин ханиалгана]
Хаачих нь вэ, охин минь?
- Би зүгээр л ариун цэврийн өрөө орох гэсэн юм.
- Ахиад жаахан бай л даа. Бид чамайг идэхгүй.
- Хөөе, уучлаарай, ус уух уу?
- Тэр зүгээр ээ. Чиний ээлж ирнэ.
- Энд юу болоод байна?
- Юу ч болоогүй ээ. Асуудал алга.
- Түүний хэлснээр асуудалгүй. Охин зүгээр л амрах хэрэгтэй байна.
- Хөөе, Жэрси, чамд хамаагүй ажил.
- Надаас гараа ав.
- Жон, больж үз, өнөөдөр хэрэггүй.
- Үзэлцмээр байна уу? Тэгвэл явъя!
- Хүүе, хүүе, хүүе, хүүе. - Хөөе, хөөе, одоо болно, найз минь.
- Одоо болно! Холд!
- Буутай байна, буутай! Доддс, Роллинс, хөдөл.
- За за, миний буруу. За--
- Нью-Йоркийн цагдаа байна, гараа өргө! - Гараа өргө!
Та нар бидэнд харагдахаар тийшээ оч.
Хаачих нь вэ?
Түүнийг эндээс аваад яв.
Дэслэгч Бэнсон байна. Одоо буугаа буулга!
- Бид албан үүргээ гүйцэтгэж байна. Ёс суртахууны хэлтэс.
- Тусгай хохирогчдын хэлтэс.
- Өдрийн өнгө. - Шар.
- Новш гэж.
- Дэслэгч ээ, та дөнгөж сая хоёр жилийн ажиллагааг нураачихлаа.
[Түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Охид оо, сонсоорой. Энэ үдэшлэгийн талаар яаж сонссоноо хэлээрэй.
Тэгээд яаж ирснээ ч бас. - Найзуудаасаа.
- Ямар найзууд гэж? Нэр нь--нэр нь хэн бэ?
- Тэд яг ч найзууд биш л дээ.
Бид тэдэнтэй Виз Халифагийн тоглолт дээр танилцсан юм.
Тэд л бидэнд хэлсэн юм. - Тэгээд яг юу гэж хэлсэн бэ?
- Дэслэгч ээ. Дахиад ямар лай болоо вэ?
- Насанд хүрээгүй охид садар самуун
үдэшлэгт байна гэх мэдээллээр очтол,
тэнд Бронксын туслах прокурор Уинн,
хоёр хурлын гишүүн, прокурорын тэтгэвэрт гарсан мөрдөгч,
хотын зөвлөлийн гишүүн, бас таны сайн таних хүн ч...
- Шүүгч Уилер. Гайхах ч хэрэг алга даа.
Охид яаж байна? Ам нээж байна уу?
- Үгүй дээ. Эзэд нь тэднийг бүрэн атгандаа авчихсан.
Өмгөөлөгч ч явуулсангүй,
хэний үдэшлэг байсныг хэн ч хэлэхгүй байна,
охидыг хэн зуучилсныг ч... - Байдаг л зүйл шүү дээ.
- Бүр ч дор юм боллоо.
Ёс суртахууны хэлтсийн мөрдөгч Руссо, Жефферсон хоёр
энэ хэрэг дээр өөр талаас нь ажиллаж байж.
Биднийг дайран орох үед тэд буу, тэмдгээ гаргаж ирсэн.
- Тэд үдэшлэгийг хэн зохиосныг мэдэх л ёстой доо.
- Мэддэг байлаа ч ам нээхгүй байна даа.
Тэдний нууц ажиллагааг баллачихлаа гэж гомдоллож байна.
Санаа зоволтгүй ээ, би дарга руу нь ярьчихсан.
- Тэр дарга нь бас тэнд байж таараагүй гэж үү?
Энэ үдэшлэгт төрийн албан хаагч биш хүн ер нь байсан уу?
- Энэ эмэгтэй.
Нина Келли. Байгаа ганц бичиг баримт нь энэ.
- Энэ чинь гэлэнмаа байна шүү дээ.
- Шалгаж тодруулах гээд л үзэж байна даа.
Нина, би сая туслах прокурортой ярьж байсан юм.
тэгээд гэлэнмаа хүн яагаад секс үдэшлэгт байсныг гайхаж байна лээ.
- Надад түүнтэй ярих эвгүй байна.
- Гэлэнмаа эмэгтэй хүнтэй л яримаар байгаа бололтой.
Би нөгөө үйлчлүүлэгчдийг дахин байцаагаад ирье.
- [санаа алдав] Баярлалаа. Би...
эрэгтэй цагдаа нартай байхад нэг л эвгүй байдаг юм.
- Аргагүй дээ, ойлгож байна.
Зуучлагч хийдэг болохоор цагдаа нартай зөндөө л таарч байсан байх даа?
- Би... би зуучлагч биш ээ.
- Тэгээд чи хэн юм бэ? Зөөгч үү?
- Би гэлэнмаа.
Энэ бүлэглэл рүү нэвтрэх гэж би хэдэн сар зүтгэсэн юм,
тэр охидыг аврах гэж.
Тэнд хэн хэн байсныг та харсан биз дээ. Улс төрчид, цагдаа нар.
Бүгд хоорондоо сүлбээтэй.
- Би лав... тэр сүлжээнийх нь хүн биш.
Надтай хамтарвал ямар вэ, Нина?
- [санаа алдав]
- Энэ үдэшлэгүүдийг хэн зохион байгуулдаг,
охидыг хэн зуучилдагийг надад хэлчих,
би тэдний араас орж, охидыг хамгаалах байранд аваачъя.
- Үгүй ээ. Намайг мэдээлэл өгсөн гэж сэжиглэвэл,
би дахиж хэнийг ч аварч чадахгүй болно.
Их ч хугацаа зарцуулсан даа.
Зөндөө олон хүний итгэлийг олж авсан юм.
- Хэн?
Хэн чамайг хөлсөлсөн юм?
- Нөгөө үйлчлүүлэгчдээсээ өөрсдөөс нь асуухгүй юу?
- Тэд ам нээхгүй байгаа болохоор тэр.
- Тийм л дээ. Мэдээж хэлэхгүй шүү дээ.
Ял зэмгүй мултарна гэдгээ мэдэж байгаа болохоор тэр.
- Сонс доо, Доддс биз дээ?
Чамд туслахыг хүсэж байгаа ч, найз минь,
энэ бидний мэдэх хэргээс хэтэрсэн асуудал байна.
- Мм. Дарга чинь наашаа ирж яваа шүү.
Дашрамд сонирхоод асуухад,
та хоёр тийшээ яаж нууцаар орсон байх вэ,
буу, тэмдэгтэйгээ явж байсан биз дээ?
- Бид авилгач цагдаа нар. Энэ л бидний халхавч.
- Ойлголоо.
- Тэд үдэшлэгтээ биднийг байлгах дуртай байдаг юм,
бусдыг хянаж байлгахын тулд.
- Тийм үү? "Тэд" гэж хэн бэ?
Хөөе, алив ээ, найзууд аа. Нэг сэжүүр өгчих л дөө.
Та хоёрыг тэнд нууц ажиллагаа явуулж байгаа талаар
системд ямар ч тэмдэглэл алга.
- Дарга бидэнд шууд хэлсэн юм,
үүнийг ДЭКС-д оруулах хэрэггүй гэж...
Нөгөө үйлчлүүлэгчдийн ихэнх нь нэвтрэх эрхтэй байдаг болохоор.
- Хөөе! Хөөе, хөөе.
- Ахмад Гербич.
Шөнө дундаар таныг ийш нь гүйлгэсэнд уучлаарай.
- Ёс суртахууны хэлтсийнхэн хэзээ ч унтдаггүй юм.
Онцгой хэргийн тасгийнхан ч бас адилхан бололтой.
Чамайг энд байгаа гэж мэдсэнгүй шүү.
Аав чинь чамайг тушаал ахиж байгаа гэсэн.
- Манай дэслэгчид асуух хэдэн зүйл байна.
- Тэгэлгүй яах вэ. Түр хүлээж байгаарай, залуус аа.
- Дарга аа.
- За, ёстой нэг бантан болж байх шив дээ?
- Цаг нь ч... таарсангүй дээ.
Танай хүмүүсийн нууц илэрчихэж, байдал ч эвгүйтлээ дээ.
- Хэлээд юу гэхэв дээ.
Одоо тийшээ яаралтай шинэ хүмүүс оруулах хэрэгтэй байна.
Биднийг ёстой хойш нь татчихлаа.
- Тэгээд ер нь танай хүмүүс тэр хүлээн авалт дээр
анхнаасаа юу хийж явсан юм бэ?
- Уг нь нэргүй мэдээлэл ирсэн юм л даа.
Гэхдээ одоо бид нэгэнт хамтарч ажиллаж байгаа болохоор...
- Үгүй ээ, тусалмаар л байна.
Гэхдээ бид энд алсыг харж ажиллаж байна.
Үйлчлүүлэгчдийн чинь зэрэг зиндааг чи харсан байлгүй.
- Ам нээсэн хүн байна уу? - Одоогоор алга.
- Үгүй ээ, үгүй.
Яагаад гэдгийг бодоод үз. Тэд хэнийг хаацайлаад байна?
Энэ бол гүн нууц ажиллагаа. Энийг ярьж байгаа маань ч эрсдэлтэй хэрэг--
- Үүнийг чинь ойлгож байна аа.
Гэхдээ насанд хүрээгүй охид хүчирхийлүүлж, худалдаалагдсаар байна шүү дээ.
- СВУ хохирогч гэж хардаг бол, бидэнд тэд өөрсдийн хүслээр яваа мэт л харагддаг.
Тэр охид ч ариун амьтад биш л дээ.
За яахав, тэр ч яахав.
Бид ч гэсэн тэр хүн худалдаалагчдыг та нараас дутахгүй баримаар байна.
Тэр нөхдийг бид заавал барина.
- СВУ ийм хэрэг дээр ажиллахдаа илүү туршлагатай...
- Ойлгож байна аа, гэхдээ бид хэдийнэ дотор нь орчихсон.
Одоо та нар хөдөлбөл, тэд зүгээр л нүүгээд
өөр газар очиж төвхнөнө,
тэгээд л тэр муухай тоглоом нь үргэлжилнэ.
Тэгэхээр, одоо би хүмүүсээ эндээс аваад явчих уу?
- Байз, эхлээд би прокуророос асуугаадхая.
- Орлогч дарга руу утасдаж асуухгүй юу?
Тэр юу гэхийг нь харъя.
- Тэгээд л болоо юу? Биднийг оролцуулахгүй нь үү?
- Тэд маш нууц далд ажиллагаа явуулж байгаа гэнэ.
Тийм хэрэг шалгаж байгаа бол ойлгохоос өөр яахав.
- За за, тэдний шалгаж байгаа хүмүүсээс болоод
бид шалгаж болохгүй нууц ажиллагаа гэсэн үг үү?
Ёстой нэг Мёбиусын тууз шиг юм даа.
- Аавд маань ямар нэг мэдээлэл байж магадгүй юм.
- Үзээд алдахад гэмгүй л юм. - Тийм ээ.
- Тэгэхээр энэ охид бүгд Халамжийн газарт байгаа хэрэг үү?
- Би маргааш дахиад тэдэнтэй уулзаад үзье.
- Тэгээрэй.
- Дэслэгч ээ, тэгээд яах вэ?
Тэр үйлчлүүлэгчдийг зүгээр тавиад туучих уу?
- Одоохондоо тэгье. Би Барба руу залгая... эсвэл больдог ч юм уу.
- Дэслэгч Бэнсон уу?
- Гэлэнмаа аа, ямар нэг зүйл болоо юу? - Тийм ээ, би ойлгохгүй байна.
Та тэр новшнуудыг зүгээр тавиад явуулах гэж үү?
- Гэлэнмаа аа, энэ танд хамаагүй хэрэг.
- Тэд цагдаагийн тэмдэгтэй болохоор л
16 настай охидыг хүчирхийлж болно гэсэн үг үү?
- Та юу яриад байна аа?
- Зөндөө олон охин. Олон ч удаа.
Тэд цагдаа биш, хүчирхийлэгчид.
♪
- Тийм ээ. Энэ чинь гэлэнмаа Нина байна.
- Тэгэхээр та түүнийг таних нь ээ? - Маш сайн мэднэ.
Тэр манай хамгаалалтын байранд хүчирхийлүүлж, худалдаалагдсан хэд хэдэн охиныг авчирсан юм.
Тэр Бурхны ариун үйлсийг бүтээж яваа хүн дээ.
Гэлэнмаа Нинад ямар нэг зүйл тохиолдоо юу?
- [санаа алдав] Түүнийг нэг ажиллагааны үеэр саатуулсан юм.
Тэр одоо манай түр саатуулах өрөөнд байгаа.
Тэр өсвөр насны охидыг хүчирхийлдэг
бузар цагдаа нарын талаар мэднэ гэж хэлж байна.
- Хэрэв гэлэнмаа Нина тэгж хэлсэн бол, үнэн байж л таарна.
- За, тэр надад танайд авчирсан нэг охины нэрийг хэлсэн юм,
Кара Гутьеррез гэдэг үү?
- Өө, тийм ээ. Нина Караг энд
зургаан сарын өмнө авчирсан юм.
Сэтгэл нь их шархалсан охин л доо, гэхдээ одоо арай дээрдэж байгаа байх.
- Тэгвэл би түүнтэй уулзаж ярилцах боломж байна уу?
- Гэлэнмаа Нина хажууд нь байхгүй бол тэр ганц ч үг дуугарахгүй дээ.
- Мэдээж хэрэг. Ойлголоо.
Баярлалаа.
- Танатай дахин уулзсандаа баяртай байна.
- Аан...
- Түүний бяцхан хүү Ноа хэр байна даа? Та өргөж авсан байх аа?
- Тийм ээ. Тэр маань, нөгөө...
Тэр их сайн яваа.
- Бид жил бүр Эллигийн төлөө ээрэм залбирал үйлддэг хэвээрээ.
- Баярлалаа.
Кара: Би сайн мэдэхгүй байна.
- Эдгээр мөрдөгчид манай талд байгаа шүү, Кара.
- Тэр байна. Тэр тэдний нэг.
- Руссо.
Яг юу хийсэн юм бэ?
- Тэр... үдэшлэг болгон дээр байдаг байсан,
дандаа биднийг барьж авч, гар хүрдэг байсан...
Биднээр элдэв юм хийлгэдэг байсан.
Хамтрагч нь ч бас.
Тэр байна.
- Жефферсон байна.
- Кара, чамд ямар хэцүү байгааг би мэдэж байна,
гэхдээ яг юу болсныг бидэнд тодорхой хэлэх хэрэгтэй байна.
- Яриад бай, Кара. Зүгээр ээ.
- Тэд дандаа түрүүлээд ирчихсэн байдаг байсан.
Тэгээд намайг болон бусад охидыг өөрсдийгөө хөхөхийг албаддаг байсан.
- Тэд чамайг... аман секс хийхийг албадсан уу?
- Мхн.
[санаа алдав]
Бид тэдэнд дуртай юм шиг дүр эсгэх хэрэгтэй болдог байсан.
Миний хамгийн сүүлчийн үдэшлэг, Эжкомб өргөн чөлөөний хаа нэгтээ,
тэд... тэд үнэхээр их согтсон байсан.
Тэд намайг өрөө рүү чирээд, ээлжлэн хүчиндсэн.
Намайг уйлахад тэд огт тоогоогүй.
- Чи үүний дараа хүнд хэлсэн үү?
- Үгүй.
Шууд биш ээ, гэхдээ Нина гэлэнмаа намайг харж хандсан юм.
- Кара эхэндээ эргэлзэж байсан ч...
эцэст нь бид бие биедээ итгэдэг болсон.
Тийм учраас тэр шөнө тэр надад бүхнийг ярьсан,
тэгээд би түүнийг яаралтай тусламжийн тасагт хүргэсэн юм.
- Хүчирхийллийн шинжилгээ хийлгэсэн үү?
- Үгүй ээ. Тэгсэн бол Кара зугтчих байсан юм. Бид түүнийг алдах байсан.
- Тэгээд Нина гэлэнмаа намайг энд авчирсан юм.
- Кара...
чамайг тэр үдэшлэгүүд рүү хэн авч очдог байсан бэ?
- Үгүй ээ!
Тэр энэ тухай ярихгүй. Энэ хэтэрхий аюултай.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Тэгэхээр секс үдэшлэгийг илрүүлтэл өөрийгөө гэлэнмаа гэх
зуучлагч олдоо юу? - Түүнийг нь бид шалгаж тогтоосон.
- Тэгээд нууцаар ажиллаж байсан гэх ёс зүйн хэлтсийн хоёр цагдаа юу.
- Тийм ээ, одоо тэднийг ажлаа хийж байхдаа
өөрийг нь хүчиндсэн гэж мэдүүлж байгаа
өсвөр насны хохирогч охин байна.
- Тэднийг нууц даалгавартай байсан гэдэгт би итгэхгүй байна.
Тэдний яриа бүгд шал худлаа.
- Гэхдээ... дарга нь надад баталсан шүү дээ.
- Тийм ээ. Тэр ч гэсэн тэдэнтэй хуйвалдсан нь ойлгомжтой.
Тэгээд тэр чамд ямар нэгэн нарийн ширийн зүйл, мөрдөх байг нь хэлсэн үү?
- Тайван бай. Хэрэв тэд үнэхээр дээд түвшний
авлигыг мөрдөж байгаа бол үүнийг маш цөөхөн хүн мэдэх ёстой.
- Тэгээд энэ нь тэдэнд хүчиндэх зөвшөөрөл өгч байгаа хэрэг үү?
- Энэ охины яриа надад үнэмшилтэй санагдсан.
- [тагнайгаа ташив]
Гэрчгүй, гомдолгүй, бас хүчирхийллийн шинжилгээгүй юу?
Энэ ч амар ажил биш байх нь ээ.
- Тэгэхээр та зүгээр л хараагүй юм шиг өнгөрч, би Барба дээр очоод
Дотоод хяналтын хэлтэс мөрдөн байцаалт хийхгүй байна гэж хэлэх үү?
- Хөөе, биднийг найзууд гэж бодож байлаа.
Энэ хоёрыг зүгээр өнгөрөөнө гэж би хэлээгүй шүү.
Би энэ хоёр цагдаатай өмнө нь тулгарч байсан юм.
Хамгийн сүүлд жилийн өмнө байсан байх.
- Энэ тухайгаа хэзээ хэлэх гэж байсан юм бэ?
- За, юу ч нотлогдоогүй юм,
бас ёс зүйн хэлтсийн цагдаа нарыг буруутгах гомдол маш элбэг шүү дээ.
Гэхдээ хэрэв би тэднийг энд дуудаад, тэд үнэхээр
нууц мөрдлөг хийж байсан бол тэмдгээ авч үлдэхийн тулд
үүнийгээ ярихаас өөр аргагүй болно.
- Такер, бид хэдэн удаа нэг түүхээ давтах юм бэ?
- Надад гомдол ирсэн. Та нарын тайлбарыг сонсмоор байна.
- Тэгээд яг хэн тэр гомдлыг гаргаад байгаа юм? Янхнууд уу?
- Ахлах сургуулийн охид гэвэл ямар байна?
- Чи БХ9 бүлэглэлийнхний биеийг нь
үнэлүүлж байсан үдэшлэгийн охидыг яриад байна уу?
- Ингээд л болоо юу? Таны нөгөө дээд зэргийн нууц, дээд түвшний...
Хоёр жил мөрдсөн бай чинь гудамжды бүлэглэл үү?
- Хар л даа, тэд чинь зүгээр л хамгийн амархан олз нь шүү дээ.
Энэ бүхний цаад үндэс сурвалжийг ярилцах аргагүй.
- Тэгэхээр энэ мөрдлөг нь насанд хүрээгүй охидыг
бэлгийн мөлжлөгт өртүүлэхийг зөвшөөрөх хэмжээний тийм чухал хэрэг үү?
- Харамсалтай ч гэлээ, тийм ээ.
Ажил нь л ийм юм даа.
- Би л лав тэгж бодохгүй байна.
- Чи дүрэм журмын талаар маргах гээд байна уу?
Тэрийгээ мөрдөгч Руссогийн дарга нарт л хэл.
- Дээшээ аль хэдийн утасдаад эхэлчихсэн.
Нууц ажиллагаа явуулж байна гээд 16-тай охидыг хүчиндэх нь...
тэр дүрэм журамд чинь бас багтдаг хэрэг үү?
- Тэр охид тэнэг биш. Бид чинь цагдаа нар шүү дээ.
Бэлгийн харьцаанд орохгүй бол
тэд биднийг цагдаа гээд мэдчихнэ.
Тийм болохоор л тэд бидэн рүү дайраад байгаа юм.
- Тэд та нар руу дайраагүй ээ.
Манай гэрчүүд ам нээхээс зүрхшээж, айгаад байна.
- Юунаас айна гэж? Гэр бүлийнхэн нь тэднийг
ийм амьдралаар амьдардгийг нь мэдчихнэ гэж үү?
- Хэрэг явдал үүндээ биш ээ.
- За яахав, зуучлагч нь чамин юм авч өгөөд
ингэж турхирч. Энэ бол урьдчилан сэргийлэх арга.
Эс-Ви-Ю тэднийг баривчилсан болохоор
тэд зүгээр л эргэлзээ төрүүлэх гээд байна.
- Нэрсийг нь өгчих. Бид тэр сэжүүрээр шалгая.
- Хэрэв Ван Пи-Пи байг чинь өгөхгүй байгаа бол
энэ чинь өөрөө нэгийг хэлээд байгаа юм биш үү?
[Түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Ёс зүйн тасгийнхан Би-Экс-9-ийг эдгээр охидыг
цагдаа, улс төрчдөд зуучилдаг гэж байна уу?
Энэ гудамжны бүлэглэлийн арга барил биш баймаар юм.
- Би чамд хэлээд байна шүү дээ. Тэд нууц ажилтнууд биш.
Тэд зүгээр л хамгаалагчид нь, эсвэл өөрсдөө үүнийг ажиллуулдаг.
- Ямартай ч тэд миний сүрдүүлгийг тоосонгүй.
Энэ хоёр нэр хэлэхийн оронд ёс зүйн хэрэгт ороход бэлэн байна.
- Тэгэхээр дахиад л мухардчихлаа.
- Роллинс, чи өнөө охидтой дахиж ярьсан биз дээ?
- Даниэль хамгаалах байр руугаа буцсан.
Наталья, Маргарет хоёрыг асран хамгаалагчид нь авсан.
Хэн нь ч хамтран ажиллахгүй байна.
- Тэгвэл найз нөхөд, ангийнхан нь уу?
Охидыг яаж орооцолдсоныг хэн нэгэн мэдэж л байгаа даа.
- Асууж үзэж болох л юм.
Наталья, Маргарет хоёр Гэгээн Фабиолад сурдаг байсан.
Кара Гутьеррес ч бас тэнд сурдаг байж.
- Гэгээн Фабиола юу?
- Өмнөд Бронкс дахь сүмийн харьяа охидын ахлах сургууль байгаа юм.
- Тийм ээ, би мэднэ. Тэнд ажилладаг нэг хүн таньдаг байж магадгүй юм.
Миний үеэл Южин тэнд сэтгэл зүйч, бас санваартан.
Миний дуулснаар тэнд зөвлөх хийж байсан юм.
- Сүүлд сонсох нь ээ гэж үү? Тэр чиний үеэл шүү дээ.
- Бас санваартан хүн. Бидний зам салсан юм даа.
- Хоорондоо хөндийрсөн Ирланд хамаатнууд уу. Нээрээ л ховор зүйл дээ.
- За яахав. Түүнтэй уулзаж ярилцаж болох уу?
- Тэгж болно оо.
- Такер, үеэлээ санваартан гэж чи надад хэлж байгаагүй шүү дээ.
- Чи асуугаагүй шүү дээ.
- Южин?
Уулзаагүй уджээ.
- [уулга алдав] Эдди Такер сүмд үү?
Энэ аюулгүй юу? Дээрээс аянга буучихгүй биз?
Эдди, юу болоо вэ? Хэн нэгэн өнгөрөө юу?
Каролин авга уу? - Үгүй ээ, үгүй.
Амьд сэрүүн байгаа.
Өдөрт гурван хайрцаг тамхи татсаар л байгаа.
Би энд цагдаагийн ажлаар явж байна.
Эс-Ви-Ю танай хоёр сурагчийг саатуулсан,
садар самууны үдэшлэг рүү дайран орох үеэр.
- Тийм ээ, аймшигтай юм.
Наталья, Маргарет хоёрыг сургуульдаа буцаж ирээсэй гэж залбирч байна.
- Тэгэхээр тэдэнтэй ярилцсан байх нь ээ?
- Өдөр бүр л эргэж тойрдог юм.
Тэр байтугай нэгнийх нь нүгэл наминчлалыг сонссон шүү.
- Тэд энэ талаар ямар нэгэн зүйл хэлсэн үү?
Яаж орооцолдсон тухайгаа ч юм уу?
- Дэмий дээ, Эдди.
Нүгэл наминчлалын нууцыг задруулахгүй байх ёстой шүү дээ.
Бас эмнэлгийн нууцын хууль--
- Южин, тэднийг зарж байна шүү дээ.
- Мэднэ ээ. Энэ чинь--
Тэр гэр орноос нь л болж байгаа юм. Хүмүүжил гэж алга.
- За яахав, нууцыг задруулахгүйгээр,
асуудалтай өөр охид анзаарагдсан уу?
Хичээлээсээ хоцордог ч юм уу?
Ангидаа унтчихдаг ч юм уу?
- Харамсалтай нь, зөндөө бий.
- Та Кара Гутьеррес гэж сурагчийг мэдэх үү?
- Кара юу? Мэднэ ээ, мэднэ.
Зургаан сарын өмнө сургуулиасаа гарчихсан. Хар тамхи л даа.
Тэр үүнд орооцолдчихож уу?
- Мөрдлөгөөр түүний нэр дурдагдсан юм.
- Хөөрхий дөө.
Асрамжийн хүүхэд, дээр нь хар тамхичин.
Эдгээр бүлэглэлүүд хэнийг урхидахаа сайн мэднэ шүү дээ.
- Ямар бүлэглэлүүд?
- Өө, Южин эцэг ээ.
- Өө, Монсиньор.
Манай үеэл, Нью-Йоркийн цагдаа Эдди Такерийг санаж байгаа биз дээ.
- Тийм ээ, тэгэлгүй яахав.
Мэдэж байна аа. [санаа алдав]
Ахмад Такер, таныг яагаад энд ирснийг мэдэж байна,
тэд сайн охид шүү гэдгийг л хэлмээр байна.
- Би зүгээр л олж мэдэх гээд байна,
хэн тэднийг уруу татсаныг л, Монсиньор,
гэвч манай үеэл сахил санваарынхаа ард нуугдаад байх юм.
- Нууцыг нь задруулвал, тэд биднээс үүрд нүүр буруулна шүү дээ.
- Түүний зөв өө. Харамсалтай нь бид сурагчдынхаа талаар ярих боломжгүй.
- Тэгвэл Нина Кэлли гэдэг гэлэнмаа яах вэ?
Тэр энэ охидод тусалдаг юм билээ.
Магадгүй тэр та хоёрын нэгэнд хэлсэн юм болов уу.
- Би Нина гэлэнмааг мэднэ.
Тэр манай сургуульд хэзээ ч ажиллаж байгаагүй.
Одоо ч эрүүл мэндийн чөлөөтэй байгаа байх.
- Тэр яг юу хийдэг байсныг нь мэдэх үү?
- Үгүй. Түүнийг сурагчидтай маань
холбоотой байсанд сэтгэл зовж байна.
- Яагаад тэр вэ?
- [санаа алдав]
Нина гэлэнмаа сэтгэцийн асуудалтай болоод чөлөө авсан юм.
Сүм хийд гашуун сургамж авсан болохоор
урьдчилан арга хэмжээ авах ёстой гэдгийг ойлгосон.
Түүнийг хүүхдүүдтэй ойртуулахыг зөвшөөрөхгүй.
♪
- Садар самууны цагдаа нар наймаанд холбогдсон гэж үү,
тэгээд гол гэрч болох үдэшлэгийн гэлэнмаа чинь
сэтгэцийн асуудалтай байх нь уу?
- Эсвэл нэр хүндийг нь унагах гэж тэд ийм яриа тараасан биз.
- Ямартай ч яриа нэгэнт гарчихсан.
Үйлчлүүлэгчид нь яасан? Тэднээс тусламж байна уу?
- Та нөгөө шүүгч, Хуульчдын холбооныхон уу?
Садар самууны хэлтсийн хэн нэгэн тэдэнд
энэ хэрэг ингээд замхарна гэж хэлсэн бололтой.
- Тэдний зөв байх.
Руссо, Жефферсон хоёр Дотоод хяналтыг таг гацаачихсан.
- За, үйлчлүүлэгчид ч үгүй, цагдаа нар ч үгүй,
гэлэнмаа ч үгүй боллоо. Охид яав?
- Өмнө нь аврагдсан нэг хохирогч Кара Гутьеррес гэж охин бий,
ярихад бэлэн байсан юм.
Тэр Садар самууны цагдаа нар өөрийг нь хүчиндсэн гэж мэдүүлсэн ч...
шүүхэд гэрчлэхээс үхтлээ айж байна.
- Аажмаар л үзэцгээе.
Ядаж надтай ирж уулзах бодолтой байгаа эсэхийг нь асуу даа.
- Кара өдөржин өрөөнөөсөө гараагүй.
Оройн хоолондоо ч бууж ирээгүй шүү дээ.
- Гэвч Прокурор уулзаад үз гэсэн юм.
- Тэр уулзахыг хүсэхгүй л болов уу.
- Өөрөө тэгж хэлбэл бид шууд явна аа, за?
- Кара.
Кара!
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Мөрдөгч Сонни Кариси байна.
Би Гэгээн Бернад-- - Түргэн хэрэггүй ээ.
Тэр өнгөрчихөж.
- Кара энэ героиныг яаж олж авсныг мэдэх үү?
- Асууж л байна. Даанч мэдэх юм алга.
Ида гэлэнмаагийн хэлснээр тэр өдөржин өрөөндөө байсан гэнэ.
- Энэ чинь хүмүүжүүлэх байр болохоор тэр охидын хэн нь ч
хар тамхи нууж оруулж ирсэн байж болно шүү дээ.
- Тэгээд бүгд л оруулаагүй гэж тангарагласан хэрэг үү.
- Үхэлд хүргэсэн механизм нь--
уушгины хавангаас үүдэлтэй амьсгал зогсолт.
- Шалтгаан нь? - Хар тамхины цочмог хордлого.
Муу чанарын героин.
- Санамсаргүй хэрэг үү, амиа хорлолт уу? - Харин чи л хэл дээ.
Энэ охин хамгийн сүүлд хэзээ хэрэглэсэн юм бэ?
- Зургаан сар огт хэрэглээгүй, цэвэр байсан.
- [санаа алдав] Донтогчид заримдаа бие нь цэвэршиж байгаад,
буцаад хуучин тунгаараа хэрэглэчихдэг талтай.
- Хэн нэгэн түүнд зориуд үхлийн тун өгсөн байж болох уу?
- Үүнийг би баталж чадахгүй л дээ,
гэхдээ ийм хүчтэй зүйл зах зээлд тархсан байсан бол
үүнээс хамаагүй олон хүн тун хэтрүүлж үхэх байлаа.
- Тэгэхээр үхлийн нөхцөлийг тодорхойгүй үлдээж байгаа хэрэг үү.
- Та нарын мөрдөн байцаалтын дүнг хүлээхээс дээ, тийм ээ.
Нэмж хэлэхэд, энэ нь уг нь маш зовлонгүй үхэл юм шүү.
Тэр аль хэдийн гүн унтчихсан байх байсан,
уушги нь усаар дүүрэх тэр үед.
- Хар тамхины тун хэтрүүлсэн гэж үү?
Үгүй ээ.
Энэ яавч санамсаргүй хэрэг биш.
[уйлан] Би чамайг Кара руу авчирдаггүй л байж.
Тэд түүнийг алчихлаа. - За, тайвшир.
Чи түрүүнээс хойш "тэд" гээд л байх юм, Нина.
Тэд гэж хэн юм бэ?
- Би чамд анхнаасаа л хэлсэн шүү дээ,
охидыг л аврахыг хүссэн гэж.
Тэгэхэд чи тэднийг хамгаална гэж ам өгөө биз дээ.
- Хэрэв чи хэнээс гэдгийг нь хэлэхгүй бол
бид тэднийг хамгаалж чадахгүй шүү дээ.
- Байз, байз, байз. Хэн мэдэж байсан бэ?
Караг тэр хамгаалах байранд байгааг хэн мэдэж байсан юм?
Танай тасгийнхнаас л нэг нь байж таарна.
- Үгүй ээ, үгүй. Тийм байх учиргүй.
- Тийм үү? Хэн нэгэн тэдэнд хошуу хүргэчихэж, одоо миний ээлж.
- Сонс доо, чиний санаа зовох нь зөв өө.
Тийм болохоор... чамайг энд үлдээж болохгүй гэж бодож байна.
- Надад очих өөр газар байхгүй шүү дээ.
Хаана ч очсон тэд намайг олоод л--
- Би нэг газар мэднэ,
чи тэнд аюулгүй байна.
- Гэлэнмаа эгч ээ, та Караг өчигдөр
эндээс огт гараагүй гэдэгт итгэлтэй байна уу?
- Тийм ээ, би бүртгэлийг шалгасан.
Тэр сүүлийн гурван хоног гадагшаа гараагүй.
- За, тэгвэл та түүнийг хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
- Өчигдөр үд дунд л харсан юм даа.
Сэтгэл нь их тавгүй, өрөөнөөсөө огт гараагүй.
Санваартан хүртэл өрөөнд нь очиж наминчлалыг нь сонсохоор болсон.
- Байз даа. Тэр санваартантай уулзсан юм уу?
- Тийм ээ.
Лхагва гараг бүр санваартан ирж, наминчлал сонсдог юм.
Кара үргэлж уулзаж, бүтэн сайнд мөргөлд явдаг байсан.
- Та түүний дараа уулзсан уу?
- Та нарыг иртэл би түүнийг зүгээр л тайван орхисон юм.
- Тэр санваартан нь хэн бэ?
- Акинтола эцэг. Маш сайхан сэтгэлтэй хүн дээ.
Баруун Африкийнх, хааяа манайд орлодог юм.
- Тэгэхээр байнга ирдэг хүн биш байх нь ээ?
- Уг нь Райли эцэг ирдэг юм, гэвч өчигдөр
Сэнт Фабиола руу дуудагдаад явчихсан.
- За, Акинтола эцгийг хаанаас олох вэ?
- Хөөрхий Кара. Сэтгэл үнэхээр өвдөж байна.
- Та наминчлалыг нь сонссон байх нь.
Түүний юу хэлснийг та хэлж болохгүй ч...
тэр ямархуу байдалтай харагдаж байсан бэ?
- Сэтгэл нь их шаналж байсан даа.
Хуучин ангийнх нь охид түүнд
тэр бүх зовлонг нь сэдрээчихэж.
- Эцэг ээ, та зүгээр үү?
- Би түүнийг ганцааранг нь орхих ёсгүй байсан юм.
- Түүнийг хар тамхиа нэхээд байна гэж бодсон уу?
- Зүгээр л сэтгэл нь түгшсэн байна гэж бодсон.
- Тэр ямар нэгэн шинэ найзын талаар ярьсан уу,
эсвэл өрөөнд нь хүн орж байхыг харсан уу?
- Намайг байхад л лав үгүй.
Гэхдээ Ида гэлэнмаагийн ажил ч дийлдэхгүй байгаа л даа.
Гэрээсээ зугтсан хүүхдүүдийг уруу татагдахаас сэргийлэх гэж л.
Кара хар тамхинд донтсон байсан юм.
Тэд яаж ийгээд л аргаа олчихдог юм.
- Баярлалаа, эцэг ээ.
- Баярлалаа.
- Аан, хэрэв та хүсвэл... [хоолойгоо засах]
би охидтой ярилцаад юу мэддэгийг нь сонсъё.
Кара байхгүй болсон болохоор тэд одоо ам нээж магадгүй.
- Тийм ээ, тэгвэл ч маш сайн байна, эцэг ээ.
Баярлалаа.
- Гэлэнмаа Нина бидэнд Караг маш сайн байсан гэсэн,
дахиад хар тамхи хэрэглэхээргүй байсан гэж.
- Эцэг Акинтола бидэнд өөр зүйл хэлсэн дээ.
- Би лав Нинатай санал нэг байна.
Карагийн амыг таглах гэж хэн нэгэн үхлийн тун тарьчихаж.
- Түр хүлээгээрэй, за юу? Хашир байх нь зөв ч гэлээ,
биднээс гадна түүнийг хамтран ажиллаж байсныг өөр хэн мэдэх үү?
- Гэлэнмаа Нина, Гэлэнмаа Ида, Барба бас... IAB.
- Бас ёс журмын цагдаа нар. Тэдэнд сэдэл байсан шүү дээ,
дээр нь NYPD-ийн сүлжээнд нэвтрэх эрхтэй.
- Тийм учраас л би Карагийн нэрийг
сүлжээнд оруулалгүй нууцалсан юм.
- Тэгэхээр IAB-ийн өөр хэн ч мэдээгүй байх нь.
- Би бүр хамтрагчдаа ч хэлээгүй.
- Гэхдээ чи үеэлээсээ түүний тухай асуусан биз дээ.
- Новш гэж.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
Южин. - Өршөөгөөрэй.
Чи юу хийчихэв ээ, Южин?
Чи юу хийчихсэн юм бэ? - Юу яриад байгаа юм бэ?
- Кара Гутьеррез, санаж байна уу?
Түүний амьдрал хэцүү байгаа гэж чи хэлсэн байх аа?
Гэтэл одоо байдал бүр дордчихоод байна.
Тэр хүүрийн газарт хүйтэн цогцос болчихсон. - Би мэднэ.
Дуулсан. Аймшигтай юм. Энэ хар тамхи л--
- Аан, чи хар тамхинаас болсон гэж бодоо юу?
- Тэгээд өөр юунаас болох гэж?
- Бид мэдэхгүй байна.
Тун хэтрүүлсэн үү, эсвэл алагдсан уу гэдгийг.
- Бурхан минь.
- Надад худлаа жүжиглэх хэрэггүй шүү, Южин.
Чамаас илүү зальтай хүмүүсийг би шоронд хийж явлаа.
Кара руу хэнийг явуулсан бэ? - Эдди!
Чи ямар ч авцалдаагүй юм яриад байна.
- Бид түүнтэй ярилцаж байгаа гэж би чамд хэлсэн,
тэр нь юу гэсэн үг болохыг чи мэдэж байсан.
- Миний мэдэхээр чи яг л галзуурчихсан юм шиг авирлаж байна.
- Ёс журмын цагдаа нар-- чи тэдний халаасанд байна уу,
эсвэл тэд чиний халаасанд байна уу? - - Аль нь ч биш!
Би Карагийн зөвлөх байсан шүү дээ!
Чи яаж ийм зүйл санаж зүрхэлж байна аа?
- Бүгдээрээ тайвширцгаая, эцэг ээ?
Надтай түр наашаа гараад ирнэ үү.
За асуулт: та санамсаргүй байдлаар...
Карагийн нэрийг амнаасаа алдчихсан юм биш биз?
- Үгүй ээ, би хэзээ ч тийм алдаа гаргахгүй.
- Өнгөрсөн лхагва гарагт Эцэг Райли яагаад
Гэгээн Бернадины сүмээс дуудагдсан бэ?
- Учир нь тэр охидод сэтгэлийн дэм өгөх
хүмүүс маш их хэрэгтэй байсан учраас тэр!
Үүнийг ямар нэгэн хуйвалдаан гэж бодоогүй биз дээ?
- Та Эцэг Акинтолаг хэр сайн мэдэх вэ?
- Тэр сайн хүн. Сайн санваартан шүү.
Эдди!
Энэ чинь Бронкс шүү дээ!
Кара бүлэглэлийнхэнтэй холбоотой байсан,
хэрэв хамтран ажилласан бол тэд мэдчих л байсан--
- Би Карагийн нэрийг зөвхөн чамд л хэлсэн!
Гэтэл одоо тэр байхгүй болчихоод байна.
- Манай үеэл IAB-д дэндүү удаж дээ.
Тэр хүн болгоныг авилгад идэгдсэн гэж боддог болчихож.
Эдди, миний нүднээс харж байгаа тэр тусгал бол чиний сүнс шүү!
- Эцэг ээ-- - - Минийх биш!
Бурхнаас нүүр буруулсан хүн нь би биш, чи өөрөө!
- Явцгаая, Эд.
- Тэдэнд чамайг барьцаалах зүйл байгаа байх.
- Чи үнэхээр бүтэхгүй хүн юм. Одоо эндээс яв даа.
Гуйя.
- Явцгаая.
Явцгаая, Эд!
- Чамайг гэдгийг мэдэж байна, Южин. Чи л байсан шүү дээ!
- Такер, одоо болно.
Болно гэж хэллээ шүү!
♪
- Тэр их хайртай бурхандаа нүглээ наминчилсан нь дээр байх шүү,
учир нь би араас чинь очих болохоор тэр.
Тэр чамд туслахгүй. - Явцгаая. Одоохон.
♪
- Тэр сүсэгтэн царайлсан могой худал хэлж байна.
- Тэр Караг алаагүй. Өдөржин сургууль дээр байсан шүү дээ.
- Гэхдээ тэр түүнийг урхинд оруулсан юм.
- Эсвэл зүгээр л ам алдаж, нэрийг нь хэлчихсэн биз.
- Яавч үгүй. Южин тэгж ам алдах хүн биш, тэр чинь улс төрч шүү дээ.
Амнаас нь гарах үг бүр нь нарийн тооцоотой байдаг юм.
- Чи үнэхээр түүнийг бэлгийн мөлжлөгийн сүлжээ ажиллуулдаг гэж бодоод байгаа юм уу?
- Эсвэл хамгаалдаг байх. Мэдэхгүй юм даа.
Би түүний утас, санхүүгийн баримт,
компьютер гээд бүх зүйлийг нь нэгжих зөвшөөрөл авна. Юу нууж байгааг нь
олж мэдтэлээ би амьдралыг нь ухаж төнхөх болно.
- Үгүй шүү, чи тэгэхгүй, Эд.
Тэр чиний үеэл болохоос цагдаа биш, за юу?
Хэрэв тэр сэжигтэн бол... - Тэр зүгээр ч нэг сэжигтэн биш.
- Тэгвэл SVU-ийнханд даатга.
Энэ чиний хэрэг биш. Чиний хэрэг биш.
Би Барбагаас нэгжих зөвшөөрөл авъя.
- Тэр гэлэнмаа.
Тэд түүнийг хайх болно.
Түүнийг хамгаалалтад авах хэрэгтэй. - Тэр аюулгүй газар байгаа.
- Кара ч бас аюулгүй байсан шүү дээ.
- Хөөх, ямар догь юм бэ!
- Нина гэлэнмаа юу?
Энд байж байсан байх нь ээ.
- Би... би өлсөөд байх шиг болохоор нь хоол өгчихсөн юм.
Зүгээр биз дээ? - Өө, тэгэлгүй яах вэ.
Нина гэлэнмаа, энэ бол ахмад Такер.
За. Сайн уу, хонгор минь.
Сайн уу, юугаар тоглоод байгаа юм бэ?
[үнсэх]
- Тэгээд энэ хэн бэ, яагаад энд байгаа юм?
- Тэр зүгээр ээ, Нина.
Ахмад Такер Руссо болон
Жефферсон нарыг мөрдөж байгаа.
- Ял тулгагдаагүй байгаа тэр ёс журмын цагдаа нар уу?
- Би үүн дээр ажиллаж байгаа, надад итгээрэй.
- Нина, зүгээр дээ.
Ахмад Такер, Руссо, Жефферсон нарыг бохир цагдаа нар гэдгийг мэдэж байгаа.
Тэр тэднийг цагдаагаас хөөхийг хүсэж байгаа.
- Мөн шоронд илгээхийг. Гэхдээ надад чиний тусламж хэрэгтэй байна.
- Бид тэр охидын ихэнхийг Гэгээн Фабиолагийн
сургуулийн сурагчид байсныг хэдийн мэднэ.
- Тэр сургуульд бидний сэжиглэх ёстой хэн нэгэн байна уу?
- Би тэнд ажилладаггүй.
- Гуйж байна. Гуйя.
- За яах вэ, юу л даа,
заримдаа ийм сургуулиудын зөвлөх багш нар
юу болоод байгааг хамгийн сайн мэддэг юм.
- Тэгэхээр Южин санваартантай уулзах хэрэгтэй гэсэн үг үү?
- Юу, та нар түүнийг таньдаг хэрэг үү?
- Тийм ээ. Южин уг нь...
үнэндээ Такерийн үеэл байгаа юм.
- Южин санваартан таны үеэл юм уу.
Хөөе, туслах хэрэгтэй юу, Ноа?
Юу хийж байгаа юм бэ?
- Охидоос түүнийг холбоотой байж магадгүй гэж хэлсэн хүн бий юу?
Хэнээс сонссоныг хэн ч мэдэхгүй.
Би амлая. - Харин одоо...
Такер гуайд баяртай гэж хэлье.
- Баяртай. - Баяртай.
Тэр явах хэрэгтэй байна. Одоохон явах хэрэгтэй.
- Нина... - Үгүй, үгүй, үгүй.
Түүний зөв өө. Зүгээр дээ.
Би яваад та хоёрыг ярилцуулъя.
♪
[хаалга хаагдав]
- Нина,
хүүг минь тавиад аль.
Нина, намайг сонс доо.
За, Такер явчихлаа. За юу?
Тэр охидод туслахыг хүсэж байгааг чинь би мэднэ,
Гэхдээ энэ чиний бодож байгаа шиг биш шүү.
Нина, хүүг минь доош нь тавиач...
яг одоо.
♪
Баярлалаа.
За. Хүн бүр л чамайг тэврэх гээд байна.
Хүн бүр л чамайг тэврэх гээд байна шүү дээ. Тийм үү, хонгор Ноа минь?
За, хонгор минь, одоо хоёулаа,
ээжийнх нь iPad-аар тоглох уу, тэгэх үү?
Тэгэх үү?
Би одоохон эргээд ирнэ ээ.
Нааш ир, хонгор минь, нааш ир.
Нина.
- Үнэндээ би чамайг миний талд л гэж бодож байсан юм.
- Би чиний талд байна шүү дээ. - Южин эцгийн үеэл үү?
Тэр энэ хэргийг шалгаж байгаа хэрэг үү?
- Тийм ээ, гэхдээ намайг сонс. Тэр хоёр бие биедээ дургүй.
Хэрэв Южин үүнд холбоотой бол,
Такер бид хоёр түүнийг зүгээр орхихгүй.
- Уг нь бүгд л чамд итгэж болно гэсэн--
Ида гэлэнмаа, Жен ч бас. Намайг худалдахыг чинь мэдэх ёстой байж.
- Би хэзээ ч тэгэхгүй.
- Намайг дахиад сэтгэцийн эмнэлэгт хэвтүүлэх үү, айн?
- Үгүй. - Дахиад л цахилгаан шоконд оруулах уу?
Би галзуураагүй!
Южин эцгийн үеэлийг энд авчирдаг чинь юу гэсэн үг вэ?
Эсвэл чи тэдэнтэй хамссан,
эсвэл зүгээр л тэнэг байна. - Нина, намайг сонс.
Амьсгаа ав даа. Намайг сонс.
Одоо чиний толгойд юу болж байгааг
би төсөөлж ч чадахгүй байна.
Гэхдээ гуйя, гуйж байна, эндээс битгий яв.
Гадаа аюултай байгаа, чи өөрөө мэдэж байгаа шүү дээ.
- Миний толгойд юу болж байгааг мэдмээр байна уу?
Миний бодлоор... чи намайг алах гэж л энд авчирсан.
- Юу? - Гэхдээ тэгэх хэрэггүй дээ.
Би та нарын хүн худалдаалах сүлжээний талаар юу ч мэдэхгүй.
Мөн энэ талаар дахиж хэнд ч, хэзээ ч ярихгүй.
- Байз, сонс доо--
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Баярлалаа, Монсиньор.
- Танд хүнд ачаа үүрүүлснээ мэдэж байгаа ч,
Прокурорын газар зөв шийдвэр гаргана гэдэгт итгэлтэй байна.
- Тэгэлгүй яах вэ. - Гуйя, үүнийг одоо зогсоох хэрэгтэй.
Эдгээр охидыг дахин мөлжлөгт өртүүлмээргүй байна.
- Бид бүгд л адилхан хүсэж байна.
- Майк Доддс.
- Монсиньор Малреган.
Уулзсандаа таатай байна.
Та лейтенант Бенсоныг мэдэх үү?
- Дандаа л сайн зүйл сонсож байлаа.
Охидыг маань аварсанд талархлаа илэрхийлье.
- Нэг охиныг алдсанд... харамсаж байна.
- Кара Гутьеррес.
Түүнийг адислал хүртэхэд би тэнд байсан юм.
Үнэхээр хөөрхөн охин байсан даа.
- Монсиньор энд юу хийж байгаа юм бол?
- Би ч бас учрыг нь олох гээд л байж байна.
Танд юугаар туслах вэ?
- Бид Южин эцэг,
Акинтола эцэг нарт хамаарах зөвшөөрөл хүлээж байна. - Би ч бас.
Олон шүүгч санваартнуудын санхүүгийн болон
утасны дуудлагын бүртгэлийг гаргаж өгөхдөө дургүй байдаг.
Бид буруу замаар яваад байна уу?
Ёс суртахууны тасгийг шалгах Дотоод хяналтынхан хаачсан бэ?
- Такер тэр мөрдөн байцаалтыг идэвхтэй үргэлжлүүлж байгаа,
гэхдээ Карагийн үхэлд санваартнууд холбоотой гэж
үзэх үндэслэл бий.
- Тэгээд чи энэ бүгдийг Нина гэлэнмаагаас олж мэдсэн үү?
- Нина гэлэнмаа гэх хэрэгт оролцохоо больсон.
- Яагаад тэр вэ? [хаалга хаагдав]
- Такер бид хоёр түүнтэй уулзаж байхдаа
түүнийг Южин эцгийн үеэл гэж хэлтэл,
тэр... маш таагүй хүлээж авсан.
- Яасан гэж? Айж сандарсан уу?
- Үгүй ээ, түүнээс ч илүү зүйл болсон.
Тэр... Такерыг энэ бүхэнд
холбоотой гэж бүрэн итгэчихээд,
биднийг өөрийг нь эмнэлэгт хэвтүүлж, алах гэж байна гэж бодсон.
Айж сэжиглээд... бүр таг дуугүй болчихсон байсан л даа.
- Буруутгах аргагүй шүү дээ. Вайсынхан, бас өөр хэн ч юм бэ бүү мэд...
...энэ охидыг сонгогдсон дарга нарт зуучилж байсан юм чинь.
Караг хамтарч ажиллаж байгааг хэн нэгэн задруулчихаж.
Сонс доо, Такерээс гадна Карагийн тухай өөр хэн мэдэж байсан бэ?
- Манай тасгийнхан, чи, Нина гэлэнмаа, тэгээд... Южин эцэг.
- Доддс, биднийг түр үлдээчих үү?
- За.
- Яг юу болоод байгааг надад хэлэх үү?
- Южин эцэг мэдэж байсан гэдэгт итгэлтэй байна уу? - Тэгэлгүй яах вэ.
Такер түүнд хэлсэн юм.
- Чи ер нь Такерийг хэр сайн мэдэх юм бэ?
- Бид бие биенээ эртнээс мэднэ,
шулуун шударгуу, бас нэлээн ширүүн хүн дээ.
Дэмий юм ярьдаггүй.
- Чи түүнийг эрх мэдлээ хэтрүүлж,
эсвэл дур зоргоороо аашилж байхыг...
тэр чиний хуучин хоёр хамтрагчийг бараг л сүйрүүлсэн шүү дээ.
- Тийм ээ, тэр намайг ч баривчилсан, гэхдээ тэр бүхэн ард хоцорсон.
Э--энэ ер нь ямар учиртай юм бэ?
- [санаа алдав]
Монсиньор Малриган зүгээр нэг хууч хөөрөх гэж ирээгүй.
Тэр маш ноцтой буруутгал хийсэн.
- Тийм үү. Южин эцгийн эсрэг үү?
- Үгүй. Такерийн эсрэг.
- Такерийг буруутгасан хэрэг үү?
Монсиньор яг юу гэсэн юм бэ?
- Тэр өөрөө Южин эцэгтэй хамт
жилийн өмнө Такер дээр очсон гэсэн.
Тэдэнд нэг мэдээлэл байж,
Вайсынхан тэдний сурагчдын биеийг үнэлүүлж байсан гэх.
Южин эцэг бүр наминчлалын нууцыг зөрчиж,
нотлох баримт гаргаж өгсөн гэнэ л дээ.
- Тэр үнэхээр тэгж хэлж байна уу?
- Тэд бас Руссо, Жефферсон нарыг дурдсан байна.
Тэгээд Такер тэр хэргийг дараад өнгөрчихөж.
- Тэгээд тэр үүнийг одоо л хэлж байгаа юм уу?
Энэ чинь Южин эцгийг л хамгаалах гээд байгаа хэрэг шүү дээ.
Такер түүнтэй сөргөлдөж байхад би тэр сүмд байсан юм.
Бүр толгойг нь тасдаад хаячих нь уу л гэж бодсон.
- Мэдэхгүй юм даа, мэдэхгүй. Магадгүй тэр чинь--
Магадгүй чамд тэгж л итгүүлэх гэсэн байх.
- Үгүй ээ, Эд тийм зүйл хийх хүн биш ээ.
- Хэзээнээс тийм болчихоо вэ?
Тусгай тасгийнхан түүнд дургүй байдаг байх аа?
Тэр та хэдээс хэнийг ч зүгээр орхиогүй шүү дээ.
- Ажил нь юм чиня. Тэр шаардлага өндөр байхаас өөр аргагүй.
Чи түүнийг буруугаар бодоод байна. Надад итгэ дээ.
- Байз.
Та хоёр дотно харилцаатай юм уу?
- Надаас тийм юм битгий асуу.
♪
- Надад хэзээ хэлэх гэж байсан юм бэ?
Дотоод хяналтын хэлтсийн ахмад хүн
биеэ үнэлэлтийн сүлжээнд холбогдсон байж магадгүй гэж байхад,
чи яагаад та хоёрыг
хамт унтдаг гэдгийг надад хэлсэнгүй вэ?
- Чи түүнийг буруугаар бодоод байна шүү дээ.
Түүнийг энд дуудаж ирүүлээд, өөрөөс нь асуу л даа.
- Чамтай ярих юм алга.
[гунигтай хөгжим]
♪
- Ирсэнд баярлалаа.
- Мэдээж хэрэг.
- Чамтай хэн ч таараагүй биз дээ?
- Энд үү? Үгүй ээ.
- Юу дуулдаж байна даа?
- Нэгдүгээр бүлэг чамайг шалгаж байгаа гэж,
биеэ үнэлэлт зуучилсан, авлига, хүн амины хэргээр үү?
- Тийм ээ. Маргааш өглөө эрт оч гэж дуудсан.
- Бурхан минь.
- Үеэл Южин намайг ёстой хэрэгт хутгаж өглөө дөө.
- [санаа алдав] - Чи шүүхийн зөвшөөрлийг авсан уу?
- Үгүй ээ, гацчихаад байна.
Барба намайг чамд талтай ханддаг гэдгийг
мэдэхээс өмнө үү, дараа нь үү мэдэхгүй юм.
- Аан. За за.
Энэ хаашаа эргэдгийг чи мэднэ шүү дээ.
Өөрийгөө битгий эрсдэлд оруул.
Чи намайг хаацайлж байгаа юм шиг харагдана шүү.
Хөөе.
Тэд юу ч баталж чадахгүй ээ,
Би юу ч хийгээгүй юм чинь.
За юу? Надад зүгээр дээ.
- Тэгээд эднийг зүгээр л мулталчих гэж үү?
- Чи сүм, хотын захиргаа, Олбанитай үзэлцэх гээд байгаа юм уу?
нэг муу Дотоод хяналтын мөрдөгчийн төлөө юу?
Түүнийг NYPD-ийн тал нь үзэн яддаг шүү дээ?
Үүнд битгий оролц.
[гар утас чичирнэ]
- Нэгэнт оройтсон бололтой.
Ван-Пи-Пи намайг дуудаж байна.
Яаралтай.
- Юу л болж байгаа юм, Барба миний хажууд
энэ талаар ярихгүй л байх. - Аав руугаа залгасан уу?
- Тийм ээ. Буцаж залгахгүй байна.
Дээд тушаалын хэн нэгэн сандраад эхэлж дээ.
- Учир нь бид Католик сүмтэй үзэлцэж байгаа шүү дээ.
Уучлаарай. - Үгүй ээ, би ойлгож байна, Роллинс.
Сонс доо, энэ санваартнуудын 99 хувь нь сайн хүмүүс.
Сүм өөрсдөө л үүнийг тарьсан юм.
Ядаж л Монсиньор Барба дээр өөрөө ирсэн, тийм биз дээ?
Энэ лав сайн дохио байх.
- Тийм ээ, тэд ил тод байдал л
цорын ганц аврал нь гэдгийг ойлгосон биз.
- Тэгж л бодъё доо. - Роллинс, Кариси.
Надад хэдэн нотлох баримтын хайрцаг олоод өгөөч.
Кариси: За, одоохон.
- Доддс, түр байз.
- Бүх зүйл зүгээр үү?
- Өө, би зүгээр ээ.
- Дэслэгч ээ, юу болоод байгаа юм бэ?
- Чи надаас дээр мэдэж байгаа байлгүй.
- Ямар нэг зүйл болоо юу?
- Чи үнэхээр мэдээгүй байсан гэж үү?
- Юуг мэдээгүй гэж?
- Намайг чөлөөлөгдсөнийг. Яг одооноос.
За, Кариси, Роллинс, одооноос эхлээд,
Сержант Доддс SVU-ийн даргын үүрэг гүйцэтгэгч болсон тул...
баяр хүргэе.
Ингээд л болоо.
Та нар явж болно.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪