explosiveskull бэлтгэв https://twitter.com/kaboomskull
Сонсооч, Томмазо,
заавал тэр арлын хажууд загасчлах хэрэгтэй юм уу?
- Чи ч хэтэрхий их санаа зовох юм аа. - Мэдэхгүй юм даа.
Хуучны ярианууд үнэн байвал яах юм?
За боль доо, Жакомо.
Чи үнэхээр далайн мангаст итгээд байгаа юм уу?
Энэ хавийн усанд хачин жигтэй юм зөндөө л харагдсан шүү дээ.
Бүгд зүгээр л зохиосон үлгэр шүү дээ.
Биднийг загас ихтэй газраас холдуулах гэсэн цуурхал.
- Гэхдээ Томмазо... - Бид зүгээр ээ.
Ингэж л байхгүй юу.
Тэр юу вэ?
Алдчихлаа. Алив явцгаая,
наашаа эргэж ирэхээс нь өмнө.
Байдаг гэж би хэлээд байсан биз дээ.
Ёох, ямар аймаар мангас вэ!
Аймшигтай юм аа!
Загас хашаанаас гарлаа! Загас хашаанаас гарлаа!
Үгүй, үгүй, үгүй!
Ээж намайг ална даа!
Катерина!
Хүлээж бай!
Хүүе!
Өө, өглөөний мэнд, ноён Бранзино.
Бас уучлаарай.
Хатагтай Бранзино сайн уу?
Сайн уу, Лука.
Уучлаарай, хатагтай. Та...
Тийм ээ.
Жузеппе, нааш ир!
Чи тэр найз Энрико шигээ зугтмаар байна уу?
Би чамд хэлчихье. Тэр нэг бол үхсэн, үгүй бол
тэнд хаа нэгтээ, дэлхий үзээд явж байгаа.
Гэхдээ бараг л үхчихсэн байх өө.
Пүүх. За, бүгд цуглалаа.
Монализа, чи яагаад инээгээд байгаа юм?
Тэнд өөр хэн нэгэн байна уу?
Жузеппе.
Бид сая юуны тухай ярилаа?
Ээ, Жузеппе минь.
За, явцгаая даа.
- Сайн уу. - Өглөөний мэнд.
- Сайн байна уу, хатагтай Арагоста. - Сайн уу, Лука!
- Өглөөний мэнд! - Өглөөний мэнд!
За, аюулгүй шүү.
Хэрэгтэй зүйл байвал хэлээрэй.
Хэн нэгэн байна уу?
Үгүй юу? За за.
Жузеппе...
Өө.
Айн?
Газрын мангасууд! Бүгдээрээ хадны доогуур!
Лука!
Өдрийн хоол бэлэн боллоо!
Одоо очлоо!
Алив ээ! Буцах хэрэгтэй.
Чи хоёр минут хоцорлоо.
- Завь харагдсан уу? Айн? - Нөгөө...
- Нуугдсан биз дээ? - Тийм ээ, ээж ээ.
Тэд чамайг ганц л олж харвал...
Тэднийг шинэ найзтай болох гэж ирдэг гэж бодоо юу?
- Үгүй. - Зүгээр яриа өдөх гэж үү.
- Би... би тэгж бодоогүй. - Үгүй байхгүй юу.
- Тэд чинь алж хядах гэж л ирдэг юм. - Тийм ээ.
Тийм болохоор л чамд сануулаад байгаа юм.
Баярлалаа, ээж ээ.
Намайг жоохон байхад,
хэдэн долоо хоногоор ч завь харагддаггүй байлаа.
Бас тэр үед мотортой завь ч байсангүй шүү.
Зүгээр л сэлүүртэй, хөлсөндөө дарагдсан газрын мангас л байдаг байв.
- Сайн уу, эмээ. *үнсэв* - Сайн уу, бөмбөлөг минь.
- Сайн уу, аав. - Лука!
Пинчи-пессаг хараач, гуужиж байна.
Өө, үнэхээр гайхалтай юм аа.
Үзэсгэлэнд орох аварга хавч гэвэл үүнийг л хэлнэ дээ.
- Хөөх, гоё юм аа. - Хөөе, хөөе, хөөе!
- Нүд рүү нь битгий хараарай! - Уучлаарай.
Битгий уучлалт гуй. Тэр сул дорой байдлыг чинь мэдэрчихнэ шүү.
Өө!
Хоолондоо, Лука! Алив ээ.
Энэ жилийн хавчны тэмцээнээр Бранзиногийнхныг л нэг дарах юм шүү.
Хүн бүр л Бианка Бранзиног сүрхий амьтан гэх юм.
Тэр шагналт хавчнуудаараа гайхуулаад л...
бас тэр сүрхий дельфин дуурайдаг нь гэнэ. За зүгээр!
Тэрийг чинь хэн ч чадна шүү дээ.
Тийм биз дээ?
Дельфинүүд ер нь яагаад тийм дуу гаргадаг юм бүү мэд.
Зүгээр л ярьчихаж болдоггүй юм байх даа?
- Лука. - Айн?
Миний хүү юу бодоод байна даа?
Аан... Юу... Зүгээр л нэг юм сонирхсон юм...
Завинууд хаанаас ирдэг юм бол?
Хуурай газрын мангасуудын хотоос. Усны мандал дээр байдаг юм.
Би тэнд нэг удаа хөзрөөр хүн хожиж билээ.
Ээж ээ! Та чинь юу яриад байна аа?
Тэр энийг сонсох насанд хүрсэн шүү дээ.
Та усан дээр гараад хувирч үзсэн юм уу?
Үгүй! Үгүй! За болно! Энэ яриаг дуусга!
Би зүгээр л сонирхсон юм.
Тийм үү? Сониуч загас торонд ордог юм шүү.
Бид ярихгүй, бодохгүй, хэлэлцэхгүй, сөхөхгүй,
бас усны мандалд ойртох ч үгүй! Ойлгосон уу?
Ойлголоо, ээж ээ.
Май. За, ажилдаа эргээд орцгооё.
Миний хүү.
Ээжийнхээ нүд рүү хар даа.
Ээж нь чамд хайртайг мэднэ биз дээ?
Мэднэ ээ, ээж ээ.
Хүүдээ жаахан санаа зовохгүй бол болохгүй нь, тийм ээ?
Зүгээр, баярлалаа! Би цадчихсан.
Айн?
Хмм.
Хөөх.
Баа!
Айн?
Зүгээр ээ, би хүн биш.
Өө, ашгүй дээ.
Май, энийг барьж бай.
Аан... Чи энэ хавьд амьдардаг юм уу?
Энд үү? Үгүй, үгүй, үгүй. Би зүгээр л юмаа авахаар ирсэн юм.
Өө.
Хөөе, байзаарай! Тэр минийх шүү дээ!
Ахаа? Та жадаа мартаад... бас...
Өө, тийм байна. Баярлалаа!
Юу? Чи юу хийж байна аа?
Үгүй, үгүй!
Аа! Өө, үгүй ээ!
Туслаарай!
Анх удаагаа юу?
Тэгэлгүй яах вэ! Би чинь томоотой хүүхэд шүү дээ!
Хөөе, тайвшир.
Амьсгаа ав.
Хөөх.
За? Гоё байгаа биз дээ?
Үгүй!
Болохгүй ээ, би энд гарах ёсгүй байсан юм.
Өдрийн мэнд.
Баярлалаа.
Өдрийн... Дахиад өдрийн мэнд.
Эмээ,
та үнэхээр усан дээр гарч...
За, бүгдээрээ. Энэ бол... аан, Смука.
Тийм ээ. Одооноос энэ хариуцна шүү. Ойлгов уу?
- Хөөх. - Аа!
Харахад ч хэцүү юм байна даа.
Май.
Алив ээ.
Хөөх.
Байзаарай.
Сүүл маань байсаар байх шиг санагдаад байна.
Тийм ээ, үүнийг хуурмаг сүүл гэдэг юм.
Яваандаа дасчихна аа.
Нээрээ тийм. Алхах.
Санаа зоволтгүй ээ, чи азтай байна. Бараг би л энийг зохиосон юм шүү дээ.
Эхлээд бүх юмыг дээр дээрээс нь давхарла.
Яг овоолсон чулуу шиг.
Ашгүй дээ! Биш ээ, за за, яахав дээ.
За, алхах гэдэг чинь сэлэхтэй л адилхан.
Гэхдээ сэлүүр ч үгүй, сүүл ч үгүй.
Тэгээд бас ус байхгүй.
Тэрнээс биш яг л адилхан юм даа.
Алив, оролдоод үз.
Ингэж биш ээ. Дахиад үз.
Аан, толгойгоороо чиглүүлэх гээд үз.
Үгүй үгүй, гэдсээ илүү гарга.
Энэ чинь... зүгээр л газар хэвтэж байна шүү дээ.
Ингэвэл яаж байна?
Юу ч бодолгүй зүгээр л нэг алхчих.
Үгүй үгүй үгүй, битгий бод оо.
Яаж юу ч бодохгүй байхыг би мэдэхгүй шүү дээ.
За за, харж бай.
Очих газар руугаа хөлөө чиглүүл. Ойлгов уу?
Тэгээд зүгээр л өөрийгөө тогтооно...
унахаасао өмнө шүү дээ.
Тийм, яг зөв.
Хэх.
Сайн байна, сайн байна.
- Тийм ээ, тийм! - Би... би чадаж байна!
Дажгүй шүү, жаал аа. Альберто Скорфано.
Лука Пагуро.
Энэ чинь хүмүүсийн л юм. Би ч энийг гаргууд мэднэ шүү.
Энэ юу гэсэн үг вэ?
Саяныхаа хэлсэн үг үү?
Алив явъя, би чамд өшөө зөндөө юм үзүүлье!
Ээ бурхан минь!
Чи дээр амьдардаг юм уу?
Тийм ээ, аав бид хоёр.
Аав ч энд тэгж их байдаггүй л дээ,
тэгэхээр би дураараа л байдаг юм.
Аюултай биш үү?
Тийм ээ, тэгээд л хамгийн гоё нь шүү дээ!
Гоё сайхан бүхэн уснаас гадуур л байдаг юм.
Жишээ нь, өөр юу гэж?
Агаар!
Татах хүч! Бас унах ч гэж хэлж болно!
Тэнгэр, үүл, нар.
Пөөх, битгий хараарай.
Тоглосон юм аа, заавал хар.
Тэгээд бас хүмүүсийн элдэв юмнууд байна.
Хөөх.
Харж байгаа биз дээ,
би эднийг зөндөө удаан цуглуулсан болохоор
юу ч хамаагүй асуугаарай.
Хөөх.
Тийм, энэ бол Дуулдаг Шидэт Хатагтайн Машин.
Харамсалтай нь эвдэрчихсэн л дээ.
Хөөх! Чи засчихлаа шүү дээ!
Тэр юу вэ?
Өө, энэ бол хүмүүсийн хийсэн хамгийн агуу бүтээл байгаа юм.
Веспа.
- Хөөх. - Дээр нь суугаад л,
тэгээд л хүссэн газар руу чинь аваад явчихна.
Энэ ялзарсан хорвоогийн хаашаа ч хамаагүй шүү!
“Веспа бол эрх чөлөө”.
Айн?
Уу-хуу-хуу.
Тийм ээ!
Ёстой янзтай байгаа биз?
Аан... Тийм ээ.
Хүүе, чи нэгийг хийх гэж байгаа юм уу?
Чамд бүх сэлбэг нь байгаа юм биш үү.
Надад бүх сэлбэг нь байгаа.
Би нэгийг хийнэ ээ! Чи туслах уу?
Би юу? Тэгье! Байз! Үгүй ээ, болохгүй.
- Би харих хэрэгтэй байна. - Яг одоо юу?
Тийм ээ, аав ээж хоёр намайг энд байгааг мэдвэл...
Ёоо.
Үнэхээр баларна. Тэгэхээр баярлалаа, гэхдээ...
Баяртай. Үүрд баяртай.
За за, гэхдээ би одоо үнэхээр явахгүй бол болохгүй нь.
За за. Баяртай.
Нээрээ шүү, би одоо яг явах хэрэгтэй. Яг одоо.
За за. Дараа уулзъя.
Зургаасаа ч илүү гоё юм аа.
Харин тийм ээ.
Би явлаа шүү.
Маргааш уулзъя!
Лука! Чи хаагуур явчихав аа?
Нөгөө...
Хуурай газар гэж хэлж болохгүй шүү. Хуурай газар гэж л битгий хэлээрэй.
Хуурай газар.
Чи сая юу гэчихэв ээ?
Хөл чинь яачихаа вэ?
Лука.
- Өө, би... би... - Хаана байснаа хэлэх үү?
- Нөгөө... - Миний л буруу.
Би түүнийг далайн өргөст хэмх хайлгахаар явуулсан юм.
Тийм шүү дээ! Уучлаарай эмээ, би олж чадсангүй.
Ээж ээ, түүний амь нас
таны зуушнаас арай илүү чухал байлгүй дээ.
Баярлалаа.
Хөөх! Үүнийг яаж буулгачихаа вэ?
Унаж байгаад л буучихсан юм.
- Нөгөө... - Тэгээгүй ээ.
Харин арын цонхоор түлхээд унагачихсан.
Буцааж угсрах гэж нэлээн юм болсон ч,
одоо зүгээр болсон.
Унахад бэлэн үү?
Өө, баярлалаа, гэхдээ зүгээр дээ.
Миний бодлоор би шууд үхчих байх.
За за, би уная. Чи налууг нь бариарай.
Нөгөө...
Ахаа, маргааш шийдсэн нь дээр байх аа?
Юу ч болсон битгий хөдлөөрэй!
Би үүнд тохирох хүн биш ээ.
Би чинь зүгээр л санаа гаргадаг хүн...
Татах хүч ээ, намайг аваач!
Нөгөө...
Ёоо!
Энэ зүгээр ээ! Анхаарлаа битгий сарниул!
Битгий хөдөл, битгий хөдөл, битгий хөдөл!
Тэр үхчихлээ. Би алчихлаа!
Яахуу!
- Байз. Энэ зүгээр байсан гэж үү? - Өө, бурхан минь...
Ямар өндөрт ниссэнийг минь харав уу?
Хөөе, налууг сайн барилаа шүү.
Алив, дахиад нэгийг хийе.
Яахуу!
Айн? Айн?
Ёоо.
Ха-ха!
Яахуу!
Алив, Лука!
Хөөх!
Аан.
Чи чинь яачихаа вэ, тэнэг ээ?
Сонс доо, хоёулаа хамт унах ёстой.
Чи ард нь суугаад урд талаас нь чанга барихгүй бол,
энэ чинь бутраад уначихна шүү дээ.
Аан. Тэгээд налууг хэн барих юм?
Яст мэлхий. Алив ээ, тэр харагдаж байгаагаасаа хурдан шүү.
За, явлаа шүү.
Чи, нөгөө, явахгүй юм уу?
Үгүй ээ. Чадахгүй. Хэзээ ч чадахгүй.
Хөөе, хөөе. Асуудал юунд байгааг би мэдэж байна.
Чиний толгойд нэг Бруно суучихаж.
- Бруно гэнэ ээ? - Тийм.
Над руу ч бас хааяа тэгж шивнэдэг юм.
«Альберто, чи чадахгүй.» «Альберто, чи үхэх нь.»
«Альберто, тэрийг амандаа хийж болохгүй.»
Лука, их энгийн. Тэр тэнэг Бруног зүгээр л битгий сонс.
Яагаад заавал Бруно гэж?
Надад хамаагүй ээ. Ямар ч ялгаагүй.
Түүнийг хүссэнээрээ л нэрлэ.
Амыг нь тагла. «Силенцио, Бруно» гэж хэл.
Силенцио, Бруно.
Чангаар! «Силенцио, Бруно!»
- Силенцио, Бруно. - «Силенцио, Бруно!»
Силенцио, Бруно!
- Сонсогдсоор л байна уу? - Үгүй! Зөвхөн чи л!
Сайн байна! За, чанга бариарай!
Явцгаая!
Ура!
Силенцио, Бруно. Силенцио, Бруно.
Силенцио, Бруно.
Дуугүй бай, Бруно.
- Хөөх. - Гоё юм аа.
Өө, баларлаа.
Ура! Тийм ээ!
Тийм ээ! Бид амьд байна! Итгэмээргүй юм аа!
- Май шүү, Бруно! - Тийм ээ!
Тэр олон жижиг гэрлүүд юу вэ?
Анчоус. Тэнд унтахаар очдог юм.
- Нээрээ юү? - Тийм ээ.
Тэгээд том загас нь тэднийг хамгаалдаг юм.
Би нэг удаа хүрч үзсэн.
Мэдэхгүй ээ, загас шиг л санагдсан.
Хөөх.
Чиний амьдрал минийхээс хамаагүй догь юм аа.
Би хаашаа ч явдаггүй.
Зүгээр л мөрөөдөж суудаг юм.
Чи наашаа гараад ирчихлээ шүү дээ.
Чамд л баярлалаа.
Үгүй байсан бол би эднийг хэзээ ч харахгүй байсан.
Чи хүмүүсийн хот руу очиж үзсэн үү?
Тийм ээ!
Аан... Үгүй ээ.
Гэхдээ, гэхдээ аав надад бүгдийг нь ярьж өгсөн юм.
Тэгэхээр би бараг л мэргэжилтэн гэсэн үг.
Аав чинь ёстой догь хүн юм аа.
Дуртай юмаа хийлгэдэг болохоор чи ч азтай юм даа.
Тийм ээ. Мэдээж.
Хөөе, бид хоёр тэр хадыг мөргөх дөхдөгөө санаж байна уу?
Тэгээд л агаарт нисээд,
би "Тийм ээ!" гээд, чи харин "Үгүй ээ!" гэсэн дээ.
Жинхэнэ Веспатай болвол ёстой гоё байх даа?
Тийм ээ. Мөрөөдөл минь л тэр.
Тийм ээ.
Хүү!
Өө, Лука, хараач!
Хөөх!
Зэрлэг Веспанууд!
Ура-а!
Лука, чи барь!
Тийм ээ, найз минь!
Алив, хурдлаач!
Тийм ээ! Хүү-хүү-хүү!
Ура!
Хөөх.
Би чадаж байна, Альберто! Би чадаж байна!
Альберто?
Өө үгүй ээ! Би унтчихаж!
Юу?
Пүүх.
Аан...
Даниела, бид үнэхээр ингэх хэрэгтэй гэж үү?
Юуг тэр вэ?
За, хүү минь, чи том асуудалд орлоо доо.
Чи бидэнд амлах хэрэгтэй
дахиж хэзээ ч гадаргуу руу сэмхэн гарахгүй гэж.
Аан, үнэхээр уучлаарай.
Гэхдээ дээшээ тийм ч аюултай биш шүү дээ.
Магадгүй би та нарт харуулж болох юм.
Би хэлсэн биз дээ, манай хүү үхэл рүүгээ зүтгээд байна.
Гэхдээ ээж ээ, бид дандаа болгоомжтой байдаг шүү дээ!
"Бид" гэнэ ээ?
Би, манай найз Альберто хоёр.
Гэхдээ зүгээр ээ, тэр бидний л нэг.
Аан, тийм. Дандаа л муу нөлөө үзүүлдэг нэгэн байдаг юм.
Ашгүй намайг цагт нь дуудаж дээ, тийм үү?
Лука, энэ бол миний дүү, чиний нагац ах Уго.
Ийм хол газар ирж өгсөнд дахин баярлалаа,
ийм яаруу дуудлагаар.
Мэдээж хэрэг.
Сайн уу, Лука.
Уулзсандаа үнэхээр...
Лука, зүрх рүү нь цохиод өг.
Зөв өө. Тэр улаан юмыг цохь.
- Илүү хүчтэй! - Өө.
Баларлаа. Энд хүчилтөрөгч дэндүү их байна.
Гүнийх шиг биш дээ. Чи ч удахгүй мэднэ биз.
Юу?
Мэдээж, тэнд нарны гэрэл байхгүй,
гэхдээ харах юм юу ч байхгүй.
Хийх юм ч үгүй. Зөвхөн чи өөрөө бодолтойгоо л үлдэнэ,
Тэгээд цадталаа идэх халимны сэг ч зөндөө дөө.
Жижигхэн хэсгүүд нь ам руу чинь зүгээр л хөвөөд орчихно.
Зогсоож ч чадахгүй.
Харагдах ч үгүй. Тэгээд хэрвээ чи...
Амаа ангайхад л халимны сэг орчихно доо.
Тийм, гоё шүү. Чамд зөвлөе.
Алив ээ. Цаг алдах зав алга.
Ээж ээ, энэ юу гэсэн үг юм бэ?
Чи Уго ахынд очиж амьдарна.
Энэ улирал дуустал шүү.
Үгүй ээ, би чадахгүй!
Тэгвэл хоёр улирал. Гурав болгох уу?
Та яагаад ингэж байгаа юм бэ?
Энэ хорвоо маш аюултай газар, Лука.
Тэгээд чамайг хамгаалахын тулд далайн ёроол руу явуулах хэрэгтэй бол,
тэгэхээс өөр арга алга.
Та тэнд дээр ямар байдгийг мэдэхгүй шүү дээ!
Би чамайг мэднэ. Чамд юу хамгийн дээр вэ гэдгийг ч мэднэ.
Ингээд шийдэгдлээ.
Хөөе. Над руу эгцэлж хар.
Ээж нь чамд хайртайг мэдэж байгаа биз дээ?
Тэд намайг далайн ёроол руу явуулах гэж байна!
Нэвт харагддаг хачин ахтай минь хамт амьдруулах гэнэ!
- Би одоо яах вэ? - Үлдээч?
Энд үү? Тэд намайг хайгаад ирнэ шүү дээ.
Тийм л дээ, тэр нь ч тийм байх,
гэхдээ тэд чамайг тэндээс хайх болов уу?
Юу гэж дээ. Тэр чинь галзуу хэрэг.
Тэнд чинь тэр чигтээ Веспа л байгаа даа.
- Бидэнд нэг нь олдох л байлгүй. - Нээрээ гэж үү?
Жинхэнэ Веспа.
Бид тэнд амьдарч чадах болов уу?
Чи бид хоёр уу? Юуг ч чадна шүү дээ.
Веспатаун руу шууд сэлж очоод,
Синьор Веспаг хайж олоод,
Байз. Тэнд үнэхээр Синьор Веспа гэж хүн байдаг гэж үү?
- Тэгж таараа биз дээ? - Тийм л дээ. Тэгээд?
Тэгээд бид "Синьор Веспа, бидэнд ийм нэгийг хийж өгөөч!" гэж хэлнэ.
Хөөх. Энэ миний харсан хамгийн мундаг зураг байна.
Мэдээж. Лука, сайн бодоод үз дээ.
Өдөр бүр шинэ газар руу давхиж,
шөнө бүр загаснуудын дор унтана.
Хэн ч бидэнд зааж зааварлахгүй. Зөвхөн чи бид хоёр л байна.
Эрх чөлөөтэй.
Үүү-хүү!
Таталцлын хүч минь, намайг аваад яв!
Силенцио, Бруно.
Үүү-хүү!
Тийм ээ!
Алив ээ!
Ха-ха!
Тийм ээ! Үү!
Хөөх.
Папа, тэр юу вэ?
Яаж орох вэ?
Амархан шүү дээ.
- Норж л болохгүй шүү. - Аан...
Нээрээ, энэ хот арай л их хүнтэй юм биш үү.
Хөөе! Силенцио, Бруно.
Чи чинь яачихаад байгаа юм бэ, ступидо?
Айн?
- Хөөх! Бүтчихлээ. - Харж байгаа биз?
Чи зүгээр л намайг дагаад бай.
Хүмүүсийн хот ч гэсэн гоё байгаа биз?
Алив одоо чи хэл. Саяных шиг.
Мм.
Хатагтай нар аа,
чи чинь яачихаад байгаа юм бэ, ступидо?
Би буруу хэлчихэв үү дээ?
Мм. Мм!
Хөөх!
Мм!
Альберто, энэ хэтэрхий аюултай байна.
Эндээс явцгаая.
Тэгээд хаашаа явах юм?
Хөөх.
Энэ чинь Синьор Веспа байна!
Маннажиа! Ингээд эхэллээ дээ.
Өө, мамма миа! Гуйя, дахиж битгий хаазлаач.
Чао! Чао!
Пип-пип!
Портороссогийн бахархал замаар явж байна шүү!
- Сайн уу, хөөрхөнүүд ээ! - Пүү, заваан юм!
Нүүр улайлгачихлаа шүү.
За одоо, миний аварга том хачиртай талх идэхийг хэн хармаар байна? Айн?
Тэр байна шүү дээ.
Бид хоёр үүгээр л дэлхийг үзнэ дээ.
Хөөе, туслаач?
- Айн? - Мм?
Өө, мама миа! Эрколетэй ярь. Бэртчихсэн үү?
Миний толгой жаахан өвдөөд байна л даа...
Чи биш ээ, Чиччио! Замаас зайл!
Өө, бяцхан минь, ганц ч зураас гарсан байх юм бол...
Өнөөдөр хэн нэгний аз нь шовойжээ. Айн?
Хэний аз гэж?
Мөн дөө. Өөр газрынхан байх нь ээ, айн?
Тавтай морил гэж хэлье дээ.
Чиччио?
Нэгдүгээр, Хоёрдугаартай танилцсандаа баяртай байна.
Загварлаг хувцас чинь таалагдаж байна шүү.
Хаанаас олоо вэ? Үхсэн хүнээс үү?
Үхсэн хүнээс.
Тоглосон юм аа.
Юу... Хараач, Синьор Веспа...
Синьор Веспа гэнэ үү?
Энэ нөхөр хөгжилтэй юм аа, айн?
Намайг Эрколе Висконти гэдэг.
Портороссогийн цомын таван удаагийн аварга.
Портороссогийн юу гэнэ ээ?
Портороссогийн цом!
Тэгээд намайг энэ гоё Веспагаа яаж авсан гэж бодоо вэ?
Хөөе, ширтэхээ боль оо.
Чамд дэндүү гоёдно оо.
Би, юу...
Надад үнэхээр таалагдаж байна.
Энэ жижигхэн амьтан ам нь ч ангайхгүй байна.
Пүү. Бас яг загасны захын арынх шиг үнэртэж байна.
Хөөе, миний найзаас гоё л үнэртдэг шүү.
Уучлаарай, уучлаарай. Би буруугаа цайруулъя.
Чиччио, Гвидо.
Та нар юу хийгээд байна аа?
- Лука! - Альберто!
Зүгээр л жаахан усанд оруулж байна.
- Өө, үгүй, үгүй, үгүй! - Хөгжилтэй л байна шүү дээ.
Айн?
- Үгүй ээ! - Айн?
Хөөе! Эрколе, болно!
Өө, хэн ирэхийг хараач. Спьюлиа.
Пээ, чи уралдаанд ингэж бэлддэг байх нь ээ?
Чиний энэ дээрэнгүй зан...
- дуусгавар болж байна! - "Дуусгавар болж байна" гэнэ шүү.
Өнгөрсөн жилийнх шиг үү?
Уралдааны яг дунд хаяад явсан шиг үү?
Бөөлжихөө зогсоож чадахгүй байснаас болоод уу?
Би дур мэдэн хаяагүй ээ. Намайг зогсоосон юм.
Тэр нь ч бүр дор доо. За, одоо цаашаа бай.
Шинэ найзуудтайгаа зугаацаж байна шүү.
Эд нар надтай хамт явна.
Сууцгаа. Нэмэлт жинтэй байвал зүгээр биз.
За яах вэ. Клубээ нээгээрэй. Арчаагүйчүүдийн клуб!
Мажоре! Дахиад харагджээ. Энэ удаа боомт дээр.
Мэдэж байна. Бид шагнал зарлаж байна.
Хэн нэгэн гоё шагнал хүртэх нь дээ.
Би! Би! Шагналыг би л авна.
Чиччио!
Аавынхаа сэрээт жадыг аваад ир!
Бүгдээрээ далайн мангас барина аа.
Тийм ээ!
Тэр тэнэг амьтан түрүүлдэг гээд дээрэлхэж болно гэж бодоо юу
уралдаанд дандаа түрүүлдэг болохоор л тэр.
уул нь тэр дахиж оролцох ч эрхгүй шүү дээ,
дэндүү хөгширсөн, дээр нь дэндүү дээрэнгүй амьтан шүү дээ!
Мэднэ дээ, бидэн шиг шоовдорлогдсон хүмүүс
бие биедээ тусалж явах ёстой биз дээ?
Нохойн доор юу байгаа гэж?
Шоовдорлогдсон хүмүүс ээ.
Өөрөөр хэлбэл, бусдаас өөр хүүхдүүд,
хачин хувцасласан,
эсвэл бусдаас илүү хөлөрдөг ч юм уу.
Юу...
Арай хэтэрчихэв үү? Хэтэрчихлээ.
За, тэмцээнд орохоор ирээ юү?
Портороссогийн цомд уу?
За, сайхан яриа боллоо шүү.
Эднийг хүргэж өгөх ёстой. Байнга бэлтгэл хийх хэрэгтэй, мэднэ биз дээ?
Түүнээс энэ Портороссогийн цомын тэмцээний талаар асуух хэрэгтэй.
Тэр чанга дуутай аймшигтай хүн Веспагаа ингэж авсан гэсэн.
Жулиа!
Өө!
- Өө, граци. - Чао.
Хөөе, нөгөө... Бөөлжиа?
Жулиа. Намайг Жулиа гэдэг юм.
За. Цомын тэмцээнд түрүүлбэл юу авдаг юм бэ?
Солди. Шагналын мөнгө.
Өө.
За.
- Үгүй ээ, үгүй! Цааш нь асуу! - Юу? Яагаад?
Түүнээс шагналын мөнгөнийх нь талаар асуу л даа!
Гэхдээ тэр чинь ямар ч хэрэггүй зүйл шүү дээ.
- Тэрүүгээр чинь Веспа авдаг байж магадгүй. - Тэр чинь яаж...
- Зүгээр л асуучих! - За за, за.
- Дахиад сайн уу. - Чао.
Тэр мөнгөөр өөр зүйл авч болох уу?
- Юутай адилхан... - Тэрэнтэй.
Пффт. Үгүй ээ. Гэхдээ тэрүүгээр түүнийг авч болно шүү.
Йоо-хуу!
Ямар үзэсгэлэнтэй юм бэ.
Тийм ээ, бидэнд энэ хэрэгтэй.
За, тэгвэл зүгээр л тэмцээндээ түрүүлчихье.
Та нар Эрколег л барах хэрэгтэй болно доо.
За, тэгвэл Эрколег ялчихъя.
Ха. Нээрээ гэж үү?
Энэ нөхөр Эрколег ялна гэнэ шүү.
Нэгдүгээрт, оочиртоо зогс!
Зун болгон тэр амьтан миний амьдралыг там болгодог юм.
Тийм болохоор надаас өөр хэн ч түүнийг буулгаж авахгүй шүү!
Хоёрдугаарт, энэ бол зүгээр нэг тэмцээн биш.
Энэ бол маш хүнд, Италийн уламжлалт триатлон.
Усанд сэлэх, дугуй унах, бас паста идэх.
Тийм болохоор та нарт хамтрагч хэрэгтэй болно.
За, бид учрыг нь олчихно оо. Баярлалаа, хүн-охин минь.
Хөөе, хөөе, хүлээгээрэй. Хүлээгээрэй, Алберто.
Бид түүний багт орвол яах вэ?
Граци! Ариведерчи!
Хмм. Хамаагүй дээр санаа байна шүү.
Хөөе, Бөөлж... охин оо!
Санта моцарелла.
Баяр хүргэе, чи манай багт орлоо шүү.
Би ганцаараа уралддаг юм.
Гэхдээ бид бас нохойн доор байж болно шүү дээ.
Хөөе, зүгээр дээ, Лука.
Тэр дахиад л ганцаараа уралдахыг илүүд үзэж дээ.
Энэ удаад арай бага бөөлжих байлгүй дээ.
Байз, хүлээгээрэй.
Миний багт ормоор байгаа юм уу, айн?
За, юу чаддагийг чинь харъя даа.
За, үүн дээр үсрээд гар даа.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Хэн нь эзэн бэ гэдгийг харуулах хэрэгтэй шүү дээ!
Санта моцарелла.
- Дээшээ хар. - Айн?
Доошоо харахаар л уначихдаг байхгүй юу.
Хөөх.
Хөөх. Би чадаж байна шүү!
Тэгээд, бид багт чинь орж болох уу?
Саад тотгорыг бултаж чадах уу?
Замаар чинь эмгэн хөндлөн гарвал яах вэ?
Далдуур дайрсан хорон үгсийг тэвчиж чадах уу?
„Нэг болон хоёр дугаар аа, гоё дугуй байна.
„Тоглосон юм аа.
„Дугуй чинь шившиг байна.“
Эцэст нь, давж чадах уу
энэ замын чөтгөр шиг хэцүү бартааг?
Силенцио, Бруно.
Хмм.
Байз. Чи өөрөө яах вэ?
Ядаж сэлж чадах уу?
Тийм ээ, би гайхалтай муу сэлдэг.
Сэлж чадахгүй, дугуй ч бараг унаж чадахгүй байж.
Ер нь чи хаанаас ирсэн юм бэ?
Бид нууцаа чамд хэлэхгүй ээ!
- Бид гэрээсээ зугтсан юм. - Зугтсан гэнэ ээ?
Мэдэхгүй л байна даа, хүүхдүүд ээ...
Гуйя л даа?
Гэрийнхэн намайг нэг аймаар газар руу явуулах гэж байсан юм.
Миний хайртай бүхнээс холдуулах гээд.
Гэхдээ энэ уралдаанд түрүүлчихвэл,
эрх чөлөөтэй болно шүү дээ.
Миний амьдрал зүгээр ээ. Зүгээр л үүнд тусалж байгаа юм.
Хмм.
Надад ганцхан л боломж олгооч.
Үгүй.
Та нар ч гэсэн над шиг л их хүсэж байгаа шүү дээ.
Та нар өлсөж байна.
Энэ л хамгийн чухал.
Би лав өлсөж байна шүү.
Гайхалтай! Чи идэж, чи дугуй унаж, харин би сэлнэ.
Дорд үзэгдэгчид үү?
Дорд үзэгдэгчид.
Одоо уралдааны хураамжийн мөнгө л хэрэгтэй байна.
Манай ааваас.
За, би л ярья, та хоёр зүгээр л тайван байгаарай.
Тэр айхаараа хэцүү болдог юм.
Хөөе, аав аа! Би...
оройн хоолонд хэдэн найз дагуулж ирлээ.
Дөрвөн хүнд хүрэх хоол байна уу?
Хөөх.
Чи чинь яачихаа вэ, тэн...
Үүгээр юу алдаг юм бол оо?
Сэлдэг бүхнийг л.
Өнөөдрийн сонин харсан уу?
Тэр зураг хуурамч шүү, аав аа.
Портороссогийнхон бүгд л далайн мангаст итгэсэн дүр эсгэдэг юм.
Хмм.
Харин би дүр эсгээгүй шүү.
Айн?
Халтирчихлаа.
Ээ дээ.
Пүүх!
Хоол бэлэн боллоо.
Трэнэттэ ал пэсто.
Ммм!
Аан...
За.
Та хоёр хаанахынх билээ?
Тэд чинь, нөгөө... ангийнхан. Женовагийнх.
Лука бас, нөгөө...
- Алберто. - Алберто.
Тэгээд Портороссод юу хийж яваа юм бэ?
Өө. Нөгөө...
Харин тийм ээ...
Тэд уралдаанд оролцохоор ирсэн юм.
Уралдаан уу?
Тийм.
Аан, зүгээр дээ, санаа зоволтгүй.
"Санаа зоволтгүй" гэж үү?
Тийн, санаа зоволтгүй.
Жулиетта, түр уулзъя.
Би чамайг дахиж уралдуулахгүй шүү.
Чи дараа нь дандаа хямардаг шүү дээ.
Аав аа, гуйя, би одоо багтай болсон.
Бас бүртгэлийн хураамж төлнө. Мөнгө ч чанга байна даа.
Би загасны дэлгүүрт хоёр ээлжээр ажиллая. Та юу л гэнэ үү.
Байхгүй юмыг яаж зарах билээ дээ.
Надад торонд орох загас л хэрэгтэй байна.
Нөгөө, уучлаарай?
Бид тусалж чадна шүү.
Та нар загас мэддэг юм уу?
Өө, бид үү? Бид загас зөндөө мэднэ шүү.
- За. - Ийм царай ялагдана гэж үү?
Ажиллахыг хүсэж байна уу? Би та хоёрыг ажилтай болгоод өгье.
Нээрээ юү?
Өө, баярлалаа, аав аа.
Макиавелли! Чи битгий...
Үгүй ээ! Макиавелли!
Муурны өмнөөс үнэхээр уучлаарай.
Яагаад ийм болчихов доо, мэдеохгүй юм.
Зүгээр дээ. Бид нөгөө тийшээ буцъя...
Өө!
Та нарт хонох газар хэрэгтэй юу?
Гоё юм аа.
Өө, уучлаарай. Энэ миний...
Нуувч чинь уу?
Мм. Тийм ээ, миний нуувч.
Буонанотте, хөвгүүд ээ.
Хүүе!
Халтирчихлаа. За, өглөө уулзъя.
- Дөхлөө шүү. - Харин тийм ээ.
Тэр хүн аав нь ямар аймаар том биетэй юм бэ?
Тэр лав юм алдаг гар шүү.
Бараг зуун удаа үхэх шахлаа шүү.
Хүүе, тайвшир даа.
Бид хүн шиг байхдаа ёстой гаргууд юм аа.
Тийм ээ. Чиний зөв.
Намайг дугуй унаж байхыг харав уу?
Жулиа "Дээшээ хар" гэсэн,
тэгээд л нэг мэдэхэд унаад явчихсан.
Тийм, тийм. Гэхдээ бидний Веспа
дугуйнаас ч хамаагүй илүү байна даа.
Аваад л эндээс шууд явна шүү дээ.
Бүр тэсэн ядаж байна шүү.
Ээж түүнд яаж хэлж чадав аа,
цусанд шунасан галзуучуудын энэ хотын талаар?
Түүнийг ийм зүйл хийнэ гэдэгт одоо ч итгэхгүй байна.
Түүнээс ийм авир гармааргүй юм даа.
Сэрэмжтэй л байгаарай.
Хаа сайгүй хуурай газрын мангасууд байгаа шүү.
- Даниела! Өө! Хүлээ! Ёоо, ёоо! - Үгүй шүү! Өнөөдөр лав үгүй, хуурай газрын мангас аа!
- Би байна! - Өө!
Бүр хайрс унатал айлгачихлаа шүү!
Яасан ч хүчтэй юм бэ дээ!
Уучлаарай, би зүгээр л жоохон түгшчихэж.
Үгүй ээ, харин ч хэрэгтэй байв. Бүр нойр сэргэчихлээ.
Хөөх! Бид бүр аймаар харагдаж байна шүү.
Пүү, заваан гэж.
За, явъя. Хүүгээ олцгооё.
Өө, үгүй ээ! Өө, үгүй ээ! Альберто! Сэрээрэй!
Юу? Аа! Тэнгэр дусаж байна!
Хмм. Нөгөө...
Өө. Энд байсан байх нь ээ!
Буонжорно.
За, рагацци.
Хураамжаа олмоор байвал зүтгэх хэрэгтэй шүү.
- Жулиетта... - Одоохон!
- ...чи хүргэлтээ хий. - Хийгээд эхэлчихсэн! Чао!
Хмм. Та хоёр надтай явна шүү.
Өө.
Би аль хутгыг нь авах вэ? Айн? Айн?
Чамд өгөхгүй ээ.
Буонжорно, Массимо!
Нөгөө далайн мангасуудыг харж байгаа биз дээ?
Бид бүгд танд л найдаж байна шүү.
Санаа зоволтгүй ээ, Томмазо. Нүд салгалгүй харж байгаа.
Тэд мултарч чадахгүй ээ.
Хөөе, энэ чинь зугаалга биш шүү.
Хэрэгтэй юм хийж тус болцгоо.
Аан...
Хөөе, ард битгий үймүүлээд бай.
Далайн мангас идчихсэн юм.
Айн? Юу?
Ма, но. Би ийм л төрсөн юм.
Хөөх.
Маннажжиа, өнөөдөр олигтой олз баригдсангүй.
Сүнстэй загасны оршуулгын газар дээр байгаа болохоор тэр байх.
Сүнсгүйг нь бид мэднэ, харин загаснууд л тэгж боддог юм.
Өдрийн энэ үед ихэнх загас яг тэнд л байж таарна.
Хмм.
- Чао, Жулиа. - Чао.
Ха-ха!
Шинэ дээд амжилт!
Санто пекорино.
Шүү! Шүү!
Найзууд чинь загасыг сайн мэдэх юм аа.
Бениссимо! Өө, явж бүртгүүлье.
За, за.
За, одоо ямар төлөвлөгөө байна? Бод доо, Даниела.
Хөөе, үргэлж л чи бүгдийг нуруундаа үүрэх юм.
Энэ удаа би хариуцъя.
- За... Итгэлтэй байна уу? - Тэгэлгүй яах вэ. Надад даатгачих.
Өө, сайн уу, залуу минь.
- Чи хэнийг ч хуурахгүй ээ. - Би Лоренцо байна аа.
Чи үнэхээр ингээд мултарчихна гэж бодоо юу?
- Ренцо... - Чамайг олохгүй гэж санаа юу?
- Тэгвэл юу гээч? - Би лав бодохгүй...
Одоо харих цаг боллоо.
Чамд сургамж болог!
Гүй, гүй, гүй! Эх нь ирэхээс өмнө зугт!
Би барахгүй нь бололтой.
Үгүй ээ, харин би чадна. Би хүүгээ хармагцаа л...
...шууд танина даа.
Аварга загас гэж!
Грацие, аав аа! Явцгаая, хурдлахгүй бол болохгүй.
За.
Портороссочууд аа!
Энэ бол би байна, Жоржо Жоржони!
Далайн мангасыг дарагч, олон түмний хайртай паста борлуулагч!
Далайн мангасыг дарагч гэнэ үү?
Аан, наадах чинь ердөө л Сеньора Марсильезе.
Тэр уралдааны ивээн тэтгэгчд ажилладаг юм.
Энэ ч мөд дуусахгүй нь дээ.
Лигурийн хамгийн шилдэг паста
гэр бүл бүрийн авч чадах үнээр.
Дүрэм рүүгээ орооч ээ!
Эрч хүчтэй байна шүү. Харахад урамтай байна.
Алдарт уралдаанд маань ялахын тулд,
таны баг хамгийн түрүүнд булангийн...
...аюултай усыг туулах ёстой,
амтат пастаны маань нууцлаг аягатайг идэж дуусгаад,
тэгээд Портороссо уулын орой руу гараад, буцаж ирэх ёстой!
Нэлээн хэцүү сонсогдож байна шүү.
Тийм ээ, ялагдахад л хэцүү байх. Бид ялна аа.
Итгэлтэй байна шүү, таалагдаж байна.
Гэхдээ мартаж болохгүй, бид...
Аварга явж байна, замаас холдоорой.
- Ёоо. - Чао, чао! Хөөе!
Эрколе.
Нас чинь арай явчихсан юм биш үү, Эрколе?
Сеньора! Би дөнгөж 16-тай.
Өнгөрсөн жил ч бас тэгж л хэлсэн дээ.
Харин энэ жил л үнэн болж байна.
Мөнгөө хэмнэсэн нь дээр байх даа, хүүхдүүд ээ.
Энэ жил Эрколе дээд амжилт эвдэж,
зугаад дараалан түрүүлэх болно.
Өө, үгүй байлгүй дээ. Итгэмээргүй юм.
Бөөлжиа, чи энэ тэнүүлчидтэй нэгдчихээ юу?
Түүнийг битгий тоо.
Чадах байсан ч болоосой доо.
Найзууд чинь гаднаас ирсэн...
...хачин амьтдын татварыг төлөх ёстой шүү.
Хөөе! Эрколе! Чи буцааж өгөх ёстой!
Эрколед тэгэх алба байхгүй.
Нэгдүгээрт, тэр Портороссогийн цомын аварга.
Хоёрдугаарт,
түүний амьдрал гайхалтай, хүн болгон түүнд хайртай.
Хайртай биш, тэд чамаас айдаг юм.
Надад хайртай хүмүүс гараа өргө!
Харж байна уу? Бүгдээрээ.
Чи хүртэл. Боп!
За, боллоо. Явцгаая, Лука.
Хөөе! Тэнүүлчид зодолдох гэнэ ээ.
Хөөх!
- Альберто? - Силенцио, Бруно.
Энэ бидний Веспаны төлөө шүү.
- Байз. - Веспа юу?
Та нар шиг хогнуудад Веспа унах заяа дутна.
Эрколе, чи шударга бус бузар муугийн гүрнийг чинь...
- нураана гэхээс айж байна. - "Шударга бус бузар муугийн гүрэн" гэнэ үү?
Өөр шинэлэг үг алга уу?
Байна аа. Шинэ үг хэлье. Чи яг л нэг... нэг...
- Мууран загас. - Мууран загас!
Айн?
Тэд чинь усны ёроолын хог идэгч,
бас хоёр ширхэг өрөвдөлтэй жижиг сахалтай.
Амаа тат!
Сонс доо, жаал хүү минь,
Би чам шиг жаалуудыг өглөөний цайндаа иддэг юм.
Миний чоколлатанд дүрж байгаад л...
...ингээд л гүйцээ!
За, энд бүртгүүл дээ. Мм?
Чамайг сүйрүүлэхийг би амьдралынхаа зорилго болгоно шүү.
Сүртэй уралдаан болох нь дээ, айн?
Уучлаарай, өнөөдөр гарын үсэг өгөхгүй ээ.
Гараа буулгаж болно оо.
Ха-ха! Лука! Бравó, бид чадчихлаа!
Жулиа Марковалдо.
Чао, Жулиа. Ганцаараа нэг баг юм уу?
Өнөөдөр л лав үгүй шүү.
- Лука Пагуро. - Альберто Скорфано.
За, залуус аа, бэлтгэл хийх нэг долоо хоногийн хугацаа байна.
Би өөрөө зохицуулчихна аа.
Байз, юу гэнэ ээ?
Жил бүр пастагаа сольдог юм.
Юу ч тохиолдсон бэлэн байх хэрэгтэй шүү.
Каннеллони, пенне, фузилли, трофи, бүр лазанья ч байж магадгүй.
Тэгээд заавал сэрээ хэрэглэх ёстой. Энэ бол дүрэм.
Ээ, дүрэм гэдэг чинь дуулгавартай хүмүүст л зориулагдсан эд.
Бурхан минь. Үгүй ээ, би чадахгүй нь.
Мэдэж байна, мэдэж байна.
Тэгээд санаж яваарай, жаал минь...
Урагшаа, Лука, түүний үгэнд битгий ор. Чи чадна аа.
За. Чимээгүй, Бруно. Эхэлцгээе.
Би чадахгүй нь!
Хүмүүс ингэж сэлдэг юм байх даа?
Нүүр хийх газаргүй юм даа.
Далайн мангас харагдав уу?
Үгүй ээ. Харин өгөөш харагдаж байна.
Өө, үгүй ээ! Эрколе байна! Хурдан яв, яв!
- Лука! Хурдлаарай, хурдал! - Бид яагаад хөдлөхгүй байна вэ?
Эрколе оо?
- Гвидо! - Би... би халтирчихлаа.
Чиччо, Гвидог алгад.
Дахиад нэг. Байдгаараа алгад.
Айн?
Хмм. Нөгөөх нь хааччихав?
- Айн? - Эрколе!
Хөөх!
Жулиа! Энэ чинь ноос шүү дээ. Норгож болохгүй!
Чиччо, хурдан хатаа!
Лука? Альберто?
Та хоёр зүгээр үү?
- Юу... - Бид зүгээр ээ! Зүгээр, зүгээр, зүгээр.
За, өнөөдрийн бэлтгэл ингээд хангалттай биз.
- Тийм шүү. Санал нэг байна. - Тэгье.
Өөх, Чиччо! Мотор! Тэд алгуурхан холдоод байна шүү дээ!
Гвидо, Чиччог алгад.
Бүр үзэн ядаж байгаад шүү!
- Айн? - Хмм.
Хөөе!
Өшиглөчих.
Өө!
Надад нэг санаа байна.
Үгүй шүү. Хонгор минь?
Хөөе залуус аа! Би хамт тоглож болох уу?
Өө, уучлаарай!
Хөлөндөө дасаж өгөхгүй байна аа.
Өө. За.
Бөмбөгөө аваарай!
Ирээд бөмбөгөө ав!
Үгүй шүү!
Манай хүүхэд биш ээ, манайх биш.
Ха-ха!
Үүнийг Бианка Бранзино хийж чадах эсэхийг нь харъя л даа!
Сайн байлаа, багийнхан минь.
Та нар өнөө оройн пастагаа идэх эрхтэй боллоо.
Би гараараа идэж болох уу, гуйя?
Тэр хаана байж таарах вэ?
Ямартай ч чи ялчихлаа гэж бодож байна.
Тийм ээ, ялчихсан байх аа.
Алив ээ. Бид үргэлжлүүлэн хайх л хэрэгтэй.
Юу...
Альберто? Би аав, ээж хоёрыгоо харчих шиг боллоо.
Юу гэж дээ. Наашаа ирэхгүй гэж хэлсэн шүү дээ.
Гэхдээ ирчихсэн байвал яах вэ?
Тэд намайг далайн гүн рүү явуулчихна шүү дээ.
Сонс доо, тайвшир. Тийм зүйл хэзээ ч болохгүй.
За, залуус аа.
Өнөөдөр сайн байлаа, гэхдээ техникийн талаар ярилцъя.
Хөөе, залуус аа! Надад торон дээр туслах хүн хэрэгтэй байна.
Чи. Наад том биетэй, хүчтэй нь.
- Явцгаая. - Би одоохон хүрээд ирье.
Хөөе, бид заавал ялна шүү.
Тэгээд чи хүссэн Веспагаа авна даа.
Чи яагаад Веспа авмаар байгаа билээ?
Өө. Аймаар гоё болохоор тэр байхгүй юу.
Өдөр болгон Альберто бид хоёр шинэ газраар давхина.
Тэгээд шөнө болгон загаснуудын доор унтана даа.
Загаснууд уу? За яахав.
Харин чи? Ялчихаад яах юм?
Би хүмүүсийн өмнө гараад...
«Ялна гэж хэлээ биз дээ!» гэж хашхирна.
Тийм үү.
Тэгээд дараа нь яах вэ?
Тэгээд л болоо шүү дээ.
Юу л даа, хичээлийн үеэр...
би Женовад ээжтэйгээ амьдардаг юм.
Зун болгон энд ирэхээр,
хүн болгон намайг хачин хүүхэд гэж боддог,
энд огт зохицохгүй юм шиг.
Чамд ямар байгааг би ойлгож байна аа.
Тийм байгаа биз? Тийм болохоор л хоёулаа ялах ёстой юм.
Хотынхон бидний нэрийг дуудан баярлана.
Эрколегийн амьдрал сүйрнэ дээ!
Уучлаарай. Хэтрүүлчихэв үү?
Ээж намайг заримдаа дэндүү хэтрүүлчихдэг гэдэг юм.
Огт үгүй шүү. Надад лав гоё байна.
Тэр чинь загас биш гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ?
Мэдээж загас байхгүй юу. Альберто надад бүгдийг нь ярьж өгсөн.
Нааш ир.
Энэ бол дуран.
Бернарди өвөө намайг харахыг зөвшөөрдөг юм.
Хол байгаа зүйлсийг ойртуулж харуулдаг юм. Хар л даа.
Ямар нэг загас харагдаж байна уу?
Тэгвэл тэр олон зүйлс юу юм бэ?
Одод. Яг л нар шиг.
Асар том, дүрэлзэж буй галт бөмбөлгүүд!
Тэгэхээр Альберто андуурсан байж ээ.
Тэгээд ододыг гарагууд тойрон эргэдэг юм.
Хар л даа.
Тэр бол Сатурн. Миний хамгийн дуртай гараг.
Энэ гарагуудын хамгийн хөнгөн нь.
Хэрэв үүнийг багтаах асар том далай байсан бол,
дээр нь хөвөх байсан гэнэ лээ!
Хөөх!
Ваав!
Алив ээ, Лука!
Тэгэхээр, машин ингэж нисдэг байх нь ээ?
Тийм ээ.
Тэгээд хот гэж нэрлэдэг асар том газрууд байдаг хэрэг үү?
Портороссогоос ч том уу?
Женова шиг! Бараг 20 дахин том.
Бид бүгдээрээ нэг том бөөрөнхий чулуун дээр,
од тойрон хөвж байдаг юм уу?
«нарны аймаг» дотор уу?
Аймаар гоё байгаа биз?
Тэгээд нарны аймгийн цаана өөр юу байгаа юм бэ?
Зөндөө олон нарны аймагтай галактик л байгаа.
- Тэгээд цаашаа? - Галактикуудаар дүүрэн орчлон ертөнц!
Тэгээд дараа нь яах вэ?
Тэгээд...
Мэдэхгүй юм даа.
Гэхдээ ирэх жил одон орны гүнзгий ангид орохоороо,
сургуулийнхаа дуранг ашиглаж үзнэ.
Тэгэхээр магадгүй олж мэдэх байх аа.
Тэр үнэхээр том шүү. Чамд харуулж чаддаг ч болоосой.
Тэндээс харсан бүхнээ надад хэлнэ гэж амлаарай!
Уучлаарай. Хэтрүүлчихэв үү?
Огт үгүй шүү.
Хөөе, Лука, би чамайг хаа сайгүй хайлаа.
- Өө, уучлаарай. - Алив явцгаая.
Би үүнийг түр зээлж болох уу? Зөвхөн өнөө шөнөдөө л.
Май, чи ав даа.
Ха-ха!
Орчлон ертөнц тэр чигээрээ чинийх боллоо!
Ваав. Баярлалаа!
Лука!
За.
Бид хаашаа явж байгаа юм бэ?
Алив ээ. Чамд харуулах зүйл байна.
Хөөе, чи үнэмшихгүй дээ. Тэд чинь загас биш байна.
- Юу? - Харин тийм.
Жулиа надад тайлбарлаж өгсөн юм.
Тэд чинь гал гэнэ.
Гэхдээ бүр сая дахин том.
Үгүй байлгүй дээ.
Тун удахгүй чи манайх болно доо, хонгор Веспа минь.
Хар даа.
Бидэнд хэрэгтэй бүх зүйлийг би бодчихсон.
Бас галын дөл нэмчихсэн.
Ямар гоё юм бэ!
Өө! Бас дуран авч явж болно шүү дээ!
Тийм! Тэр нь аянга буулгадаг!
Үгүй, үгүй, үгүй.
Үүгээр чинь зүгээр хардаг юм.
Жулиагийн сургууль дээр бүр илүү том нь байдаг гэсэн.
Байз. Бүр тэнд очиж уулзвал яах вэ?
Тэнд очиж яах юм бэ?
Сонирхолтой л санагдаад байна.
Өөрсдөө амьдрах гэж л бид хоёр Веспа авах гээд байгаа шүү дээ.
Бидэнд сургууль ч хэрэггүй, хэн ч хэрэггүй.
Зүгээр л оролдоод үзэж болохгүй гэж үү?
Хэдхэн хоног ч гэсэн үү?
Лука, далайн мангасууд сургуульд явж болдоггүй юм.
Чи юу болно гэж бодоо вэ,
тэд загасан царайг чинь харах үед?
Хөөе, хэн байх нь уу, хараач.
Ард нь нуугдах Жулиагүй явж байх шив.
- Алив, явъя. - Үгүй ээ.
Та хоёрт нэг л сэжигтэй зүйл байна.
Муухай үнэрийг чинь эс тооцвол шүү дээ.
Та хоёр ямар нэг юм нуугаад байна.
Бид хоёр чамаас илүү ухаантай болохоор уу?
Үнэндээ тэрийг нуух ч шаардлага алга л даа.
Угаасаа л илт байгаа биз дээ.
Хүмүүс намайг сайн залуу гэж боддог юм.
Дандаа л тоглоом шоглоом хийж явдаг гэж.
Гэвч үнэндээ тийм биш шүү.
- Зогс! - Чи ээлжээ хүлээ, жаалаа.
Нэг зүйлийг сайн ойлгуулаад өгье.
Энэ бол миний хотхон,
нэгдүгээрт...
...хоёрдугаарт, та нарыг энд хармааргүй байна.
Би... би зогс гэж хэлсэн шүү!
Тэрийгээ тавь, жаалаа. Өөрийгөө бэртээчихнэ шүү.
Түүнийг тавь!
Явцгаа. Одоохон. Бодлоо өөрчлөхөөс минь өмнө.
Та нарыг энд хэн ч хүсэхгүй, тэнэгүүд ээ! Цаашаа гүйцгээ!
Яагаад түүнийг уурлуулж байгаа юм бэ? Хоёулаа зүгээр л явах байсан юм.
Үгүй, үгүй. Зүгээр ээ, хоёулаа.
Би бүгдийг зохицуулж байсан юм.
Чи зүгээр л намайг дагах ёстой, санаж байна уу?
Сэргээрэй, өглөө боллоо!
Алив, алив! Алив, Альберто! Алив!
Үгүй ээ. Хөөх...
Өглөөний мэнд!
Далайн мангас!
Пүүх.
Өө.
Юу...
Уго?
Сэргээрэй, өглөө боллоо!
Уралдаан болоход ердөө хоёрхон хоног үлдлээ.
Хмм.
Эспрессо.
Алив, Лука!
Алив, хурдлаарай!
Хөөе, түүнд битгий урам өг!
Ха-ха! Хүү!
Үнэхээр хөгжилтэй юм!
Аан...
Хмм.
Мм?
Хүүе. Хөөе!
Ямар гайхалтай юм бэ!
Өө, хөөх!
Би мэдэхгүй байна, Лорензо. Би түүнд хэтэрхий хатуу хандчихав уу?
Үгүй дээ. Чи зүгээр л түүнийг хамгаалах гэсэн шүү дээ.
Энэ миний буруу.
Би түүнд хангалттай анхаарал тавьж чадаагүй юм.
Гэхдээ би л түүнийг явуулах гээд байсан шүү дээ.
Түүнийг ийм юм хийнэ гэж
зүүдлээ ч үгүй явлаа.
Би түүнийг ерөөсөө мэдэхгүй ч юм шиг...
Чи чадна шүү, Лука!
...яг хэн бэ гэдгийг нь!
Алив, алив!
- Лука! - Лука!
Лука, зогс!
Лука!
Бид хаашаа явж байгаа юм бэ?
Өө... Дөт замаар.
Эгц бөгөөд бартаатай юм... Надад таалагдаж байна шүү.
Яагаад бэлтгэлээ хийхгүй байгаа юм бэ?
Би байнга л бэлтгэл хийдэг шүү дээ.
Сүрхий байна, Лука. Энэ чиний хамгийн хурдан нь байлаа.
Хүүе, хараач ээ!
Жэнова руу явдаг галт тэрэг байна.
Тэр сургууль руу чинь явдаг хэрэг үү?
Тийм ээ.
Бас нэг юм асуух гэсэн юм,
сургуульд чинь хэн ч орж болдог юм уу?
Бага зэрэг төлбөртэй л дөө, гэхдээ болдог байх аа.
Догь байна. Баярлалаа, Жулиа,
тэр нэг аймшигтай газар луу хүргэдэг
уйтгартай юмыг үзүүлсэнд.
Одоо тэгээд гол зүйлдээ анхаарах уу?
Уралдаандаа ялагдвал хаашаа ч явж чадахгүй шүү.
Санта моццарелла. Уруудах зам.
Аймшигтай харагдаж байгааг мэдэж байна л даа.
Гэхдээ чиний мэдэх ёстой зүйл бол...
Чи түүнийг заавардахаа болиоч?
Чи ер нь яачихаад байгаа юм бэ?
Би найз нь байна. Түүнд юу хэрэгтэйг би мэднэ.
Аан тийм үү? Тэгвэл түүнд юу хэрэгтэй гэж?
Намайг. Бид арал дээрх шигээ хамтдаа л унана.
- Явцгаая. - Үгүй!
Альберто, зогс!
Энэ чинь Бруногийн үг байна шүү дээ!
Үгүй ээ! Энэ чинь лав миний өөрийн үг!
- Зогс, Альберто! - Тавьчих!
Болгоомжтой!
Порка палетта, тэр чинь юу байв аа?
Айн?
Одоо биш шүү, Чиччо! Ус руу хар!
- Холд, холд! - За.
Өө, үгүй ээ! Лука! Альберто!
Тэр биднийг харчихна. Алив!
Сонс доо, би зүгээр л яаж зөв хийхийг харуулах гэсэн юм.
Чи өөрөө яаж зөв хийхийг мэдэхгүй байж!
Бид хоёрыг уруудуулж чадсан биз дээ?
Чи уначихсан шүү дээ! Далай руу!
Зүгээр л байна шүү дээ.
Юуных нь зүгээр гэж! Аав ээж хоёр намайг харчихлаа!
Лука, аав ээж чинь энд байхгүй шүү дээ.
Чи юу яриад байгаагаа ч мэдэхгүй байна!
Сонс доо, энэ хот чамайг солиоруулж байна.
Бид тэр Веспаг л хожоод эндээс явах хэрэгтэй.
Юу ч өөрчлөгдөхгүй шүү дээ.
Би хүсэхгүй байна...
Би сургуульд явмаар байна.
Нөгөөх чинь дахиад уу? Бид сургуульд явж чадахгүй шүү дээ.
Чи чадахгүй гэхээсээ зүгээр л айж байгаа юм.
Айгаагүй ээ.
Айдаг нь чи өөрөө шүү дээ.
Дуугүй бол!
Ёоо!
Тэр чамайг харчихвал яах юм?
Хэн нэгэн чамайг харчихвал яах вэ?
Дээрээс минь холд!
Чи амьд байна!
Хөөе! Чи дахиж хэзээ ч миний дугуйнд хүрэхгүй шүү.
Зүгээр л хоолоо хий, том залуу минь.
Нөгөө, юу болоод байна вэ?
Юу ч биш ээ. Бэлтгэлдээ орцгооё.
Үнэндээ чамаас асуух юм байна аа.
Бид хоёр хамт сургуульд чинь
явж болох уу гэж асуух гэсэн юм.
Санто пекорино! Хамгийн шилдэг санаа байна!
Тийм ээ! Тэгэлгүй яах вэ!
Нөгөө, Жулиа, танай сургууль...
ямар ч хүнийг хүлээж авдаг уу?
Хэрвээ тэдэн дунд хүн биш амьтан байвал яах вэ?
Альберто...
Зарим нь нөгөө... далайн мангас байвал яах вэ?
Далайн мангас уу?
Танай сургууль далайн мангасыг арай ч хүлээж авахгүй байх, тийм үү?
Аа, хачин наргиан байна шүү, Альберто.
Тийм л дээ, төсөөлөхөд ч хэцүү юм.
За, би чамд харуулаад өгье!
Үгүй ээ!
- Алив л дээ. - Жулиа, байж бай!
Бидэнд дэмий маазраад байх цаг алга.
Айн?
Туслаарай!
Биднийг битгий гэмтээгээрэй!
- Харж байна уу? Би тэгнэ гэж... - Далайн мангас!
Дуулдав уу? Ийшээ.
Лука?
Цаашаа бай!
Далайн мангас! Тэнд байна!
Залуус аа, одоо!
Үгүй ээ!
Аа, тэнэгүүд ээ, алдчихлаа шүү дээ!
Завиндаа!
Далайн мангасыг алах болно!
Өө, хүрээд ирэв үү. Дуртай хоолыг чинь хийсэн,
тренетте ал песто.
Альберто хаана байна?
Нөгөө, тэр явчихсан, синьор Марковалдо.
Хаашаа явсныг нь мэдэх үү?
Үгүй. Гэхдээ түүнийг
хэн нэгэн хайгаасай гэж хүсэхгүй байгаа байх.
Магадгүй л юм. Гэхдээ бэлтгэлтэй байхад илүүдэхгүй.
За.
За, хоёулаа уралдаанд оролцож чадна шүү дээ.
Чи сэлээд, бас иднэ, өмнө нь хийж л байсан шүү дээ...
- Лука, би... - ...харин би дугуй уначихна.
Ингэж болох байлгүй дээ, тийм үү?
- Лука. Лука? - Зүгээр байх аа...
- бид яах ч үгүй... - Лука!
Загасан доор унтдаг байсан чинь ийм учиртай байж.
Нөгөө, би тайлбарлаж чадна аа.
Далайн мангас ирэх олон газраас очиж очиж
Портороссо гэж үү?
Чи энэ хотыг хараа биз дээ?
Манай аав чинь далайн мангас агнадаг хүн шүү дээ!
Лука, чи эндээс явах хэрэгтэй.
Гэхдээ бид чинь сул талынхан гэж бодсон юм сан.
Чамайг явуулмаар байна гэж бодоо юу?
Миний амьдралдаа хамгийн жаргалтай байсан...
Сонс л доо, ингэх огт хэрэггүй.
Чи ойлгохгүй байна.
Тийм ээ, ойлгохгүй байна.
Ганцхан Веспаны төлөө амиараа дэнчин тавина гэж үү?
Аав, ээж хоёр маань намайг хол явуулах гэж байсан юм.
Тийм болохоор л бид энэ бүхнийг хийсэн юм шүү дээ.
Гэхдээ одоо бүх зүйл дууссан.
Баяртай, Жулиа.
Уучлаарай.
Альберто?
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Би...
Уучлаарай.
Би... тэгэх огт хэрэггүй байж.
Буцааж болдог байсан ч болоосой.
За за, уучилсан боллоо. Одоо зүгээр яв!
Альберто?
Ханан дээрх тэр зурааснууд юу юм бэ?
Ямар учиртайг нь хэлээч.
Аавыг явснаас хойш би тэмдэглэж эхэлсэн юм.
Ийм олон өдөр энд ганцаараа амьдраа юу?
Яваандаа тоолохоо ч больчихсон.
Тэр намайг биеэ даах насанд хүрсэн гэж хэлсэн.
Би зүгээр л...
...бодлоо өөрчлөх байх гэж горьдсон юм.
Гэхдээ үнэндээ би ойлгож байна аа.
Надгүйгээр түүнд хамаагүй амар байх.
Чи ч гэсэн.
Тийм биш ээ.
Тийм ээ, мөн.
Чи над шиг биш. Чи чинь сайн хүүхэд шүү дээ.
Би харин дандаа бүхнийг баллаж явдаг хүүхэд.
Силенцио, Бруно. Энэ зүгээр л толгой доторх тэнэг дуу чинь шүү дээ.
Чи л надад заасан шүү дээ.
Тэгээд Веспатай болох... Дэлхий ертөнцийг үзэх...
Зүгээр л больчих оо, за юу?
Сонс, чи бид хоёр анхнаасаа л
найзлах ёсгүй байсан юм.
Тэгж битгий хэл дээ.
- Альберто? - Эндээс яв!
Би дахиж хэлэхгүй шүү.
За за. Би явлаа.
Би явж, уралдаанд түрүүлнэ ээ.
- Юу? - Тийм ээ.
Тийм ээ! Тэгээд Веспа биднийх болно!
Тэгээд хоёулаа хамт хаашаа ч хамаагүй явна!
Лука, энэ чинь солиорол шүү дээ.
Магадгүй би солиорчихсон байх.
Татах хүч ээ, намайг аваач!
Лука!
Ёоё.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Би зүгээр ээ. Маргааш эргээд ирнэ.
Би бүгдийг засна аа!
Багаа хуваах гэж байгаа юм уу?
Тийм ээ. Зөвшөөрдөг бол.
Лука? Чи энд юу хийж яваа юм?
Санаа зоволтгүй. Би ганцаараа уралдана аа.
Хүсвэл тэгж болно л доо, гэхдээ би лав зөвлөхгүй.
Баярлалаа!
Гэхдээ чи яаж...
Миний хэлэх гээд байгаа нь, нөгөө...
Чи сэлж чадахгүй шүү дээ!
Дахиад л ганцаараа юу?
Мм.
- Аан, сайн дурынхан уу... - Айн?
- ...хоцорчихлоо шүү. - Айн?
Хүүхэд бүрт нэг аяга.
Өө!
- Тийм ээ. Хүүхэд бүрт нэг аяга. - Тийм.
- Ойлголоо. - Май.
Жулиаг нөгөө... яах үед.
Чиччо, хөдлөхгүй байж бай. Оливын тос.
Тэр усыг яг л хутга шиг зүсэж өгнө дөө.
- Өө! Аа. - Тостой хутга.
Айн?
Энэ харин инээдтэй юм.
Тэр өөдгүй найзууд чинь хүртэл чамтай
найзлахыг хүсэхгүй байгаа бололтой.
Лука! Энэ үнэхээр тэнэг санаа шүү!
Хөөе, тэнэмэл минь!
Усны хувцас ч авч чадахгүй байгаа юм уу?
Ноёд хатагтай нар аа,
Портороссогийн цомын тэмцээн эхлэхэд бэлэн боллоо!
Сүүлийн үед далайн мангас харагдсан гэх яриа гарсан ч,
айх хэрэггүй!
Хэрэв өнөөдөр далайн мангас гарч ирвэл,
бид бэлтгэлтэй байгаа шүү.
Сэлэгчид ээ, байрандаа!
Ёоё! Ёоё! Ёоё!
Юу?
Сэлээч ээ, Чиччо! Алив!
Сэлээрэй!
Ха-ха! Тренетте!
Алив ээ!
- Баярлалаа. - Баярлах хэрэггүй ээ.
Уйлахаа болиод, Гвидод дамжуул! Тэнэг минь!
Алив! Гүйгээрэй, гүй!
Дууссан!
Ээ зүлэг гэж, Гвидо! Хурдлаарай!
Идээч, тэнэг ээ! Хурдлаач!
Хөөе, тэгж болохгүй шүү дээ.
Тэр дуусчихлаа!
Дууссан!
Хөөх.
Гэхдээ тэр энд хаа нэгтээ л байгаа даа.
Цангаж байна уу? Ус уух уу?
- Гуйя, битгий л дээ! - Бас дахиад уу!
Тэр байна. Тэр мөн байна!
Лука, зогс!
Уучлаарай, ээж ээ! Уучлаарай, аав аа! Би ингэхээс өөр аргагүй!
Одоохон буцаад ир!
Хөөх. Ямар хурдан юм бэ.
Юу?
Өө! Уучлаарай.
Уруудах зам дээр... гүйцнэ дээ!
Шпюлиа, чи уруудах замд нь ч хүрч чадаагүй шүү дээ.
Юу гэнэ ээ?
Байж боломгүй юм! Тэр булхайцаж байна! Шүүгч ээ! Шүүгч ээ!
Айн?
Үгүй, үгүй, үгүй!
Өө.
Өө, яг одоо биш шүү! Алив ээ, алив!
Бараг л хүрчихлээ шүү дээ!
Лука!
Тэндээ л байж бай!
Альберто.
Би одоохон очлоо!
Яасан бэ, жаалаа?
Жаахан борооноос айгаа юу?
- Хөөе! - Айн?
Эцсийн удаа хэлье, та хоёр энд байх ёсгүй.
Манай хотоос тонил!
Далайн мангас! Яг тэнд байна!
Айн?
Ээж минь ээ!
Чиччо! Миний сэрээ жад! Хурдлаарай!
- Альберто... - Үгүй, зогс! Тэндээ л бай.
Чи зүгээр байна шүү дээ.
- Явцгаая! - Альберто, хүлээ!
Үгүй ээ!
Юу?
Хөөх! Чи үнэхээр галзуу юм аа!
Чамаас л сурсан юм!
Ус руу орцгооё!
Үгүй ээ! Чиччо!
Энэ байна.
Сайн уу.
Уучлаарай.
Замаас холдоорой! Холд, холд!
Ха-ха!
Лука!
Уучлаарай!
- Өө, үгүй ээ! Лука! - Хүү минь!
Намайг хэлж байхад явах байсан юм.
Одоо далайн мангасуудыг алах хэрэгтэй боллоо!
Баяртай, шударга бус явдлын бузар хаант улс минь.
Үгүй ээ!
Жиулиа!
Далайн мангасууд! Наадахаа нааш нь!
Жиулиа. Чи зүгээр үү?
Тийм ээ. Тийм ээ. Би... зүгээр ээ.
Баярлалаа, залуус аа.
Жиулиетта?
Аав аа! Би...
Тэрийг хараач!
Та нар хаашаа ч явахгүй шүү. Алив.
Би тэднийг түрүүлж харсан! Шагнал нь минийх!
Бид чамаас айхгүй!
Үгүй ээ, харин бид чамаас айж байна.
Бүгд та нараас айж, жигшиж байна,
учир нь та нар бол мангасууд.
Зогс! Тэд мангас биш.
Аан тийм үү? Тэгээд тэд хэн юм бэ?
Би тэднийг хэн гэдгийг мэднэ.
Тэд бол Лука, Альберто хоёр байна,
тэгээд...
тэд бол ялагчид.
- Лука! - Зам тавьж өгөөрэй!
- Юу? - Нээрээ юү?
Тэд ялагч байх ёсгүй. Хүн ч биш шүү дээ!
Хатагтай Марсиглиезе?
Дүрмийн дагуу, хууль ёсоор бол,
тийм ээ, тэд ялсан.
Бид ялчихсан гэж үү?
Ялсан нь хэнд хамаатай юм? Тэд чинь далайн мангасууд шүү дээ.
- Явцгаая. - Хмм.
Юу? Алив ээ!
- Хөөе! - Ха!
Чиччо! Гвидо! Дахиад нэг сэрээ!
Ээ, тэнэгүүд ээ! Арчаагүй амьдралдаа ганц удаа ч болов хэрэг болооч.
- Гвидо. - Чиччо.
Өө, баларлаа.
Үгүй ээ, жаалаа.
Айдсын ноёрхол ингээд дууслаа.
Эцэст нь нэг юм дууслаа даа!
- Лука! - Лука!
Чи биднийг үхтэл айлгалаа! Дахиж хэзээ ч ингэж болохгүй шүү!
Уучлаарай.
Тэр жаахан сүүлээрээ яасан ч их хурдалж, хүмүүсийг яаж хашраав аа!
Чамаар ямар их бахархаж байна гээч, бас чамд яаж уур хүрч байна аа!
Би танд хайртай, ээж ээ.
Миний хүү.
Эрхэм хатагтай, ноёд оо,
энэ жилийн Портороссо цомын ялагчид,
шоовдорлогдогсод.
Хөөх.
- Хөөх. - Тийм ээ!
- Бид ялчихлаа гэдэгт итгэж чадахгүй нь! - Бид ялчихлаа!
Тийм ээ! Шоовдорлогдогсод!
Пүү.
- Наадахаа нааш нь! - Май.
Бид чадчихлаа!
Тэд ялчихлаа!
Хорвоогийн хамгийн агуу Веспаг нүд хужирлан хараарай,
энэ дэлхий хэзээ ч харж байгаагүй!
Төгс байна.
Ммм.
- Хатагтай. - Баярлалаа.
Ээж ээ! Та энд юу хийж байгаа юм бэ?
Би бараг амралтын өдрүүд болгоноор хотод ирдэг юм.
Чи намайг гүйцэхгүй дээ!
- Шоовдорлогдогсод үүрд! - Ура!
Өөнөдөр түүний хийсэн зүйл үнэхээр гайхалтай байсан шүү.
Гэхдээ түүнийг энэ ертөнцөд үлдээж болохгүй шүү дээ.
Тийм биз дээ?
Зарим хүмүүс түүнийг хэзээ ч хүлээн зөвшөөрөхгүй л дээ.
Гэхдээ зарим нь хүлээн зөвшөөрнө өө.
Тэр сайн хүмүүсийг яаж олохоо өөрөө мэддэг юм шиг байна лээ.
Тэгээд, хамгийн түрүүнд хаашаа явах гэж байна?
Бид хэсэгтээ эндээ байна аа.
Энх хөлгөөр дэлхийг тойрохоосоо өмнө эхлээд янзлах хэрэгтэй.
Ойлголоо. Ачаа тээшээ бэлдэхээ мартав аа.
Ариун Горгонзола минь! Би юмаа бэлдэх хэрэгтэй! Сургуульдаа!
Аан тийм, сургууль. Чи тэнд маш их зүйл сурна даа.
Би чамд хэдэн ном үлдээж өгөх үү?
Нээрээ юү?
Альберто, явцгаая!
Галт тэргэнд идэх хоолоо авсан уу?
- Тийм ээ. - Ноосон цамц авсан уу? Даарвал яах вэ?
Сая дахь удаагаа хэлье, тийм ээ.
Би ч бас танд хайртай, аав аа.
Ариун Моццарелла минь, бид чадчихлаа.
Ингэхэд Жулиа, ирэх зуны уралдааныг тэсэн ядан хүлээж байя даа.
Эсвэл зүгээр л хөгжилдөж болно шүү дээ.
Баяртай, Жулиа.
За, одоо Веспагаа янзалцгаая даа.
Тийм л дээ, тэрний хувьд... нөгөө...
Хачин юм болсон. Би түүнийг зарчихсан байх аа.
Лука?
Ээж ээ? Та нар бүгдээрээ энд юу хийж байгаа юм бэ?
Хэрэв чи бидэнд өдөр бүр захидал бичнэ гэж амлавал,
өөрийгөө дээд зэргээр хамгаалж, маш аюулгүй байж чадна гэвэл,
чи сургуульд явж болно.
Би явж болно гэж үү?
Ер нь бол бүх зүйлийг бэлдчихсэн.
Чи Жулиа болон түүний ээжийнд сууна.
Найз чинь тэднийг ятгаж чадсан юм.
Тийм ч амар байсангүй.
Лука, чи амлаж байна уу?
Тийм ээ! Тийм ээ, би амлаж байна!
Баярлалаа.
Аан. Бид үргэлж чиний дэргэд байна гэдгийг санаарай.
За юу?
Хөөе. Миний нүд рүү хар даа.
Би чамд хайртай гэдгийг чи мэднэ биз дээ?
Мэднэ ээ.
Альберто, хурдлаач ээ. Галт тэрэг хөдлөх нь байна.
Юм хум чинь хаана байна?
Харин тийм... нөгөө, юу л даа...
Чи хамт явна биз дээ?
Уг нь ч явмаар л байна, гэхдээ Массимо намайг үлдээч гэсэн юм.
Хамт амьдарч ч магадгүй. Тэгээд л би зүгээр, нөгөө...
Түүнд би хэрэгтэй юм шиг санагдаад. Чи мэднэ дээ?
Би чамгүйгээр чадахгүй шүү дээ.
Гэхдээ чи хэзээ ч надгүйгээр байхгүй шүү дээ.
Дараа чи хаднаас үсрэх үед ч юм уу,
эсвэл Брунод битгий төвөг болоод бай гэж хэлэхэд чинь,
тэр чинь л би байх болно.
Гэхдээ би чамайг зүгээр байгааг яаж мэдэх юм бэ?
Чи намайг тэр арлаас гаргаж авсан шүү дээ, Лука.
Би зүгээр ээ.
Нээрээ, тэр нь яг юу гэсэн үг юм бэ?
Мэдэхгүй ээ. Миний өмнөөс очоод олоод мэдээрэй, за?
Яваарай, Лука!
Яваарай!
Тийм ээ! Ураа!
Намайг далайн гүнд амьдардаг гээд зарим нь солиотой гэж боддог юм.
Миний бодлоор тэд өөрсдөө л солиотой.
Солиотой нь би биш, харин тэд.
Сайхан амьдрал, энгийн амьдрал шүү дээ.
Үймээн шуугиан, хөл хөдөлгөөнөөс хол,
чамд хэрэггүй тэр бүх зүйлээс ангид.
Ммм. Халимны сэг зэм.
Ямартай ч, чи энд уйдхааргүй байна даа.
Чи миний ярихыг сонсох болно. Би ч ам хуурайгүй ярьж чадна,
заримдаа магадгүй 12 цаг ч хамаагүй.
Чи тэгээд сонсож суух болохоор азтай юм.
За, сайн байна.