Хадмалыг эксплосивскалл, ОпенСабтайтлс цэг орг
Заримдаа би бүр мансуурчихсан үедээ өөрийгөө зөн билэгтэй юм шиг боддог.
Нэйт Жейкобс арван нэгэн настай байхдаа
аавынхаа порно цуглуулгыг олсон.
Түүний аав Кал бүхнийг хэт нягт нямбай хийдэг хүн байсан.
Ээж нь үргэлж Нэйт энэ зангаа түүнээс авсан гэдэг байлаа.
Тэгээд удалгүй тэр өнгөтэй хайрцагнууд
бас байрлал нь санамсаргүй биш гэдгийг ойлгосон.
Энэ бол хэн ч түүний юманд гар хүрэхгүй байх нарийн код байсан.
Миний эрхтэн их гоё. Хармаар байна уу?
Чамайг юу гэж дуудвал дуртай вэ? Ноён уу? Эзэн үү?
Ааваа гэж үү? Чиний хувьд бол намайг ааваа гэж дуудаж болно.
Илүү том ангай. Том. Тийм, арай илүү.
Тийм ээ! Гоё байна уу?
Тийм ээ, ааваа. Би сайн охин байна.
Бүх бичлэг нь бараг адилхан байсан.
Чи чинь яг л жинхэнэ эмэгтэй юм, тийм ээ?
Бараг л. Бараг л.
Тэд ууж, элдэв юм ярьж сууна...
Өө, намайг битгий тавиулчих. Би... би тэрийг дараа болмоор байна.
...тэгээд аав нь ямар нэгнийг хайр найргүй шаадаг байлаа...
Новшийн янхан. Новшийн завхай.
Би чамтай яримаар байна.
Чи хүчтэй эр хүн, Натаниэль.
Чамайг төрсөн мөчөөс л би мэдсэн.
Чи төмөр мэт хүсэл зоригтой...
...тэмүүлэлтэй, шийдэмгий.
Би чиний энэ занг үргэлж биширдэг байсан.
Учир нь хэзээ нэг өдөр энэ чамайг агуу зүйлд хүргэнэ.
Гэхдээ энэ дэлхий дээр хэн ч чамайг дэмжихгүй.
Тэд миний харж байгаа зүйлийг олж хараад, үүний чинь төлөө чамайг үзэн ядна.
Заримдаа чи мэднэ, заримдаа мэдэхгүй.
Гэхдээ чи ахих тусам тэдний ир улам хурц болно.
Зүгээр л тэдэнд хэзээ ч сул тал бүү гарга.
Арван хоёр хүрэхдээ тэр хатуу хоолны дэглэм, дасгалын хуваарьтай болсон байлаа.
Жилийн дотор биеийн өөх нь хорин гурван хувиас зургаан хувь болж буурсан.
Бэлэн үү? За, явъя!
Нэгдүгээр курстээ тэр хөлбөмбөгийн багт орж, хурдан тодорсон.
Улаан... Улаан, гучин хоёр, хат!
Жилийн эцэс гэхэд
тэр зөвхөн үндсэн квотербек болоод зогсохгүй багийн ахлагч болсон байв.
Өөрийгөө барь, Нэйт. Анхаарлаа төвлөрүүл.
За, хөдөлцгөөе, новш гэж!
Тэр үзэгчдэд дуртай байсан,
уухай, ялалтын мэдрэмжид дуртай байсан.
Гэхдээ хувцас солих өрөөнд байхыг үзэн яддаг байлаа.
Багийнхан нь нүцгэн байхдаа дэндүү тоомжиргүй байдагт тэр дургүй байв...
...эрхтнээ унжуулчихаад түүнтэй ярьдагт нь.
Иймэрхүү ярианы үеэр
тэр үргэлж нүд рүү нь харах гэж зориуд хичээдэг байлаа.
Хааяа нэг тэр мартчихна,
тэгээд санамсаргүй хэн нэгний эрхтнийг харчихдаг байв.
Түүний ах Аарон бүтэлгүй амьтан байсан.
Аав нь Ааронд дургүй, түүнийг зориг ч үгүй, ухаан ч үгүй,
өчүүхэн ч ойлголтгүй гэж боддгийг тэр мэддэг байсан, Нэйт ч санал нийлдэг байлаа.
Тэр аавтайгаа тийм ч их ярьдаггүй байсан ч тэдэнд тэгэх шаардлага байгаагүй.
Тэд сайхан харилцаатай байсан.
Тэр ээждээ ч бас дургүй. Ээж нь сул дорой, амархан бууж өгдөг хүн байлаа.
Дээрээс нь өөртөө анхаардаггүй байсан.
Тэр эмэгтэйчүүдийн юунд дуртай, юунд дургүйгээ
дотроо урт жагсаалт болгож гаргасан.
Тэр теннисний юбка, тайрсан жийнсэн шортонд дуртай,
гэхдээ халаас нь харагдтал богинохон байвал дургүй.
Тэр балетын намхан гутал, өндөр өсгийтөд дуртай.
Кет, ёслолын гутлыг үзэн яддаг.
Харин педикюр нь цэмцгэр бол сандаал зүгээр гэж үздэг.
Тэр гуяны завсарт дуртай, бүдүүн шагайг үзэн яддаг.
Тэр борлосон мөр, урт хүзүү, нарийхан мөрөнд дуртай.
Тэр цэх нуруу, жимсний үнэртэй биеийн шүршигчид дуртай.
Тэр зузаан уруул, жижиг хамарт дуртай.
Тэр хүзүүний зүүлтэд дуртай, гэхдээ нэхсэн торон,
цэцгэн нүхтэй эсвэл нарийн хээтэйд нь.
Тэр хөвгүүд шиг суудаг, хөвгүүд шиг ярьдаг, хөвгүүд шиг аашилдаг охидыг үзэн яддаг.
Гэхдээ дэлхий дээр түүний хамгийн их үзэн яддаг зүйл бол биеийн үс байлаа.
Мэддигийн тухай хамгийн түрүүнд анзаарсан зүйлсийн нэг нь тэр байсан.
Тэр бараг үсгүй шахам байсан.
Тэр өдөр бүр хичээлийн дараа Мэддиг гэрт нь хүргэж өгдөг байлаа.
Түүнийг хамгаалахаар дэргэд нь байгаа гэдгээ мэдэх нь түүнд сайхан санагддаг байв.
Мэддиг өвтгөхийг хүсдэг эрчүүдээр дэлхий дүүрэн гэдгийг тэр мэддэг байсан.
Машиныхаа цонхоор цухуйж, түүн рүү садар үг хашхирдаг эрчүүд.
Түүнийг мансууруулах талаар хоёр ч бодохгүй коллежийн залуус.
Худалдааны төвд түүнийг олж хардаг ганцаардмал залуус.
Түүнийг хүчиндэж, тамлаж, бэлгийн боолчлолд зарах эрчүүд.
Тэр энэ тухай бодох ч дургүй байсан.
Харин түүнийг хамгаалахын тулд юу хийхээ бодох дуртай байлаа.
Хэрвээ хэн нэгэн чамайг гэмтээх гэж оролдвол би түүнийг ална.
Чи үнэхээр хамгийн өхөөрдөм залуу шүү.
Мэдди онгон гэдэг нь түүнд бас таалагддаг байв,
өөрөөр хэлбэл ямар ч залуу түүнд эрхтнээ хийж байгаагүй.
Чи онгон уу? Тийм.
Бүр жинхэнээсээ юу? Тийм.
Тэгвэл...
Чамайг хуруугаараа оролдож байсан уу? Зөвхөн өөрөө л.
Тэр заримдаа Мэддитэй гэрлээд гэр бүлтэй болж байна гэж төсөөлдөг байлаа.
Гэхдээ тэр хүүтэй болохыг хүсэхгүйгээ мэддэг байсан.
Бас охинтой болох санаа ч түүнд таалагддаггүй байв.
Дээрээс нь Мэдди заримдаа жинхэнэ новшийн хүүхэн байж чадна.
Маккейн үдэшлэг дээрх тэр шөнө шиг, гэнэт л нэг юм нь эргэчихсэн.
Тэр уурын асуудалтай гэдгээ мэддэг байсан, гэхдээ ер нь бүх залуус тийм шүү дээ.
Түүний амьдралд үүнийг холбож тайлбарлах тодорхой зүйл байсан ч биш.
Зүгээр л тэр угаасаа тийм хүн байсан, цаашдаа ч тийм хэвээрээ байх байсан.
Чи юу хийж байгаа юм?
Юу ч биш ээ, зүгээр л... сайхан амраарай гэж хэлэх гээд ирсэн юм.
- Сайхан амраарай. - Сайхан амраарай.
Хичээлийн эхний өдөр байсан, зүрх минь галзууртлаа цохилж байлаа.
Би шинэ хамгийн сайн найзтай болсон, тэгээд сэргээн засахаас гарснаас хойш анх удаа
энэ ертөнц дажгүй юм шиг санагдаж байлаа.
Надад нэг санаа байна.
- Юу? - Мансуурах уу?
- Энэ юу юм? - Мэдэхгүй.
- Чи дөнгөж сэргээн засахаас гараагүй билүү? - Тийм.
- Би санаа зовох ёстой юу? - Магадгүй.
- Энэ тийм ч сайн санаа биш юм шиг байна. - Би бол жаахан санал нийлэхгүй байна.
Ру.
Чамд ямар нэг юм мэдрэгдэж байна уу?
Ру, яасан бэ?
Зүгээр л үнэхээр жаргалтай байна.
Үүнийг хэлж болохгүйг чинь би мэднэ л дээ...
гэхдээ мансууруулах бодис чинь нэг бодлын янзтай.
Арьсыг чинь сүйтгэхээс өмнө бол янзтай л даа...
бас амьдралыг чинь...
Надад алчуур аваад өгөөч?
бас гэр бүлийг чинь сүйтгэхээс өмнө.
Жиа, надад алчуур аваад өгөөч.
Би түүнийг ухаангүй хэвтэж байхад нь олсон. Нэг тун Наркан хийсэн...
Тэгэхэд л янзтай байхаа больдог.
Үнэндээ янзтай байх хугацаа нь маш богино.
Ээжийг чинь иртэл би чамтай хамт хүлээе.
Жаахан зурагт үзэх үү?
Тэгээд тэр янзтай үеэ өнгөрөөгөөд гарахаар...
Ичмээр юм аа. Бүгд мэдэж байгаа юм шиг санагдаад байна.
Ру, би үүнийг тэмцээн болгох гэсэнгүй,
гэхдээ би ялна. Өчнөөн олон шалтгаанаар.
Би зүгээр л... энэ бүх новшийн асуултуудтай зууралдмааргүй байна.
Би comunque ялна.
Хүлээ, чи амьд байгаа юм уу?
Юу вэ, новш гэж?
Өө, новш, энэ чинь Маккейн дээр амиа хорлох гэж оролдсон охин байна ш дээ.
- Хүлээ, юу? - Өө тийм. Мартчихаж.
Та хоёр хоёулаа шаалцаж байсан биз дээ.
Яагаад бүгд биднийг унтсан гэж бодоод байгаа юм?
Одоо Мэдди хүмүүст яаж харагдаж байгаагийн асуудалтайгаа мэдэж байлаа,
бас өөрийнх нь эсрэг уул овоо шиг баримттай.
Тиймээс өчигдөр орой Нэйттэй бичилцэж байхдаа...
Мэддид нэг санаа төрсөн.
- Архи надад зохихгүй юм байна. - Тэгэхээр чи түүнтэй унтсан л юм байна.
- Үнэнийг хэлэхэд тасарчихсан байсан байх. - Нээрээ юу?
Мэдди!
- Хөөе, чи. - Өө, хар даа! Манай шинэ сексийн мэргэжилтэн байна!
- Баяр хүргэе, гичий минь! - Клубт тавтай морил!
Кэт БиБид нэрийг нь ч санахгүй нэг залуутай онгон биеэ алдсан гэж хэлэхдээ
БиБи тэрийг нь Мэдди, Кэсси хоёрт хэлнэ гэдгийг мэдэж байсан,
тэгээд ер нь энэ новшийн дэлхийн бүх хүнд ч хэлнэ.
Гэхдээ угаасаа зорилго нь тэр байсан.
Одоо тэр зүйл асуудал байхаа больсонд тэр зүгээр л тайвширсан.
Сайн уу, би Итан.
- Олон хүн бууддаг алуурчин л биш байгаасай. - Юу?
Уучлаарай, зүгээр л хамгийн түрүүнд толгойд орсон юм.
Бурхан минь. Би тийм буудагчийн вайб гаргаад байна уу?
- Тийм. - Нээрээ юу?
- За, чи мэдэж байгаа даа. - Новш гэж.
За, мэдэхгүй ээ. Реддитийн нэр чинь юу вэ?
Аан, ИнселБослого.
Тоглож байна. Тоглоом байсан.
- Би Кэт. - Аан, би Итан.
Тийм ээ, чи хэлсэн.
За бүгд анхаараарай. Биологи 301-д тавтай морил.
Жаахан импровизацаар эхэлье.
Та нар бүгдээрээ босоод
зуныхаа тухай таван минутын түүх ярьж өгнө.
Манай анхны сайн дурын хүн гарч ирлээ: Ру.
Надад ингэж битгий хандаач.
За бүгдээрээ, түүнд жаахан урам өгье.
Дурсамж уу?
Энэ зун чамд нөлөөлсөн ямар ч зүйл байж болно.
Би... би... юу ч санаанд орохгүй байна...
Зүгээр л... биеэ сулла. Чангаралтаа тавь.
Тэгээд зүгээр амьсгал.
Түүнийг шууд сэргээн засах төв рүү авч явахыг зөвлөж байна.
- Тэгэхээр энэ... энэ зун уу? - Тийм.
Явцгаая.
Надад ямар нэг юм санахад жаахан хэцүү байна, ойлгож байна уу.
Зүгээр л тодорхой нэг дурсамж ярь.
Аан, за. Аан...
Би ээжтэйгээ, бас дүү охинтойгоо хамт байсан,
тэгээд бид нэг... нэг дуу сонсож байсан.
Чи энэ дууг мэднэ гэдгийг би мэднэ.
Чи миний гэрт хар тамхи хэрэглээд байгаа юм уу? Миний гэрт хар тамхи хэрэглээд байгаа юм уу?
Чи юу хийж байгаа юм?
Би тоглоогүй байна!
Би... би явах хэрэгтэй байна!
- Аав үнэхээр бахархаж байгаа, ээж ээ. - Өө, нээрээ юу?
Аав үнэхээр бахархаж байгаа.
Надаас холд!
- Надад хамаа... - Надаас холд!
Цаашаа бай, новш минь. Цаашаа байгаад намайг энэ новшийн гэрээс гарга.
Уучлаарай, гэхдээ би... юу ч санаанд орохгүй байна, тэгэхээр...
Зүгээр л...
Би, аан... болилоо. Би чадахгүй.
- Би заавал ингэх ёстой юу? - Тэр бүр замбараагаа алдчихсан байна, хөгшөөн.
- Үнэнийг хэлэхэд тархиндаа гэмтэлтэй байх гэж бодож байна. - Чи арай дэндүү бүдүүлэг байна.
Новш.
Рү, би байна.
- Чи зүгээр үү? - Чи үнэхээр тэнэг юм аа, Лекси.
- Яагаад? - Яагаад гэвэл би бүгдийг нь аль хэдийн
жорлон руу урсгачихсан.
Би зүгээр л чамайг яаж байгааг харах гэж ирсэн юм.
Би зүгээр байсан ч, зүгээр биш байсан ч чи намайг шалгах хэрэггүй.
Чи юу өөрчлөх юм? Надад амьдралын зөвлөгөө өгөх гэж байгаа юм уу?
- Чи надад туслах юм уу? - Чи миний хамгийн сайн найзуудын нэг шүү дээ.
Болиод өг. Бид хоёр цэцэрлэгт хамт явсан болохоор уу?
Тэр чинь биднийг хамгийн сайн найзууд болгохгүй.
Чи ингэж л ярьдаг, гэхдээ гурав хоногийн дараа
манай хаалгыг тогшоод Тайленолын саванд шээж өгөөч гэвэл яах юм?
Тэгээд эсрэгээр нь ярих уу?
Бид хоёр цэцэрлэгээсээ хойш бие биенээ мэднэ, хамгийн сайн найзууд гээд үү?
Чи яг хуваагдмал зан төрхийн эмгэгтэй юм шиг.
Хуучин чамайг санасанд уучлаарай.
Би ч бас муухай унтсан. Тийм ээ, би чамайг санаж байна.
- Намайг Али гэдэг, би донтогч. - Сайн уу, Али.
Үнэндээ донтогч гэдэг чинь зөөлөн үг л дээ.
Би жинхэнэ крэкийн донтон байсан.
Бас гал сөнөөгч байсан болохоор тэр хоёр нэгнээ тэнцвэржүүлнэ гэж боддог байлаа.
Хүний амь аварч байгаа цагт өөрийнхөө амьдралыг сүйтгэх эрх надад байгаа гэж боддог байсан.
Гол асуудал нь би...
Би бас хоёр жаахан охины аав байсан.
Охид маань Техаст амьдардаг.
Боломж гарвал би тэдэнтэй ярьдаг. Хар тамхи их зүйлийг булаадаг.
Би анх Оксиконтин хэрэглэж үзэхдээ арван гурван настай байсан.
Эд нар ямар мэдрэмж өгдөг юм?
Ёстой хамгийн муухай нь.
Би хичээлийн дараа аавыгаа асардаг байсан
эмчилгээний төлбөрөө төлөхийн тулд хоёр дахь ажил хийх хэрэгтэй болсон.
Улсаас томилсон сувилагч өдөр бүр хоёр цаг ирдэг байсан,
тэгээд үнэндээ утсан дээрээ Кэнди Краш л тоглодог байлаа.
Гэхдээ гол нь аавд бөөн эм байсан.
Тэр намайг мансуурсан байгааг мэдэхээргүй тасарчихсан байдаг байсан.
Чамтай байхад би үргэлж хамгийн сайхан байдаг.
Би ч бас.
Болох уу?!
Хөөе. Надад чи нэг том тус хийх хэрэгтэй байна.
Юу гэхээр, миний суух ёстой байсан нэлээн олон уулзалт байгаа,
гэхдээ би үнэндээ очоогүй юм, тэгэхээр...
Энэ хуудсан дээрх огноог өмнөхөөр нь тавиад өгөөч.
Тийм ээ. Ёс зүйн хувьд би тэр шугамыг давахгүй.
Тэгвэл би, өө... чамд хөхөж өгвөл яах уу?
Миний машин дотор?
Би арван долоотой, хөгийн гаж донтон минь. Наад хуудсанд гарын үсэг зур.
- Чамтай ажиллахад таатай байлаа. - Новш, новш, новш, новш, новш.
Рү.
- Хайртай шүү. - Би ч бас хайртай.
Өө, би одоохон ирье.
Өө тийм шүү.
Янхан чинь.
Өө, новш! Новш! Новш, новш, новш, новш, новш, новш...
Тэр хэзээ ч хүлээн зөвшөөрөөгүй, хэн ч баталж чадаагүй,
гэхдээ бид бүгд тэр гэдгийг нь мэдэж байсан.
Эсвэл мэдэхгүй ээ, Катад бол бид бүгд мэдэж байгаа юм шиг санагдсан байх.
Интернэт гэдэг чинь тийм л сонин.
Арван хүн бүх дэлхий шиг санагдаж чадна.
Таван минутын дараа цайны газарт уулз. Бид ярих хэрэгтэй.
Яагаад?
Сонс, Кат. Би юу ч хийгээгүй. Би Ройд битгий тавь гэж хэлсэн.
Хамаагүй, за юу? Тэр одоо хүртэл хүмүүст явуулаад, намайг гэж хэлээд байна.
Сонс, би амьдралаа сүйрүүлмээргүй байна,
чи ч бас бэлгийн гэмт хэрэгтний бүртгэлд ормооргүй байгаа байх.
- Кат, чи намайг бэлгийн гэмт хэрэгтэн биш гэдгийг мэднэ шүү дээ. - Энэ чинь хүүхдийн порно, тэнэг новш минь.
Гэхдээ бид бүгд арван наймаас доош настай. Хүүхдүүд хүүхдийн порно хийж чадахгүй.
- Трой, хайгаад үз. - Би хүүхдийн порно хайхгүй.
За яах вэ? Больё. Больё, би цагдаа руу явлаа.
За за! За. За, за, ойлголоо. Чамд юу хэрэгтэй вэ?
Эхлээд утсан дээрх бичлэгээ устга...
- ...бас явуулсан хүмүүсийнхээ утаснаас ч гэсэн. - Тэр бол болчихсон.
Тэгээд Уэст хэлээд, тэр хүн болгонд тэр би биш гэж хэлэг. За юу?
За. Боллоо. Өөр юм байна уу?
Үнэндээ байна.
Тэгээд Рой, Трой хоёр үүнийг зогсоох гэж оролдсон ч,
Кат уу? Үгүй ээ. Өөр нэг хүүхэн байсан.
Өө, хөгшөөн. Юу вэ? Чи Кат гэж хэлсэн биз дээ.
Тэгсэн, гэхдээ би тэр хүүхнийг андуурчихсан байсан.
Долоо хоногийн сүүл гэхэд...
Кэтрин Эрнандес, захирлын өрөөнд ирнэ үү.
Кэтрин Эрнандес захирлын өрөөнд.
Би маш түгшүүртэй цуурхал сонслоо.
- Юуны тухай? - Чиний...
бэлгийн харилцаанд орж байгаа бичлэг байна гэсэн.
Эсвэл тиймэрхүү зүйл сурагчдын дунд тараад байгаа юм байна.
Араасаа шаалгуулж байгаа тэр охины бичлэгийн тухай ярьж байна уу?
Учир нь үгүй, тэр би биш, гэхдээ... зүгээр сониучирхаад асуухад,
юу таныг тэр намайг гэж бодоход хүргэв?
Би тэр бичлэгийг өөрөө үзээгүй гэдгээ тодорхой хэлмээр байна...
Бичлэг дээрх охин тарган болохоор уу, захирал Хэйс?
Би яаран дүгнэлт хийгээгүй, Кэтрин...
Зүгээр л бүгд надтай тэр нь би байсан юм шиг ярихаа болиосой гэж хүсэж байна,
учир нь үнэндээ энэ... доромжлол.
Ангийнхан маань миний биеийг доромжлох нэг хэрэг,
харин та тэгнэ гэдэг, захирал Хэйс, бүр өөр хэрэг.
Энэ бол гутаан доромжлол. Энэ бол... ялгаварлан гадуурхалт.
Тэгээд энэ нь ямар хорлонтой, бас...
энэ улсад хүний биеэр нь системтэй дарамталдаг явдал үнэхээр байдаг.
Бүр өөрийнхөө захирлаас шүү.
За, би... би... би... үнэхээр хангалттай уучлалт гуйж чадахгүй нь.
Танд амлая,
энэ цуурхлыг зогсоохын тулд би чадах бүхнээ хийнэ.
Баярлалаа, захирал Хэйз.
Тэгээд бөөнөөр буудлага,
секс дуулиан, хулгайлагдсан сонгууль шиг л
бүх юм маш хурдан намжаад, бид дараагийн юм руугаа шилжсэн.
- Та нар догдолж байна уу? - Тийм!
- Бид ялах уу? - Тийм!
Тэгвэл Ист Хайландын Блэкхокс багийг чангаар дэмжицгээе!
Тийм ээ, Нэйт!
За, явъя!
Би яг одоо зуун хувь аюулгүй санагдахгүй байна.
Үгүй. Тэгэхээр миний амьдралаас хол бай.
- Ёо, Мэдди. - Яасан?
- Өнөө орой чамайг дагуулж гаръя. - Яах гэж?
- Би чамайг үзэн яддаг. - Мэднэ ээ.
Нээрээ юу?
Нээрээ.
- Би тоохоо больсон. - Ру!
Амьсгалах чинь чамд огт чухал биш бололтой.
- Дин, дин, дин! - Ойлголоо. Өө...
Новш.
Өө, өнөө орой манайд ирж оройн хоол идэх үү?
Уг нь тэгмээр л байна. Даанч аав том үсгээр бичсэн Гэр бүлийн Оройн Хоол хиймээр байна гээд.
Хачин нь гэвэл, үнэндээ ердөө би тэр хоёр л
орой бүр хамт хоол иддэг шүү дээ.
Тэгвэл, дараа нь яах вэ?
Гэрийн даалгавраа хийх байх. Тэгээд Мадока Магика-г бөөндөж үзнэ.
За тэгвэл, магадгүй чи
ням гарагийн орой манайд ирж болох юм, ээж асуугаад байгаа.
Чи ээждээ миний тухай ярьдаг юм уу?
Үгүй. Дуугүй бай.
- Баяртай, Ру. - Баяртай.
Би ямар өрөвдөлтэй юм бэ.
Мэдди, би зүгээр л уучлаарай гэж хэлмээр байна.
Бэлнээр үү, картаар уу?
- Кристофер МакКэй. - Тийм.
Амралтын өдрөөр коллежоосоо ирсэн юм байна.
Тийм.
Тэгээд баасан орой юу төлөвлөсөн байна даа?
Өө, мэднэ дээ. Зүгээр л... мм.
Кэсси чамд бүр ухаангүй дурласан.
Тийм үү? Тэр чинь дажгүй охин шүү.
Түүний анхаарлыг барина гэдэг амаргүй дээ.
Тийм шүү. Эх нь ямар, охин нь тийм.
Гэхдээ тэр сайн охин. Сайхан сэтгэлтэй.
Тийм. Болгоомжтой харьцаарай.
- Тэгнэ ээ. - Ээж ээ, түүнтэй ярихаа боль.
Уучлаарай. Намайг явууллаа.
Сайхан хөгжилдөөрэй. Өө, чи ямар хөөрхөн харагдаж байна.
Хөөе. Кино үзэх үү?
Тэгье, явъя.
Мэдди. Өнөө орой намайг чамайг дагуулж гаргаач?
Мэдэхгүй ээ. Мессеж бичээрэй.
За. Оройн хоолны үеэр утас хэрэглэхгүй.
Би одоо бодит амьдралд төвлөрөх чадваргүй болсон байх.
Дуугүй бай, их мэдэгч ээ.
Хөөе, хаалгаа онгойлго!
- Юу хүсээ вэ? - Наад хараал идсэн хаалгаа онгойлго.
- Ёо, хэн юм бэ? - Ру.
Үгүй ээ, ах аа, дараа ир гэж хэл. Ёо.
- Оройтсон, гичий минь. - Хүлээ, хүлээ.
- Чи одоо энд байж болохгүй. - Чамайг харж байна шүү, мөнгөтэй гар аа.
- Үгүй, үгүй. - Надад хэдэн Оу-Си, хэдэн оймс хэрэгтэй байна.
Би одоо чамд тусалж чадахгүй. Чи явах хэрэгтэй.
Ёо, үнэн шүү, Ру. Би тоглоогүй байна. Явъя.
- Чи энд байж болохгүй. - Сонс, Фез,
би шал норчихсон байна. За юу?
Бас... мансууруулах юм дуусчихсан. Тэгэхээр... новшроод байлгүй өгчих.
Бурхан минь. Тэр чинь миний асуудал биш.
Чи яг одоо миний гэрээс гарах хэрэгтэй
тэр новшнууд орж ирэхээс өмнө.
Надад хэдхэн Оу-Си, хэдэн Занни л хэрэгтэй.
Тэгээд л болоо, би явчихна.
Ёо, би чамд хэлээд байна, надад одоо юу ч алга. Үнэхээр...
Хэдэн цагийн дараа ир, хүссэн юуг чинь ч өгье.
Гэхдээ одоо чи миний гэрээс зайлах хэрэгтэй.
Чамд ямар нэг юм байгаа гэдгийг би мэдэж байна, Фез.
Би зүгээр л хэлж байна, чамд өгөх юм надад алга, Ру, боль л доо.
Чи яг одоо гэрээс гарах хэрэгтэй байна.
Миний хүн удахгүй ирнэ. Түүнийг ирэхэд
чамайг энд байлгамааргүй байна, ойлгож байна уу?
- Надад хар тамхи өг. - Энэ үнэхээр ноцтой шүү.
Ёо, Ру.
Би чамайг яг одоо алчихаж чадна шүү.
Ёо, Эш, тэд ирчихлээ.
Сонс, би ноцтой байна, Ру.
Зүгээр тэндээ бай, амаа хамхиад, тайван бай.
Эд нар тоглоом хийдэг хүмүүс биш.
Одоо нуухгүй ээ. Тэр үед би жаахан айж эхэлсэн.
Ер нь хар тамхи бол яахав, буу гарч ирэх хүртэл би зүгээр байдаг.
Ист Хайландаас гарч ирээд би сүүлийн хоёр жил дараалан
хамгийн олон хүлээн авсан ярдын мужийн дээд амжилтыг эзэмшсэн.
Би Ист Хайландын хамгийн олон хүлээн авалт,
нэг тоглолтын хамгийн олон ярд: зуун арван хоёр,
нэг барилт тутмын хамгийн олон ярд, барьсны дараах хамгийн олон ярдын рекордуудыг эвдсэн.
Би хааж чадна шүү дээ, новш гэж.
Гэтэл энэ дасгалжуулагч намайг гараанд гаргахгүй гэсэн юм шиг аашлаад байна.
Би талбай дээр өөрийгөө батлаагүй юм шиг. Шал худлаа.
Тэд ер нь бүх нэгдүгээр курсийнхэнд тэгдэггүй юм уу?
Би бусад нэгдүгээр курсийнхнээс өөр. Статистикийг минь хар. Ёстой уур хүргээд байна. Ойлгохгүй юм.
- Түүнийг алах уу? - Юу?
Алив, тэр новшийг алчихъя.
Кэсс, би нухацтай ярьж байна.
Инээдтэй биш. Тэр муу новш миний уурыг үнэхээр хүргэсэн.
Боль доо, МакКэй. Жаахан хугацаа хэрэгтэй.
Би чамайг бүтэн долоо хоног бодлоо. Чамтай унтмаар үхлээ.
Чи яагаад бүхнийг дандаа секс болгоод байдаг юм?
Юу?
Би чамтай жинхэнээсээ ярилцмаар байна.
Би... уучлаарай.
Зүгээр ээ, Кэсси. Яах ч үгүй.
- Энэ чиний жижигхэн янхан уу? - Үгүй ээ, ах аа, миний дүү.
За сайн уу, дүү охин минь.
Фез хүмүүс маань ирнэ гэж хэлэхэд
би түүний хүн нь ийм хүн байна гэж бодоогүй.
Намайг Маус гэдэг. Танилцахад таатай байна.
Гэхдээ хар тамхины наймаачидтай нийлбэл ийм л юм болдог.
Ёо, Кастер, тэр цүнхийг шидчих.
За, хар даа.
Надад зуун ОП-ОС ная, таван зуун Ксанни шахмал, таван зуун хорийн Адди байна.
Викс бага үлдсэн, тэгэхээр Викс авах гэж байвал
өнөөдөр авсан нь дээр, ердөө тавь орчим үлдсэн.
Калигийн эмчилгээний өвс нэг квап, Молли нэг унц байна.
- Кастер, нийлбэр нь хэд вэ? - Аан, хорин тав, арван тав, мянга нэг зуу,
гучин тав, далан долоо, хорин тав... долоон мянга долоон зуун тавь.
Май.
- Фентанил авахгүй нь лавтай юу? - Үгүй ээ, надад тэр хэрэггүй.
Хэтэрхий олон хүн тун хэтрүүлж байна, бас би асуудалд ормооргүй байна.
Харин чи яах вэ, дүү охин? Фентанил хэрэглэж үзсэн үү?
- Үгүй. - Үгүй ээ, тэр зүгээр, ах аа.
Ахдаа өмнөөсөө яриулаад байх уу?
- Мэдэхгүй. - Түүн рүү битгий хар. Над руу хар.
Хэрэглэж үзсэн үү?
Ёо, нээрээ шүү, ах аа. Түүнийг тэр новштой хутгалдуулахыг хүсэхгүй байна.
Чи тийм хүчтэй тавиад
юу ч мэдрэхгүй, юу ч сонсохгүй болдог мэдрэмжийг мэдэх үү?
- Тэр мэдрэмж чамд таалагддаг уу? - Тийм.
Тэгвэл новш гэж, чи энийг бүр хайрлана даа.
Би... би зүгээр ээ, үнэндээ.
- Юу вэ, надад итгэхгүй байна уу? - Ёо, нээрээ, тэр зүгээр.
Амаа тат, гичий минь. Чамтай хэн ч яриагүй.
Ахдаа одоо түүнтэй яриагүй байна гэж хэл.
Түүнд "амаа тат" гэж хэл.
Алив. Битгий ай. Чамайг хазахгүй.
Алив. Туршаад үз.
Өө, зүгээр л туршаад үз.
Бурхан минь, би амьдралынхаа ихэнх хугацаанд муухай новш байсан гэдгээ мэднэ,
бас гэр бүлдээ, өөртөө үнэхээр, үнэхээр, үнэхээр харамсаж байна, гэхдээ...
гуйж байна, Бурхан минь,
өнөө шөнө намайг битгий үхүүлээч.
- Гэртээ тавтай морил. - Новш!
- Юу вэ, новш гэж? - Сайн уу, Тайлер.
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ? Миний байрнаас зайл.
Гал тогооны хутга хайж байгаа бол энд байна.
Өрөөнд чинь байсан бейсболын цохиур ч бас энд.
Чи ер нь хэн бэ, новш гэж?
Би бямба гарагийн шөнө чиний хүчиндсэн охины найз залуу.
Үгүй, үгүй. Ах аа, юу яриад байгаа юм? Би хэнийг ч хүчиндэхгүй.
Бурханаар тангараглая, би ямар ч охин хүчиндээгүй.
Гэхдээ би харсан.
- Юуг харсан гэж? - Чамайг усан санд түүнийг хүчиндэхийг харсан.
Түр хүлээ. Үдэшлэг дээр байсан тэр галзуу хүүхний тухай ярьж байна уу?
Тэр хүүхэн өөрөө хүсээд байсан. Харин би үгүй гэж байсан хүн нь.
- Тэр ухаангүй тасарсан байсан. - Ах аа, тэр тасраагүй байсан.
Бурханаар тангараглая, тэр намайг яг энд, яг одоо өөртэйгөө унт гэж гуйсан.
Тэр хэдэн настайг чи мэдэх үү?
- Арван наймтай байх. - Арван долоо гэж бод.
- Новш, тэр надад тэгж хэлээгүй. - Харин чи хэдтэй вэ?
- Би хорин нэгтэй. - Чи хорин хоёртой.
- Бараг л даа. - Чи таван сарын өмнө хорин хоёр хүрсэн, Тайлер.
Надад худлаа битгий ярь.
Тэгэхээр чи охин хүчиндээд зогсохгүй насанд хүрээгүй хүүхэд хүчиндсэн байна.
- Би чамайг өвтгөнө. - Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Тийм ээ, чи гомдол гаргахгүй, учир нь гаргавал
чи надаас хавьгүй удаан шоронд сууна...
- Гуйя. - ...би чамд юу хийхээс шалтгаалаад.
Гуйя, гуйя, гуйя, би гуйж байна, битгий ингэ.
Ах аа, намайг битгий гэмтээ, гуйя. Битгий ингэ.
- Өвдөг дээрээ суу. - Юу?
Өвдөг дээрээ суу.
- Үгүй. Би... - Хөөе, өвдөг дээрээ суу. Алив.
Чи үнэхээр охин хүчиндчихээд хэн ч юу ч хийхгүй гэж бодсон юм уу?
Бурхан минь. Новш! Би юу ч хийгээгүй шүү дээ!
Би чамаас нэг юм асууя.
- Чи түүнийг хүчиндсэн үү? - Үгүй.
- Чи түүнийг хүчиндсэн үү? - Үгүй! Новш!
Чи түүнийг хүчиндсэн үү?
- Хүлээ! Чи түүнийг хүчиндсэн үү? - Ёстой өвдөж байна!
Хүлээ! Чи түүнийг хүчиндсэн үү?
Ёо! Новш! Үгүй!
Хүлээ, муу гомо минь! Чи түүнийг хүчиндсэн үү?
Би тэрнийг хүчиндээгүй!
Хурдан үйлчилдэг.
Энэ мэдрэмж таалагдаж байна уу?
- Тийм. - Хэдэн наалт авах уу, охин минь?
За.
Гурван зуу болно.
- Алив. Төл дөө, дүү минь. - Надад хоёрхон доллар байна.
Би гурван зуу гэж хэлсэн.
Миний өмд хаана байна?
Би зүгээр... буцаагаад өгчихье.
- Манайд буцаалт авдаггүй хатуу журамтай. - Хөөе, Маус аа. Би төлчихье, ах аа.
Чи Фентанил хэрэглэхээргүй мундаг амьтан гээд байсан биш үү?
Юу болоод байна аа? Бүгд новшийн бодлоо өөрчлөөд байгаа юм уу?
Тийм.
Хэрвээ тэр мөнгөгүй бол надад төлөх өөр арга олохоос доо.
- Яг үнэн. - За.
Хөөе, ах аа, би төлчихье л дөө.
Мөнгө нь яг энд байна.
Май.
Пөөх. Ах нь чамд их хайртай бололтой.
Одоо зургаан зуу болно, ах аа.
Новш. Чи надад ингэж хандах гэж үү, ах аа?
Тийм ээ, ингэж л хандана. Яг үнэн.
Наадхаа ав. За тэр.
Чамтай наймаа хийх үргэлж таатай байдаг шүү.
Наад новшоо жорлонд хийж урсга,
тэгээд болзошгүй гэж бодоод Нарканаа аваад ир.
Би үнэхээр жаргалтай байна.
Би мэдэж байна.
Хөөе, юу байна? Фез байна.
За сонс, Рю дээр жаахан тусламж хэрэгтэй байна.
Тийм. Яаралтай.
Арай ч дээ...
- Усан санд унтсан тэр залуу юу? - Юу?
Чи үнэхээр санахгүй байгаа юм уу?
Би чамд итгэхгүй байна.
- Гоё байсан уу? - Юу?
- Секс чинь. - Чи яг юу мэдмээр байгаа юм, Нэйт?
Түүнийх чинийхээс том байсан эсэхийг мэдмээр байна уу?
- Том байсан уу? - Хэрвээ том байсан бол яах юм?
Би тэр новшийг ална.
Тэглээ ч үхсэн ч, амьд ч тэр чинийхээс томтой хэвээрээ л байна.
Би чамд бэлэг авсан.
Баярлалаа.
Хадмалыг эксплозивскалл хийв.