Орчуулга: explosiveskull https://twitter.com/kaboomskull
Манай гэр бүлийн хамгийн чухал дүрэм гэж юу гэж бодож байна?
Эцэг эхээ хүндэл.
Чамд амь бэлэглэсэн дээдийн дээд хүмүүс шүү дээ,
чиний төлөө хөлсөө дусаан, өөрийгөө зориулсан,
толгой дээр чинь дээвэр босгож,
таваг дүүрэн хоол тавьж өгсөн.
Бас ёстой уулга алдам их хоол.
Хариуд нь чиний хийж чадах хамгийн бага зүйл бол
тэдний хүссэн болгоныг ёсоор биелүүлэх.
Мэдээж зарим хүн "Болгоомжтой бай" гэдэг.
"Эцэг эхээ хүндэлнэ гэдэг сайхан сонсогдоно,
"гэхдээ хэтрүүлбэл,
"өөрийгөө хүндэлж явахаа мартчихаж магадгүй шүү" гэж.
Аз болоход надад тийм асуудал байхгүй.
Намайг Мэйлин Ли гэдэг.
13 нас хүрснээсээ хойш би өөрийнхөөрөө л амьдарч байгаа.
Хоногийн 24 цаг, жилийн 365 өдөр өөрийнхөө дүрмээр.
Дуртай зүйлээ өмсөж, дуртай зүйлээ хэлж,
бас сэтгэл хөдөлбөл гэнэт
тахир сүүл харайлгахаас ч буцахгүй.
Аяа, золиг!
Сайрхаж байгаа юм биш л дээ,
гэхдээ 13 настай гэдэг бол би албан ёсоор насанд хүрсэн гэсэн үг.
Наад зах нь Торонтогийн Тээврийн Газрын хувьд тийм шүү.
Чи азтай юм.
Тиймээ, тиймээ.
Шамдан ажиллах нь чухал шүү, тийм биз?
Дотнын анд нар аа, цуглаа!
- Мириам! - А?
Хөөе!
Прия!
Юу байна.
Эбби!
Юу болов, Мэй?
Ертөнцийг өөрчлөхөд бэлэн үү?
Бүрэн бэлэн.
Би үүний төлөө л төрсөн юм.
Энэ газрыг шатаатал нь хийцгээе!
Y нь хасах дөрөвтэй тэнцүү.
Манитоба, Альберта, Саскачеван.
Мэдэж байна, их юм даа...
Гэхдээ энэ чинь найман дугаар анги шүү.
Хий дэмий цаг үрэх завгүй.
Намайг ингэж нэрлэж болно...
Ёстой авьяастай, бас бага зэрэг ээдрээтэй залуухан бүсгүй.
Тас солиотой нэгэн.
Хичээлд хэт шамдсан, нямбай номхон.
Би бүх нэрийг хүлээн зөвшөөрч, тэвэрнэ.
- Өө. - Хөөе!
- Аяа! - Чи үхлээ шүү!
Зам тавь!
Зайлж өгөөч!
Замаа хуваалцацгаа, хүмүүс ээ!
За яахав, тэр тэнэг,
муухай Тайлер юу гэж бодохыг хэн тоох вэ?
Энэ жил миний жил болно.
Мэй, Мэй, Мэй, ирээд үз!
Энэ галт тэргийг юу ч зогсоож чадахгүй...
Чшш. Хурдан, хурдан!
- Хурдан наашаа ир! - Яв, яв, яв.
Хурдлаач. Мэй, Мэй, хурдан!
- Дуугүй бай! - Чшш!
- А? - Тиймээ!
- Өө... - Мм.
Девон.
Манай ээж салонд түүнийг үс засдаг,
би хүрч үзсэн. Ёстой зөөлөн юм аа.
Хөөх. Надад өгөөч?
Тийм ээ, Эбби, найзаа жаахан хуваалцаач.
Өө!
Гудамжны тэнэмэл шиг харагдаж байна.
Аанхай тэнэмэл шүү.
Жинхэнэ эрчүүд ямар байдгийг сануулъя?
4-Town!
Тиймээ! 4-Town!
Жесси урлагийн сургууль төгссөн.
Тэ Юн гэмтсэн
тагтаа асардаг.
Робэр франц хэлээр ярьдаг.
Хөөе!
Аарон Т., Аарон З. хоёр ч гэсэн
үнэхээр авьяастай шүү.
- Бид 4-Town-ы фенүүд биз дээ? - Үхэн хатан дэмжинэ!
Тийм ээ, гэхдээ 4-Town-ы тоглолтын тасалбар
галzуу үнэтэй, харин Девон чинь яг энд байна.
Бас үнэгүй!
Аан, новш доо! Би явах ёстой.
Хүлээ! Бид өнөөдөр караоке хийнэ шүү дээ.
- Тийм ээ! - Бидэнтэй цуг яв.
Гуйя.
- Гуйя. - Би...
болохгүй. Өнөөдөр цэвэрлэгээний өдөр.
Мэй, чамд өдөр болгон цэвэрлэгээний өдөр шүү.
Нэг үдээс хойшхиёо ч амарч болдоггүй юм уу?
Гэхдээ би цэвэрлэх дуртай юм.
Бас би ийм шинэ өдтэй тоос сорогч авсан,
аан, бурхан минь, та нар аа,
тоосыг үнэхээр их соруулдаг, гайхалтай шүү!
За яахав. Чамайг явуулъя.
Хэрэв сорилтыг давж чадвал.
- Алив. Өө. - Мир, одоо болохгүй...
Чи эсэргүүцэж чадахгүй шүү.
Алив дээ.
Чи хүсээд байгаагаа мэдэж байгаа.
За эхэллээ.
Чи миний бодлоос хэзээ ч салдаггүй
- Өө, бурхан минь - Тийм ээ, өө бурхан
Би чиний хажуунаас хэзээ ч холддоггүй, хажуунаас
Тийм.
Хажуунаас чинь
- Энх тайвны тэмдэг. - За боллоо!
Тийм ээ! Алив, Мэй!
- Хараач, гоё байсан шүү! - Маш зөв байсан!
Чи даваа.
Энэ бол чиний шагнал.
Ерэн есний Австралийн аялан тоглолт,
Girl I Love Your Jeans ремикстэй.
Бурхан минь, Мир! Үхтлээ хамгаалъя!
Өө, баярлалаа, баярлалаа, баярлалаа!
4-Town мөнхөд!
Мөнхөд!
Бид өөр өдөр караоке хийнэ, амлаж байна!
За яахав, болно, Мэй!
Миний зардлаар. Зууш, дуу хөгжим бүгд...
- Юү! - Чи бол миний охин шүү.
Тэр чинь тархиа угаалгасан юм даа.
Дайн дажин, дайн дажин.
За.
Уучлаарай.
Энэ чинь ямар харагдахыг би мэдэж байна.
Би бол өөрийн гэсэн хүн.
Гэхдээ энэ нь дур зоргоороо аашлана гэсэн үг биш.
- Сайн уу, Мэйлин. - Сайн байна уу, юу байна?
Баярлалаа, Мэйлин!
Ихэнх насанд хүрэгчдийн адил надад үүрэг хариуцлага бий.
Сайн уу, Барт. Сайн уу, Лиза.
- Сайн уу, Мэйлин. - Юу байна?
Дахиад нэг тоглох уу, Гао гуай?
Алив дээ, Ли!
Ямар сайн охин бэ.
Бүх юм надаас болоод байгаа юм биш шүү дээ.
Би өөрийнхөөрөө шийддэг, гэхдээ л...
...заримдаа миний шийдэл бол түүний ч шийдэл юм.
Мэй-Мэй, чи энд байсан уу.
- Ээж ээ... - Чи арван минут хоцорчээ.
Юу болсон бэ? Гэмтсэн үү? Өлссөн үү?
Ээ...
Өнөөдөр сургууль ямар байсан бэ?
Ердийнхөөрөө бут цохилоо. Хараач.
Өө. Миний бяцхан эрдэмтэн.
Өнөөдөр онц суралцагч,
маргааш НҮБ-ын Ерөнхий нарийн бичгийн дарга.
Өвөг дээдэс маань үнэхээр бахархах байх.
Сан И, хүндэт өвөг дээдэс, улаан пандануудын сахиус.
Биднийг хамгаалж, замчилдагт даруухнаар талархаж байна.
Ялангуяа Мэй-Мэйг.
Бид таныг болон энэ нийгэмлэгийг
үргэлжлүүлэн хүндэлж, үйлчилсээр байх болтугай.
Үргэлж.
- Бэлэн үү? - Эхэлцгээе.
Сайхан хөгжилдөөрэй,
үүнийг арилгахдаа.
Зайл, зайл! Новш нар аа!
Аяа! Тэд ирж байна!
- Дэмий новш нар аа! - Зугт, зугт, зугт!
Ээжид чинь хэлнэ шүү!
Манай гэр бүл Торонто дахь хамгийн эртний
сүмүүдийн нэгийг эрхэлдэг. Бас хамгийн өвөрмөц нь.
Бид бурхан биш, өвөг дээдсээ хүндэлдэг юм.
Зөвхөн эрчүүдийг нь ч биш шүү.
Бидний хамгийн хүндэтгэдэг өвөг, Сун Ий,
эрдэмтэн, яруу найрагч, амьтдын хамгаалагч байсан.
Тэрээр амьдралаа ойн амьтдад зориулсан.
Ялангуяа улаан панданд.
- Тадаа! - Өө!
Галт улаан үслэг,
тоглоомтой зангий нь тэр хайрладаг байжээ.
Тэр цагаас хойш улаан панда манай гэр бүлийг
аз жаргал, хийморь буянаар адисалсаар иржээ...
Тэр таныг ч бас адислаж чадна шүү!
- Баяртай! - Дараа уулзъя!
Ирсэнд баярлалаа.
- Алгаа тат. - Тэгье.
- Яв даа. Аав оройн хоол хийж байна. - Өө.
Мм.
А? Өө...
Тэр ээжийнхээ үгийг сонсож,
Лин-Ийтэй гэрлэх ёстой байсан юм.
Яг тийм. Сю-Жю хоёр нүүртэй амьтан.
Тэр хаан ширээнд гарахын тулд түүнийг ашиглаж байгаа юм.
Хуримынхаа шөнө түүнийг хутгалах байх даа.
Мм-хм.
Хм?
Мм. Хм!
- Гайхалтай. - Тийм ээ!
Та тэдний дуунуудыг сонссон,
бүжгийг нь ч үзсэн.
Одоо та тэднийг шууд тайзан дээр үзэх боллоо!
Дэлхийд алдартай поп хамтлаг 4-Town
Хойд Америкийн аялан тоглолтоо эхлүүлж байна!
Тасалбар одоо зарагдаж байна.
Бурхан минь ээ!
Энэ хип-хопчид нь хэн юм бэ?
Тэгээд яагаад "4-Town" гэдэг юм бэ,
тав байж байгаа атлаа?
Өө... Мэдэхгүй ээ.
Сургуулийн зарим хүүхдүүд тэдэнд дуртай.
Мириамыг хэлж байна уу? Тэр охин хачин шүү.
Хоол бэлэн боллоо.
Чам шиг хүнтэй би хэзээ ч учраагүй
Чи миний бодлоос хэзээ ч салдаггүй
Өө бурхан, өө бурхан
Би үргэлж хажууд чинь Хажууд, хажууд чинь
Би чамайг хэзээ ч уйлуулахгүй Өө, бүү уйл, бүү уйл
Би чиний үхэн үхтлээ үнэнч найз нь За яахав
Хм. Девон шиг л харагдаж байна.
Мир түүний юунд нь дурлав гэж гайхмаар.
Тэр тийм ч хөөрхөн биш юм.
За, мөр нь арай гайгүй юм шиг л дээ.
Нүд нь ч... зүгээр л юм.
Мэй-Мэй.
Ёо! Аа!
Зууш идэх үү?
За, гоё, баярлалаа.
Дэвтэр рүү бүү хар,
дэвтэр рүү бүү хар, бүү хар!
Үгүй!
Өө.
- Энэ чинь чиний хичээл үү? - Ээж ээ...
- Бүү! - Бурхан минь. Юу... Энэ юу...
- Болиоч. - А? Юу гэнэ?
- Ээж ээ. - Өө! Өө.
А? А?
Мэй-Мэй, энэ юу вэ?
Юу ч биш. Ердөө нэг хүү. Тэр хэн ч биш.
Хүү гэнэ үү?
Тэр хэн бэ? Тэр чамд ийм юм хийсэн үү?
Үгүй! Энэ зүгээр л зохиомол юм, ээж ээ!
Үнэн биш ээ.
Тэр малгай...
Энэ чинь "Дэйзи Март"-ийн тэр сэжигтэй худалдагч биш үү?
Ээж ээ, болиоч!
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Болиоч, болиоч, болиоч!
Үгүй ээ, болиоч!
Бурхан минь!
Ээж ээ, болиоч!
- Чи! - Юу?!
Чи манай Мэй-Мэйд юу хийчихсэн юм бэ?
Ээ... Хэнд гэнэ?
Мэйлин Ли — энэ чинь би шүү дээ.
Чамайг цагдаад өгье дөө.
Чи хэдэн настай юм бэ? Гуч уу?
Би арван долоотой.
Хараач, хараач?
Наранд тосгүй явж, өдөржин мансууруулах бодис хэрэглэвэл
яг ийм болдог юм шүү!
Энэ чинь гэмгүй, ариухан хүүхэд шүү дээ.
Чи яаж түүнийг хуурч зүрхэлсэн юм бэ!
Ээж ээ! Болиоч!
Юу гэнэ?
Ямар солиотой амьтан бэ.
Түүнийг хараач.
"Дэйзи Март" өнөөдөр нэг үнэнч үйлчлүүлэгчээ алдлаа шүү.
Аз болоход би энд байж дээ.
Тэр новш чамд дахиж ойртохгүй.
Тэгэхээр, өөр надад хэлэх юм байна уу, Мэй-Мэй?
Үгүй. Бүх юм хэвэндээ.
Чи галзуу юм аа! Юу бодсон юм бэ?
Яагаад ийм юм зурчихав аа?
Энэ аймшигтай, жигшүүртэй, бэлгийн юмнуудыг?
Зүгээр ээ. Чи өөр хот руу нүүнэ,
нэрээ ч сольчихно.
Ээж ээ, намайг өршөөгөөрэй.
Чи бол түүний бахархал, тэгэхээр түүнийхээ нэрийг хүндэл!
Ийм юм дахиж хэзээ ч болохгүй.
Үгүй! Үгүй, үгүй, үгүй!
Мэй-Мэй...
сэрчихсэн үү?
Өглөөний цай бэлэн боллоо!
- Мм. - Хөөе! Чихэргүй шүү.
Одоо очлоо!
Мм, шингэн будаа.
Энэ үнэн биш. Энэ үнэн биш.
- Сэр, сэр, сэрээч! - Мэй-Мэй,
бүх юм зүгээр үү?
Битгий ороод ир!
Мэй-Мэй, юу болоод байна, хонгор минь? Өвдчихөв үү?
Халуурч байна уу? Гэдэс өвдөж байна уу? Дааруулж байна уу? Өтгөн хатуурав уу?
Үгүй!
Жич... Энэ чинь...
тэр юм болов уу? Тэр...
Тэр улаан цэцэг дэлбээлчихэв үү?
Үгүй!
Магадгүй?
Гэхдээ дэндүү эрт байна шүү дээ.
Бүү санаа зов, Мэй-Мэй. Хэрэгтэй бүх юмыг чинь би авчирна.
Ээж нь энд байна.
Жин. Жин! Болж эхэллээ!
Хурдлаач! Гуйя!
- Мэй-Мэй, одоо очлоо. - Аан, дөө.
- Очлоо. - Үгүй!
Бүх юм зүгээр болно.
Үгүй, болохгүй! Гараад өгөхгүй юу?
Юу гэнэ?
Тэгж хэлсэнгүй. Би жигшүүртэй улаан мангас болчихсон!
Боль! Битгий ярь!
Мэй-Мэй, чамд хэцүү байгааг мэдэж байна,
гэхдээ бид үүнийг хамтдаа давна шүү.
Надад ибупрофен, В витамин, дулаан усны сав, хэрэглэл бий.
Энгийн, шөнийн, үнэртэй, үнэргүй, нимгэн, маш нимгэн...
- Аан. За, за. - ...далавчтай, маш нимгэн нь...
Гайхалтай. Зүгээр л угаалтуурын дэргэд тавьчихаач.
Мэй-Мэй. Магадгүй бид
яагаад ийм юм болж байгаа талаар ярилцах хэрэгтэй болов уу.
Үгүй! Аан, үгүй ээ, зүгээр.
Чи одоо эмэгтэй хүн боллоо.
Тэгээд биеийн чинь
- өөрчлөгдөж эхэлж байгаа юм. - Аан-хан.
Ичих юм огт байхгүй шүү дээ.
Ээж ээ, болоо доо!
гоё сайхан, хүчтэй цэцэг.
Үгүй, үгүй, болохгүй.
Чиний эмзэг дэлбээг хамгаалж,
тогтмол цэвэрлэх ёстой хүн.
- Мин үү? Мин! - Будаагаа.
Жин. Жин!
Жин, цонх онгойлго!
Хэн нэг нь түргэн дуудаач!
Унтчихъя, сэрэхэд минь...
бүх юм өнгөрчихсөн байх болно.
Юу гэж...
Хөөх.
Тэгэлгүй яахав!
Үгүй!
Өө.
Би тайван байна.
Тайван даа.
Тийм ээ.
За. Том асуудал биш.
Чи үүнийг даван туулна, Ли.
Зүгээр л тайван,
төлөвшсөн,
насанд хүрсэн хүн шигээ бай.
Чи чадна.
Хачин санагдаж байгааг мэдэж байна, Мэй-Мэй,
гэхдээ хэн ч анзаарахгүй, амлаж байна.
Санаа тавьсанд баярлалаа, ээж ээ.
Гэхдээ би зүгээр байна.
За, өдрийн хоолоо ав. Нэмж зууш хийсэн.
Бас ургамлын цай. Базлахад тусална. Сулруулна...
Ойлголоо. Баярлалаа. Баяртай.
Урагшаа, Бобрууд аа! Урагшаа!
Сайн уу, Мэй.
Сайн уу, охидууд аа. Юу байна?
Энэ малгай чинь юу вэ?
Өө... Үс минь эвдэрчихсэн.
Чи өглөө дасгал хийчихсэн юм уу?
Би чамайг ойлгож байна, охин.
- Мэй, бид ярих хэрэгтэй. - За.
Тайлер бүгдэд хэлээд явж байна
- Дэйзи Март тухай. - Юу гэнэ?
Чиний ээж галзуурсан гэж.
Бас чамайг бузар муухай гэж.
Би бузар муухай биш...
Тайлер бол өөртөө итгэлгүй новш.
Бага зэрэг үг үймээн болсон.
Жаахан эвгүй нууц задарсан.
Тэгээд л болоо...
Мэй?
Чи яагаад Картер Мэрфи-Мэйхью рүү ширтээд байгаа юм?
Ширтээгүй ээ.
Үгүй!
Тайлер байнга эднийг наачихаад байна.
Боль доо, тэнэг минь.
Инээдтэй биш шүү, Тайлер!
Девон, миний хайрт эрэлхэг залуу.
Чамайг хөөнө.
- Зүгээр л зайл! - Зайл!
Би түүнийг алчихна!
Чамд юу болоо вэ?
Тийм үү? Тийм үү? Тулалдмаар байна уу?
Түүнийг чөлөөл!
Надтай зууралдмаар байна уу? Нааш ир!
Дараа уулзъя, тэнэгүүд ээ.
Тэгэлгүй яах вэ. Зайлж бай, найз минь.
Явъя.
- Үдийн хоолны үеэр уулзъя. - Мэй?
Энэ чинь юу болов?
Чиний нүүр юу болоо вэ?
Чамд юу болоо вэ? Хачин аашилж байна.
Зүгээр л математикт их баяртай байна.
За, хүүхдүүд ээ.
Квадрат тэгшитгэлийн томьёо.
Хөгжилтэй нь эхэллээ.
Томьёо хэрхэн эхэлдгийг хэн хэлэх вэ?
Х нь тэнцүү...
Гайхалтай, хэн ч мэдэхгүй. За, сонсоцгоо.
Х нь хасах Б, нэмэх эсвэл хасах,
бяцхан нэмэх хасахаа бүү март, эс бөгөөс
чи насаараа харамсаж явна шүү, амлаж байна.
Үгүй. Үгүй. Үгүй.
- Сайн уу. Хатагтай минь? - Энэ юу болоод байгаа юм бэ.
- Сайн байна уу! - Миний хүүхэд энэ сургуульд сурдаг юм.
Та урд талын оффис руу оръё доо?
- Хэн нэгэн чадна гэдэгт итгэлтэй... - Гараа ав...
Аяй!
Би татвараа төлдөг хүн шүү дээ.
Хөөх, тэр юу вэ?
За за, болсон, болсон,
тайвшир л даа, бяцхан чөтгөрүүд минь.
- Боль доо! - Хөөе!
Мэй-Мэй!
- Үгүй. Гуйя, болиоч. - Мэй-Мэй, аврыч!
Мэй-Мэй, энэ намайг мөн гэж хэлээч!
Мэй-Мэй!
Би чамайг хууль бусаар нэвтэрсэн гэж мэдэгдэнэ шүү.
Энэ ээж чинь шүү гэж хэлээч!
Мэй-Мэй! Угаалгын даавуугаа мартсанаа хэлээч!
Мэй-Мэй.
Буцаад ирээч!
Бурхан минь ээ!
Хөөе, би явах ёстой! Онгойлгооч!
Мэй-Мэй! Боль!
Жин. Жин, гэртээ яаралтай ирээрэй. Том асуудал гарлаа.
Тэр эмэгтэйчүүдийн асуудал юм уу?
Үгүй! Өөр асуудал.
Үнэхээр гоё байна.
Зугт!
Энэ мангас байна!
Хөөх!
Юу гэнэ?
Өө дөө.
Мэй-Мэй.
Гэртээ харих ёстой! Нуугдах ёстой!
Мэй-Мэй!
Өө!
Мэй-Мэй?
Над руу бүү хар! Хол зайл!
Хонгор минь, зүгээр ээ. Ээж чинь энд байна.
Надад юу болоод байна аа?
Энэ юу вэ? Юу... Юу...
Аль хэдийн болчихсон юм уу?
Чи юу гэж хэлэв?
Мин?
Цаг нь болжээ.
Чиний мэдэж байгаагаар бидний өвөг дээдэс Сүн Ии
улаан панда амьтантай ид шидийн холбоотой байсан.
Үнэндээ тэр улаан пандыг үнэхээр их хайрладаг байсан болохоор
тэднийг нэг болгож хувиргаач гэж бурхдаас гуйсан юм.
Тэр үед дайны цаг байлаа. Эрчүүд бүгд дайнд явсан.
Сүн Ии өөрийгөө болон охидоо хамгаалах
арга замыг эрэлхийлж байв.
Тэгтэл нэгэн шөнө, улаан сар мандах үед,
бурхад түүний хүслийг биелүүлжээ.
Тэд түүнд сэтгэл хөдлөлөө дайчлан
хүчирхэг, ид шидэт араатан болж хувирах чадвар олгожээ.
Тэр дээрэмчдийг няцааж,
тосгоноо хамгаалж,
гэр бүлээ сүйрлээс аварч чадсан юм.
Сүн Ии энэ авьяасаа охиддоо
нас биед хүрэхэд нь дамжуулжээ.
Тэд бас өөрсдийн охидод дамжуулсан.
Гэвч цаг хугацаа өнгөрөхөд,
бидний гэр бүл шинэ ертөнц рүү нүүхээр шийдсэн.
Тэгээд адислал байсан зүйл маань...
төвөг болж хувирсан.
Чи нухацтай хэлж байна уу?
- Үгүй! - Мэй-Мэй, болиоч!
- Энэ хараал шүү дээ! - Тэр үүнийг адислал гэж бодсон юм.
Та биднийг хараасан! Бүгд таны буруу!
Мэй-Мэй, боль! Намайг сонс. Сонс доо!
Эдгэрэх арга бий!
Үнэхээр үү? Яаж мэдэж байгаа юм бэ?
Учир нь энэ надад тохиолдож байсан юм.
Чи яагаад надад анхааруулаагүй юм бэ?
Надад илүү цаг байгаа гэж бодсон шүү дээ!
Чи бол дөнгөж бяцхан хүүхэд.
Чамайг шонхор шиг ажиглаж байвал
шинж тэмдгийг нь хараад бэлдэж чадна гэж бодсон юм.
Гэхдээ бүх зүйл болно. Би үүнийг даван туулсан,
чи ч мөн адил даван туулна.
Дараагийн улаан сар гарахад
чи нэгэн зан үйл хийж,
улаан панда сүнсээ
эднийх нэгэнд нь битүүмжилнэ.
Тэгээд чи бүрмөсөн эдгэрнэ.
Яг над шиг.
Гэхдээ хүчтэй сэтгэл хөдлөл л пандыг чөлөөлнө.
Чи түүнийг хэдий чинээ олон удаа гаргана,
зан үйл нь төдий чинээ хүндрэх болно.
Пандад харанхуй тал бий шүү, Мэй-Мэй.
Чамд түүнийг зайлуулах ганцхан боломж бий,
чи бүтэлгүйтэж болохгүй.
Эс тэгвэл чи хэзээ ч эрх чөлөөтэй болохгүй.
Хараач, дараагийн улаан сар 25-нд гарна.
Бүтэн сар үлдэж байна.
Бид хамтдаа хүлээж өнгөрөөнө.
Би алхам тутамд чинь хажууд чинь байх болно.
Гайгүй юм аа.
Би Уилфредийг авраа.
Баярлалаа, аав аа.
Энэ түр зуурынх шүү, Мэй-Мэй.
Ингэвэл бид дахиж осол гарна гэж санаа зовохгүй. Тийм үү?
Сайхан унтаарай.
Улаан бол азын өнгө шүү.
Энэ чинь аймшиг шүү.
Бид яана аа?
Санаа бүү зов. Бид үүнийг давна.
Түүнийг ингэж байхад нь хэн ч харж болохгүй.
Би түүнд ийм хувь заяа хэзээ ч хүсээгүй.
Сүм дотор тэр ямар байсныг чи харав уу?
Нүд нь...
Гуйя...
зүгээр л...
яваач.
Үгүй!
Яагаад? Яагаад?
Мэй, бид байна шүү.
- Онгойлго. - Бурхан минь, болохгүй.
Та нар юу хийгээд байгаа юм? Яваач!
Чи зүгээр үү? Сонсож байвал тогшоорой.
Тийм бол нэг удаа, үгүй бол хоёр удаа!
Бид үнэхээр их санаа зовлоо.
Чамайг ичсэндээ үхчихсэн гэж бодсон.
Чамд жийрэг хэрэгтэй юу? Би нэмж авчирсан.
Орхи тэрийгээ. Фор-Таун Торонтод ирэх гэж байна!
Юу гэнэ?
Хөөе!
Зүгээр, бүгд чимээгүй байгаарай!
Бүгдээрээ, энэ зүгээр л би байна! Дуугаа хураа!
Зүгээр, би байна шүү!
Мэй байна! Тайвшир, за юу?
Би тавьчихна, чи тайван байх ёстой шүү.
Ойлгосон уу?
Мм-хм.
Тайван.
Мэй?
Чи чоно хүн үү?
Үгүй! Юу гэнэ?
- Тэр улаан панда юм байна! - Хассан.
Чи ямар сэвсгэр юм бэ! Ямар зөөлөн юм бэ!
- Би үргэлж сүүлтэй болохыг хүсдэг байсан. - Прия, Абби, болиоч.
Мэй, наад чинь юу болчихов оо?
Энэ зүгээр л, мэдэж байгаа биз, эвгүйхэн,
ээжээсээ удамшсан генийн юм л даа.
Яадаг билээ... Энэ арилна.
Эцэстээ.
Магадгүй.
Өө, Мэй минь.
Би үүнийгээ үзэн яддаг! Сэгсгэр, эвгүй үнэртэй.
Ээж минь над руу харахаа ч больсон,
одоо бас Фор-Таун гэнэ үү?
Тэд хэзээ ирэх вэ?
5-р сарын 18-нд. Дөнгөж зарлачихлаа.
18-нд гэж үү?
Тэр болтол энэ юу алга болохгүй нь ээ.
Та нар яваач. Намайг үлдээгээд эмэгтэйчүүд болоход нь яв.
Мэй. Бүх юм зүгээр болно шүү.
Үгүй ээ, зүгээр болохгүй. Би гай тарьсан амьтан.
Зүгээр л...
Намайг ганцаараа орхиоч.
Мм. Тийм ээ.
Мм. Явцгаая.
Мм.
Тийм. Мм.
- Явцгаая. - Чам шиг хүнтэй
би хэзээ ч таараагүй
Найз нөхөдтэй ч байсан, хамтрагчтай ч байсан
Үнэн шүү
Гэхдээ тэд миний зүрхийг
чам шиг дэвдэг үгүй
Чам шиг хүнтэй
хэзээ ч таараагүй
Чи миний бодлоос хэзээ ч салдаггүй
Бурхан минь ээ
Би үргэлж чиний хажууд, хажууд, хажууд
Чамайг хэзээ ч уйлуулахгүй, бүү уйл, бүү уйл
Би үргэлж чиний хамт, амь насаар чинь хамт
За тэгье!
- Тиймээ! Хөөе! - Урагшаа, Мэй!
- Баярлалаа, найзууд аа. - Та нар хамгийн гоё.
- Аа, бид чамд хайртай, Мэй. - Чи бол бидний охин.
Тийм. Юу ч болсон. Панда ч бай, панда ч биш.
Хөөх.
- Мэй! - Чи өөрөө болчихож!
Чи гайхалтай харагдаж байна шүү!
Улаан өнгө чамд их зохиж байна.
Алга болсон уу?
Одоохондоо. Гэхдээ хэт сэтгэл хөдөлбөл
шууд буцаад... Ааа!
Эбби, чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Юу гэнэ?
Ямар нэг юм өөр болчихсон юм шиг.
Эбби, намайг цохиод үз.
Ааа.
Бурхан минь ээ!
Би тайван хэвээрээ байлаа.
Та нарт ямар нэг юм байна, пандыг минь номхотгочихдог юм байна.
Аа! Энэ бол бидний хайр.
Бид яг л дулаахан зөөлөн хөнжил шиг.
Тийм ээ.
Энэ бол би өрөөгөө буцааж авч чадна гэсэн үг.
Би амьдралаа буцааж авч чадна гэсэн үг!
Үгүй. Бүр илүү гоё.
Чи бидэнтэй хамт 4-Town-ийн тоглолтод явж болно!
Тиймээ!
Тэднийг хамтад нь үзэх ганц боломж маань байж магадгүй.
Бид өнөө орой бүгдээрээ эцэг эхээсээ зөвшөөрөл асууна.
Бид зоригоо гаргана.
За. Чи орох уу, эс орох уу?
Гэхдээ би ээжээсээ асууж чадахгүй. Би үс ноостой, тэсрэх дөхсөн бөмбөг шүү!
Гайхалтай байдлын бөмбөг!
Одоо чи түүнийгээ хянаж чаддаг боллоо шүү дээ!
Ээждээ нотолж үзүүл, тэгвэл явуулахаас аргагүй!
Мэй-Мэй?
Ёос! Та нар явсан нь дээр.
- Гэхдээ... - "Гэхдээ" гэж байхгүй, Мир.
Манай ээж чамд аль хэдийн дургүй.
Юу гэнэ, дургүй гэнэ үү?
Би чамд залгана, амласан шүү.
- Бид чамд хайртай, Мэй. - Тэвчээртэй бай, охин минь.
Зүгээр үү? Би сонссон юм шиг санагдсан...
Ээж ээ, би нэг том дэвшил гаргасан юм шиг байна.
Бэлэн.
Ой модны устгал.
Гунигтай орангутан.
Мм!
Чиний үг үсгийн тэмцээний хоёрдугаар байрны цом.
Хамгийн гол нь чи оролдсон шүү дээ.
Чи бүх чадлаараа үсэглэсэн.
Бидний зүрх сэтгэлд бол нэгдүгээр байр.
Харамсалтай юм.
Ямар хөөрхөн юм бэ!
Үгүй. Ямар зөөлөн ноостой юм бэ.
Тэвчих ёстой.
Бид чамд хайртай шүү, охин минь.
Панда байсан ч, байгаагүй ч хамаагүй.
Яасан хөөрхөн юм бэ.
Мэй.
Яаж ийм юм болж байна аа? Чиний панда чинь яачихав?
Амархан шүү дээ. Сэтгэл хөдлөх юм болохоор,
би энэ дэлхий дээр хамгийн их хайрладаг
хүмүүсээ л төсөөлдөг юм.
Өө.
- Тэр чинь та нар л юм даа. - Өө.
Өө, Мэй-Мэй минь.
За тэгээд, энэ асуудал шийдэгдсэн болохоор,
би ганцхан жижигхэн юм гуйя гэсэн юм.
Үгүй. Огт болохгүй.
Юу гэнэ?
Гэхдээ энэ чинь насан туршид ганц л удаа таардаг боломж шүү дээ.
Мэй-Мэй, гэртээ юм уу сургууль дээрээ тайван байх нэг хэрэг.
Харин концерт гэнэ үү?
Чи хөөрцөглөөд,
тэр чигтээ панда болчихно шүү дээ.
Үгүй, болохгүй ээ! Амлая!
Намайг тэвчиж байхыг чи харсан биз дээ.
Мин, бид түүнд итгэвэл дээр болов уу.
Би тэр нөхдөд нь итгэхгүй байгаа юм.
Тэр гялалзсан этгээдүүдийг хараач,
- тэр... - бужигнаснаа.
Чи яагаад ингэтлээ очих гээд байгаа юм бэ?
Ууж дуусга! Ууж дуусга! Ууж дуусга!
Хэлсэн шүү дээ,
би хөгжмийн мэдрэмжээ тэлэх гэсэн юм.
Энэ чинь хөгжим биш. Бузар юм.
Амиа эрсдэлд оруулаад үзэх ямар ч үнэ цэнэгүй юм.
- Тийм биз, Жин? - Аан...
Хараач? Аав чинь зөвшөөрч байна. Концерт байхгүй. Болоо.
За, сонссонд баярлалаа. Сайхан амраарай.
Тэр чинь юу байв аа?
Энд ямар аюул нүүрлэж байгааг би ганцаараа харж байна уу?
Тэр пандагаа барьж чадахгүй нь ойлгомжтой.
Бас 200 доллар гэнэ үү? Юунд?
Тэд өөрсдийгөө хэн гэж бодоо вэ? Селин Дион гэж үү?
Хм. Гайхалтай. Би тэр харцыг нь анзаарсан.
Хаанаас тийм юм сурчихав аа?
Төрсөн ээжтэйгээ ингэж харьцана гэж.
Жараач. Мин, ээж чинь байна.
Би энд байхгүй!
Ээж ээ. Сайн байна уу.
Флоридад юм бүхэн сайхан байна уу?
Мин. Би Мэй-Мэйгийн тухай мэдсэн.
Би яг чам руу залгах гэж байсан юм,
гэхдээ юм бүхэн зүгээр ээ.
Зан үйлийг би өөрөө ганцаараа хийнэ.
Мэй-Мэй мэдээнд гарсныг "зохицуулсан" шигээ юу?
Хэн ч юу ч мэдэхгүй.
Тэд түүнийг бараг хараагүй.
Би хүрэлцэн очиж байна. Тусламжийн хүчтэйгээ.
Үгүй! Би чадна. Би чадна...
Зугт!
Бөмбөгнөөсөө нүдээ салга, залуусаа!
Ус шиг бай! Ус шиг...
Тэр илтгэл ёстой шал дайрсан шүү.
Би бүх эх сурвалжаа дурдсан.
Над тас гялбаа ч байсан. Гэтэл тэр бас л болохгүй гэв!
Манайхан 30 нас хүрэхээр минь явж болно гэсэн.
Манайх стриптизийн хөгжим гэж нэрлэсэн.
Түүнд ямар буруу байгаа юм бэ?
Манайх зөвшөөрсөн, гэхдээ тасалбараа би өөрөө авах ёстой.
Хэнд тийм мөнгө байдаг юм бэ?
Ээж минь санаа зовж байгааг мэдэж байна, гэхдээ заримдаа тэр яасан...
- Яасан... - Солиотой гэж үү?
Хатагтай аа! Гуйя!
Уучлаарай, хатагтай Ли!
Би чамайг харж байна шүү!
Ээждээ эрхэлсэн охин.
Мэй яахаараа ийм муусайн байдаг нь гайхах юмгүй.
Дүрэм зөрчсөн шидэлт! Чи гарлаа, Ли.
Юу гэнэ? Гэхдээ багш К аа, тэр чинь...
Мэй, тайвшир. Явъя, явъя.
Тайвшир, Мэй.
Хөөе, тогтоо доо.
Болохгүй. Энэ концертыг бид заавал үзэх ёстой.
Манай ээж яагаад ойлгодоггүй юм бэ? Би хэзээ ч юм гуйдаггүй шүү дээ.
Би амьдралынхаа турш түүний төгс
бяцхан Мэй-Мэй нь байсан. Сүмийн ажил, дүн...
- Хийл! - Тап бүжиг.
Тийм ээ. Бид ийм л номхон байсан.
Хэрэв тэд биднийг яахаараа ч итгэхгүй юм бол, дараа нь ямар учиртай юм бэ?
Хөөх! Чи хэн юм бэ?
- Энэ надад их таалагдаж байна! - Эрх мэдэлтнүүдийн эсрэг!
Тийм ээ. Тийм.
Энэ зүгээр л бидний анхны концерт биш шүү.
Энэ бол эмэгтэй болох замдаа хийж буй анхны алхам.
Бид үүнийг хамтдаа хийх ёстой.
Би оролцоно, найз минь. Манайд хонолт хийнэ гэж хэлье.
Төгс гэмт хэрэг.
Тийм ээ! Манай ээж хэзээ ч мэдэхгүй.
Одоо бид зүгээр л тасалбарын мөнгийг олох л үлдлээ.
Хөдөл доо, охидоо, бодоцгооё!
Намайг бодоход юу тусалдгийг мэдэх үү?
- Бяцхан панда. - Абби...
Алив, Мэй. Тэр миний толгойг цэлмээж өгдөг юм.
Ганц л удаа! Ийм л өхөөрдөм!
Өө. За яахав.
Хайр минь.
Баяртай байна уу?
Аан, тийм ээ. Энэ л хэрэгтэй юм.
Бурхан минь ээ.
Аа! Зайл доо!
Угаалгын өрөөнд байсан чинь чи байсан юм байна! Би төсөөлөөгүй юм байна!
- Үгүй, чи төсөөлсөн. - Зайлж өг, Стэйси.
Гэхдээ тэр чинь ид шидийн баавгай шиг юм уу?
Улаан панда!
Чи бол хорвоо дээрх хамгийн өхөөрдөм амьтан!
Гарч ирээч, гуйя?
Тийм, тийм, тийм! Гуйя!
Хүлээ. Тэгэхээр чамд панда таалагдаж байна уу?
Таалагдаад? Би үүнд дуртай!
Би чамд юу ч өгье! Мөнгө?
- Бөөрөө! - Сэтгэлээ.
- Тийм ээ! - Бахдалтай!
Чи ийм өхөөрдөм юм аа!
Бичиж байна уу?
- Явцгаая! - Тийм, панда!
- Ноёрхлын түлш. - Мөнгө, мөнгө, мөнгө!
Ганцаараа барьцалж болохгүй, надад өг!
Тэрийг нааш дамжуул.
4-Town, бид ирлээ шүү!
Боль! Ийм л жигшүүртэй. Дахиад хий.
За, цэргүүд ээ, чагнацгаа.
"4-Town-ыг сэгсрэх" ажиллагаа эхлэх гэж байна.
Хөвгүүд тавдугаар сарын 18-нд СкайДоум-д ирнэ.
Бидний зорилго — дөрвөн тасалбар. Энэ чинь 800 доллар!
Нэгдүгээр алхам — хатан хааныг саармагжуулах.
Тооны олимпиад? Одоо хичээлийн дараах дугуйланд
элсэх нь жаахан аюултай биш үү?
Хичээлээс гадуурх үйл ажиллагаа дутмаг
намтар л үнэхээр аюултай юм даа.
Хмм... Аан.
Хоёрдугаар алхам... Цуу ярианы тарааж.
Гуравдугаар алхам бол...
энэ пандаар наймаалцаж, тэр хүүхдүүдээс
сүүлчийн зоосыг нь шахаж авах.
Бас, хонгор минь, би үүнийг ганцаараа хийсэн
Ганцаараа хийсэн
Ганцаараа
Ганцаараа хийсэн, тийм ээ
Юу болж байгааг чи мэднэ
Энэ бол бид, тийм ээ
Бэлэн үү?
Эхэллээ
- Чи хүсэж байна уу? - Хүсэж байна
Чангаар
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв гэж тоол
Чи үүнийг хүссэн, түүнд тэмүүлсэн, бас, хонгор минь, чи түүнийг олж авсан
Хүссэн юмаа би өөрөө гартаа авсан Хонгор минь, би үүнийг ганцаараа бүтээсэн юм
Ганцаараа бүтээсэн
Ганцаараа, ганцаараа бүтээсэн юм
- Тэгье. - Тийм ээ!
Ганцаараа бүтээ...
- Аа, унаж байна! - Бариач!
Тийм ээ, найз аа, давшъя! Шах даа, дав даа!
Залуу минь, болиод болих юм биш, цаашаа!
Залуус аа, бүү зогс, цаашаа.
Дугаар 12-ыг хараач. Мөр нь яасан өргөн юм бэ.
Тэр чинь яамай. Надад хоол хэрэгтэй байна. Нүд бараалж эхэллээ!
Гар минь хорсоод ирлээ дээ.
Зовохгүй бол олзгүй шүү, Прия.
Хурдлаач, түргэл! Тав, арав...
Охин минь, тайвшир л даа.
Тийм ээ. Чадах чинээгээрээ хичээж байна шүү.
Ийм байж болохгүй!
Концерт нь энэ бямба гарагт болно
бид нь зуун ам.доллар дутаад л байна!
Зургаа илүү үнэтэй авах ёстой байж дээ
гэж би мэдэж байсан юм! Тэнэг, тэнэг, тэнэг минь!
Мэй, амьсгаагаа ав. Бүх юм бүтнэ шүү.
Гэхдээ...
Концертдоо очоод яадаг юм
тэнхээ барж, цэнгэж ч чадахгүй бол?
За одоо амраач, надтай хамт залуус биширье.
За за, болж байна.
Сайн уу, юу байна?
- Мэй! - Хөөе, Мэй, юу байна?
- Гоё харагдаж байна! - Тугал шиг шилбэ шүү!
Чи гурвалжин уу? Яасан хурц юм бэ!
Та нар үнэхээр солиотой юм аа.
- Хөөе! - Та нар биднийг чагнаж байна уу?
Чамтай ярих юм байна, Ли.
- Хэрэггүй ээ. - За за.
Хайрт Мэй-Мэй охин нь сургуулиараа панда болоод
гайхуулж яваагаа ээж чинь мэдэх болов уу даа?
Энэ чинь чамд ямар хамаа байгаа юм!
Дахиад нэг алхвал би ээжид чинь бүгдийг хэлнэ шүү.
Одоо тэр юмаа хураагаад, намайг сонс.
Чи юу хүсээд байгаа юм?
Би хатуухан төрсөн өдрийн баяр хийх гэсэн юм. Балай гоё.
Энэ баасан гарагт.
Чамайг очвол бүгд ирнэ.
Тэгээд л болоо.
Баяр гэнэ үү?
Сонс л доо, би амаа барьж чамд тус болсон шүү дээ.
Хариуд нь ганц л юм гуйж байна.
Хм.
За зүгээр.
Гэхдээ нэг зуу...
Үгүй ээ. Хоёр зуун доллар авна шүү.
За тэгье.
Өө, түр хүлээгээрэй.
Чи нухацтай юу? Түүнд итгэж болохгүй.
Энэ чинь занга!
Энэ чинь эрэгтэй-эмэгтэйчүүдийн баяр шиг байна.
Бид тийм баярт явж болдог юм уу?
Залуус аа! Хоёр зуун доллар бол биднийг зорилгод хүргэнэ!
Бид үүнийг хийх ёстой.
Тайлерынд цуглаад, би өөрийнхөө юмаа хийгээд
тэгээд л шувтрах болно. Амар хялбархан.
Хөөе, ээж чинь яана аа?
Ээжийг минь яамай.
Алга болсныг минь ч мэдэхээс өмнө буцаж ирнэ.
- Гэхдээ... - Хөөе, тэнэг минь.
Бид оролцоно. Гэхдээ пандыг чинь ганц л цаг авна шүү.
Бид бэлэг ч авчрахгүй шүү.
Тэгье.
За, би тооны олимпиадруугаа явлаа. Дараа уулзъя!
Хүлээгээч, оройн хоол яана? Дуртай хоолыг чинь хийсэн шүү дээ.
Баярлалаа, гэхдээ Мириамын аав
пицца захиалж байгаа юм. Үлдсэнийг нь үлдээгээрэй?
- Чамтай хамт явбал ямар вэ? - Юу...
Чи юу хийх гэж байгаа юм? Шугаман тэгшитгэл үү? Геометр үү?
Миний тохой хоёр тийшээ нугардаг шүү!
Хараач! Би яг дугуй зурж чадна!
Хөөх! Тийм ээ, гэхдээ маш уйтгартай байх болно.
Чи аавтайгаа хамт байх дургүй юу?
Өө.
Картуудаа авъя.
- Гэхдээ... - Хм.
Би тоо бодлогын аварга байсан
- 8-р ангид, мэдэх үү? - Аан.
Намайг "Ховор хуваарь" гэж дууддаг байсан.
Гоё. Аан, өнөөдөр Жэйд ордон гарна шүү дээ.
- Тэрийг алдаж болохгүй биз? - За, хэн нь хамгийн сул нь вэ?
Прия, Эбби хоёр ухаантай юм шиг, гэхдээ...
Аан, замын түгжрэл бол жинхэнэ тамлал.
Би трамвайгаар явчихъя...
- чи амраад бай. - Мириам...
Тэр сайхан охин л доо,
гэхдээ магадгүй чамайг хойшлуулаад байж мэдэх юм.
Ээж ээ, чи заавал ирэх албагүй шүү.
Тэнэг юм битгий яриач. Бид замдаа гарчихсан байна.
Гэхдээ би ирээсэй гэж хүсэхгүй байна!
Бүгдээрээ түргэлээрэй. Битгий удаашраарай.
Хурдлаач.
Өө! Юу...
Хөөе, эгч ээ! Гэнэтийн бэлэг!
Нагац эгч нар аа? Та нар энд яаж ирчихэв?
Зан үйл хийхээр шүү дээ, тэнэг минь.
- Тэр турчихаж. - Үгүй ээ, тэр таргалчихаж.
- Ээжтэйгээ адил харагдаж байна. - Аавтайгаа адил харагдана.
Бүсгүйчүүд ээ.
Ээж ээ.
Сайн уу, эмээ.
Хөөрхий минь.
Тэр номхотголгүй араатныг
дотроо барьж байх ямар хэцүү гээч.
Чиний гэр бүл одоо энд байна, Мэй-Мэй минь.
Бид бүх юмыг зохицуулна.
Бүгдээрээ алга ташъя
Таш, таш, таш, алгаа ташъя
За, одоо үндсэн алхамыг хийе...
Тэр охин хаана байна?
Хэн "Боггл" тоглох вэ?
Ид. Зан үйлд хүч чадал хэрэгтэй шүү.
Баярлалаа, нагац эгч нараа.
Чиний үс ямар өтгөн юм бэ, яг л үслэг арьс шиг.
Та нар ийм эрт ирсэн нь гайхалтай юм аа.
Чамд аль болох их тусламж хэрэгтэй шүү, Мин.
За, Мэй-Мэй минь, чи пандаг
дотроо барьж чадаж байна уу?
- Тийм ээ. Гайгүй. - Үнэхээр үү?
Юу гэнэ ээ, Лили?
Мэй-Мэй тийм араатныг
захирч чадна гэдэгт итгэхэд бэрх юм.
Тэр чинь бүр бяцхан хүүхэд шүү дээ.
Үнэн. Хэрэв Мэй-Мэйгийн панда
Мингийнхтэй адил юм бол...
Мэй-Мэй пандаа захирахдаа
бид бүгдээс илүү шүү.
Тэр бүх сорилтыг давсан. Бүр муурны хайрцгийг ч.
- Өө! - Бурхан минь ээ!
- Итгэмээргүй юм. - Гайхалтай.
Тэр зүгээр л миний хайрыг бодохоор
тайван байх хүч чадал нь орж ирдэг юм.
Яг тийм.
- Өө. - Ямар хөөрхөн юм бэ.
Ямар хөөрхөн юм бэ.
Яахав, бэлгүүдэд нь баярлалаа,
гэхдээ би эрт унтчихъя гэж бодож байна.
Тэр амьтныг хорьж барьж байх
үнэхээр их хүч авдаг юм.
За, хонгор минь. Сайхан амраарай.
Сайхан амраарай, хүүхдүүд ээ.
- Сайхан амар, Мэй-Мэй. - Сайхан унтаарай.
- Гоо сайхны нойроо аваарай. - Амраарай.
Өө!
Мэй-Мэй, чамтай ганц үг хэлэлцэж болох уу?
Аан, за. Юу болов?
Би үүнийг олсон.
Пандаа гаргаагүй охинд хачирхалтай юм.
Энэ чинь...
Энэ минийх биш.
Мэй-Мэй, чи юу хийж байгааг чинь би мэдэж байна.
Тэр араатныг дотроо барих ямар хэцүүг би мэднэ.
Гаргачихвал ямар сайхан байдгийг. Ямар чөлөөтэй.
Гэхдээ гаргах бүртээ тэр улам хүчтэй болдог юм.
Тэгээд чи түүнтэйгээ үүрд холбогдох болно,
зан үйл нь бүтэлгүйтнэ.
Тийм юм болж байсан уу?
Болохгүй ээ.
Чиний ээж бид хоёр нэгэн цагт эв найртай байсан юм,
гэтэл улаан панда тэр бүхнийг булаагаад авсан.
Чамд ийм юм тохиолдохыг би тэвчихгүй.
Тэгэхээр, панда дахиж болохгүй.
Чи ээжийнхээ амьдралын учир учраа, Мэй-Мэй.
Чи зөв шийдвэр гаргана гэдэгт итгэж байна.
Үгүй ээ. Мм. Мм!
- Өө, өт. - Өө... Наймаалж!
- Спагетти юу? - Алуурчин робот!
Үхэшгүй мөнх амьдрал.
Хмм. Гоё юм.
Энэ чинь жигшүүртэй юм.
- Зугтъя. - Хүлээ л дээ. Тэр заавал ирнэ.
Тэр заавал тас гээнэ гэдгийг би мэдэж байсан.
Панда охин!
- Мэй ирлээ! - Бурхан минь, баярлалаа.
Өө. Цаг нь боллоо доо.
Хөөе! Юу байна, найзууд аа?
Чи юу өмссөн юм бэ?
Хөөе, Тайлер. Төрсөн өдрийн мэнд.
Би улаан пандынх нь төлөө мөнгө төлсөн, ийм хог биш! Хэлэлцээр цуцлагдлаа!
Хүлээ! Хог ингэж чадах уу? Аан.
Эсвэл ингэж? Будаагаа хутга.
Алив, найзууд аа! Будаагаа хутга.
Чи зүгээр үү?
Найзууд аа, тайлбарлахад хэцүү, гэхдээ зүгээр л, хмм...
Зүгээр л надад итгэ.
Би дахиж панда болж чадахгүй. Уучлаарай.
За за за. Зүгээр ээ.
Чи заавал хийх албагүй.
Бид зүгээр л ямар нэг арга...
Би явахгүй.
Юу гэнэ? Прия, чи явахгүй байж болохгүй.
Жесси чиний хувь заяаны хань шүү дээ.
Гэхдээ бидэнд ердөө гурван
- тасалбарын мөнгө л байна. - Тэгвэл би гэртээ үлдье.
Эбби, болохгүй! Би гэртээ үлдэнэ.
Найзууд аа, хэрэв бид бүгдээрээ явж чадахгүй бол,
хэн нь ч явахгүй байя.
Тийм биз дээ?
Зүгээр л сүүлийн нэг удаа.
Хөөе, Тайлер!
Панда хүсэж байгаа юу? Панда чамд ирлээ.
Төрсөн өдрийн эзэндээ алга ташицгаая!
Тийм ээ!
Тайлер! Тайлер!
- Алив, алив, Тайлер! - Тийм!
За!
Тийм ээ! Чадаж байна шүү, охин минь!
Тийм! Өө, тийм!
Өө, тийм ээ!
Хурдан! Хурдан! Хүү!
- Тийм! - Тийм!
Тийм ээ!
Зочид буудал чинь зүгээр гэж үү?
Болно доо. Ядаж л өглөөний цай үнэгүй.
Амраарай. Чи ядарсан харагдаж байна.
Сайхан амраарай, дүү минь. Тэр цайнаас оролдоод үз.
- Сайхан амраарай, Мин. - Сайн хоноорой.
Мин, одоо бол хамгийн чухал үе.
Мэй-Мэйд хатуу гар хэрэгтэй, урьд хожид байгаагүйгээр.
Түүнийг нүднийхээ өмнөөс бүү салга.
Болохгүй ээ, ээж ээ.
Хмм. Өө.
Өө.
Өө, яанаа.
"Үсэн нялх"?
Өө!
Юу гэнэ?
Юу...
Мэй-Мэй. Энэ бүхэн чинь юу...
Тийм ээ! Бид чадлаа! Бид 4-Таун-ыг үзэх гэж байна!
- Хүү! - Тийм ээ.
Хөөе, хэн нэг нь Мэйг харсан уу?
Хөөх. Тэр чамайг сайн л ажиллуулж байна.
Ямар дива юм бэ!
Энэ бүхэн үнэхээр үнэ цэнэтэй байх болно шүү.
Маргааш бид охид болж тэр концерт руу орно
эмэгтэйчүүд болж буцаж гарна, охидоо.
Шууд л бие арзайгаад байна.
Хм. Жесси ямар үнэртэй байх бол гэж бодож байна?
Сүүн шоколад, нойтон чулуу шиг.
Хөөх!
Яасан эр хүнлэг гэж.
Өө, тийм ээ!
Болж байна шүү, Робэйр бага!
Чи эцэгтэйгээ эцэст нь уулзах гэж байна!
Бас халуухан авга нартайгаа!
Юу гэнэ? Үнэн шүү дээ.
Мэй, чи зан үйлээ хийхгүй бол яах вэ?
Пандагаа хадгалчихвал яах вэ?
- Юу гэнэ? - Чамайг хараач!
Чи өмнөх шигээ өд цэвэрлэдэг,
тэр бүх хичээлдээ тав авдаг, сайхан сэтгэлт охин биш...
Бид чамайг хэзээ ч, огт хараагүй шүү дээ.
- Тийм. - Чи одоо ёстой тэрсүү охин болсон.
Найзууд аа, би үүрд ийм байж чадахгүй шүү.
Манайхан бүгд галзуурна.
Ялангуяа ээж минь.
Түүний бүх итгэл найдвар надад л байгаа юм.
Мэдэж байна. Гэхдээ чи үнэхээр өөрчлөгдсөн,
би чамаараа бахархаж байна.
Зүгээр л бүгдийг нь хаячихгүй шүү дээ, за юу?
Тийм ээ. Хэрэв чи байгаагүй бол
энэ юу ч болохгүй байсан.
- Чи ёстой шилдэг нь! - Үнэн. Чи шилдэг нь шүү, Мэй.
Үгүй ээ, чи шилдэг нь.
Бид бүгд шилдэг нь!
Тийм. Тийм. Тийм ээ!
Бид шилдэг нь!
4-Town, бид ирлээ! - Робэйр, би чамд хайртай!
Бид чам руу явж байна! Бид эмэгтэйчүүд!
- Бид эмэгтэйчүүд! - Бид халуухан!
За найзууд аа, дараагийнх нь 4-Town.
Хөвгүүд 25-нд Торонтод ирнэ!
Тэгэхээр тасалбараа одоо аваарай.
Бас сонсооч, тэд SkyDome-ийг онгойлгож
улаан сарны хиртэлт дор тоглоно.
Ёстой сансрын хэмжээний байх нь дамжиггүй.
Эбби...
чи концерт 18-нд гэсэн шүү дээ.
Тийм шүү! Тэр буруу ярьж байна! Хараач! 18-нд, Торонто!
Өө...
Энэ Толедо гэж байна.
Юу гэнэ?
Толедо?
Толедо гэдэг нь юу болоо вэ?
- Өө, үгүй ээ. - Юу болоо?
4-Town зан үйлтэй яг нэг шөнө таарч байна уу?
Үгүй ээ!
Яг нэг шөнө?
Яг нэг шөнө? Юу гэнэ?
- Мэй, тайв. - Зүгээр ээ.
Үгүй, зүгээр биш!
Би 4-Town-оо алдаж болохгүй! Бид ийм их зүтгэсэн!
Гэхдээ зан үйл. Би бүгдийг урам хугалчихна!
- Үгүй, үгүй, үгүй! - Хөөе, Панда охин.
Чи юу хийгээд байгаа юм? Бид дахиад унаж сонжих гэсэн юм.
Зайл, новш минь. Би завгүй байна.
Өө, наад зах нь!
Чи үүнийг тэвчих гэж үү, Тайлер?
Чи мөнгөө авмаар байна уу?
Тэгвэл одоо энд бууж ир!
Мөнгөө мартчих, чамайг ч мартъя!
Мэй! Зүгээр л явъя.
Манай тохиролцоо яах вэ?
Тохиролцоогоо хая!
За яахав! Эндээс зайл!
Галзуу ээж рүүгээ,
аймшгийн сүм рүүгээ буц, новш минь!
Мэй, болиоч!
Үгээ буцаа!
Манай гэр бүлийн тухай тэгж ярьж болохгүй!
- Чи түүнийг өвтгөж байна! - Мэй!
- Мэй-Мэй, боль! - Би чамайг үзэн яддаг! Би үзэн...
Энд юу болоод байгаа юм бэ?
Намайг уучлаарай.
Зүгээр л намайг сулла. Гуйя.
Би итгэхгүй байна,
чи охиноо ийм юм хийхийг зөвшөөрсөн гэж!
Тэр миний хүүд юу хийснийг чи ойлгож байна уу?
Үнэхээр уучлаарай.
Тэр урьд нь хэзээ ч ийм юм хийж байгаагүй.
Түүнд юу болсныг би мэдэхгүй байна.
Чиний уучлалтыг сонсох хүсэлгүй байна, ойлгов уу?
- Дахин уучлаарай. - Тэр чинь араатан шүү дээ!
За, цэнгээн дууслаа! Бүгд гэр лүүгээ тарцгаа!
Та нар түүнийг ингэж ашигласан гэдэгт итгэхгүй байна!
- Юу гэнэ? - Бид ингээгүй ээ.
Үгүй, бид хэзээ ч тэгэхгүй.
- Юу? - Чамайг л будлиантай гэж мэдэж байсан.
Мэй-Мэйгийн толгойг
ийм бодлоор дүүргээд, түүнийг үзмэр болгож.
Одоо тэр худал хэлж, нууцаар гарч байна.
Тэр хамгаалалтгүй хүүг дайрсан.
Чи үүнийг тоглоом гэж бодож байна уу?
Энэ ямар аюултай гэдгийг чи мэдэх үү?
Бид зориуд биш, зүгээр л 4-Town-ыг үзмээр байсан юм.
4-Town! Чи түүнийг хуурч,
тэр гутамшигт залхуунуудын төлөө ашигласан уу?
- Үгүй! Тэр өөрөө хүссэн... - Түүнийг бүү буруутга.
Тэр сайхан охин,
чи түүнийг ашигласан юм.
Мэй, түүнд хэлээч.
- Юу гэнэ? - Найз минь!
Алив, Мэй-Мэй.
Явцгаая.
Та нар тэр зүг рүү залгана.
За, энгийн тасалбар уу?
Хэдэн тасалбар вэ?
Гурав, гуйя.
Энэ юу вэ?
Ээж ээ, SkyDome-оос гарч байгаа юм шиг байна.
Дөрөв бол хамгийн муу тоо.
Вивиан дөрөвний өдөр төрөх ёстой байсан,
гэхдээ би тавь хүртэл нь барьсан...
Чимээгүй бай, Лили.
Бүгдээрээ түргэлцгээ.
Зан үйлээ эхлэх цаг боллоо.
Сандарч байна уу, Мэй-Мэй?
- Жаахан. - Зүгээр ээ,
би бөө хийгээд тавин жилийн туршлагатай.
Энэ чинь юу ч биш ээ.
Бараг өвдөхгүй.
Баярлалаа, Гао гуай.
Хүлээгээч, "бараг" гэнэ үү?
Эрт урьд цагт сүнснүүд бидний гэр бүлийн
эмэгтэйчүүдэд агуу сорилт заяасан юм.
Мэй-Мэй, өнөө шөнө чиний ээлж.
Энэ ширээний бүх эмэгтэйчүүдийн адил
чи дотроо буй араатныг хөөн зайлуулж,
эцэст нь жинхэнэ өөрөө болно.
Сун Йи чамайг ивээж, хамгаалах болтугай.
- Тийм ээ! - Зөв дөө.
Бүү эвдрээ.
Өө... Цаг боллоо.
Улаан сар тун удахгүй эхэлнэ.
Мэй-Мэй, очоод бэлдээрэй.
За, ээж ээ.
Хөгжмийн зэмсгүүд хаана байна?
Ямар гайхалтай юм бэ!
- Хм. Юу? - Жин!
- Ширээ цэвэрлэлцээч! - Аан тэг.
Аан...
Өө!
Ажиллаж байна уу?
4-Town, бид ирлээ!
Хм.
Жигшүүртэй юм.
Хмм.
Өөрөө хийсэн
Би чамайг үзэн яддаг!
Ор.
Аав аа.
Би... бараг бэлэн боллоо.
Үүнийг чи хийсэн үү?
Бариач, би арилгачихъя.
Юу гэж? Бид зүгээр л тэнэглээд байсан юм.
Тэр панда аюултай, хяналтаас гарсан.
Хө. Чи яг ээж шигээ ярьж байна.
Ээж чинь пандагийнхаа тухай юу гэж хэлсэн юм бэ?
Юу ч үгүй. Тэр энэ тухай ярихгүй.
Их сүйрэл тарьдаг байсан.
Бас асар том.
Сүмийн талыг бараг нураачихсан.
Чи... Чи түүнийг харсан гэж үү?
Ганцхан удаа.
Тэр чинь эмээтэйгээ хүчтэй хэрэлдсэн юм.
Юунаас болоод?
Эмээ чинь намайг тоодоггүй байсан.
Гэхдээ тэр үед ээжийгээ харах хэрэгтэй байсан юм.
Тэр гайхалтай байсан.
Гэхдээ би мангас шүү дээ.
Хүн болгонд олон янзын тал байдаг юм, Мэй.
Зарим тал нь эмх замбараагүй байх.
Гол нь муу талаа холдуулах биш,
харин түүнд зай гаргаж, хамт амьдрах юм.
Мэй, хүсвэл арилга л даа, гэхдээ чиний энэ тал...
намайг инээлгэсэн юм шүү.
Хө, чи галзуу юм!
Нааш ир!
Мэй-Мэй.
Цаг нь болсон.
Зүгээр л миний хэлснийг дага, амьсгаагаа сольж бай.
Тойргоосоо бүү хөдөл.
Ойлгосон уу?
Улаан сар гэрэлтэж байх хугацаанд
тэнгэрийн ертөнц нээлттэй байна.
Энэ тойрог бол хаалга.
Тэд юу гэж байгаа юм бэ?
Зүрх сэтгэлээсээ дуулж байж л хаалга нээгдэнэ.
Юу дуулах нь хамаагүй. Би Тони Беннеттэд дуртай,
гэхдээ эмээ чинь хуучны хүн шүү дээ.
Одоо тэдний дуу хоолойд анхаараа төвлөрүүл.
Тэднийг өөрийгөө хөтлүүл.
Өө, эрхэм дээдэс Сун Ии,
бидний дуу хоолойг сонсооч.
Энэ охиныг дотоод шуургаар нь дамжуулан хөтөлж өгөөч.
Чанга! Илүү чанга!
Улаан пандагийн сүнсийг
ирсэн газар руу нь буцаагаач!
Сун Ии.
Чи чадна. Үргэлжлүүл!
Үгүй!
Юу болов?
- Энэ юу байв? - Мэй-Мэй...
Бүгд зүгээр үү?
Өө, бурхан минь, би яаж...
Мэй-Мэй.
Зүгээр ээ. Дахиад оролдоё.
Мэй-Мэй?
Би үүнийгээ үлдээнэ.
- Тэр юу гэв? - Үлдээнэ гэв үү?
Би үүнийгээ үлдээнэ!
- Өө, яасан бэ! - Мэй-Мэй!
Түүнийг зогсоо!
- Чи юу хийж байгаа юм бэ? - Зогс, Мэй-Мэй!
- Түүнийг бүү алдаарай! - Үгүй!
- Тавь! - Чи юу болоод байгаа юм бэ?
Зогс! Түүнийг бариач!
- Мэй-Мэй! Зогс! - Битгий ингэ!
Мэй-Мэй!
Үгүй!
Би тоглолт руу явна!
- Наашаа ир! - Мэй-Мэй! Зогс!
- Тоглолт гэнэ үү? - Үгүй!
Энэ чинь сүйрэл боллоо.
Гайхалтай юм. Мин!
Үнэн гэхэд хэтэрхий гоё байсан юм.
Чи яаж үүнийг болгож орхив оо?
Тэр хяналтаас гараад байна!
Мин, зүгээр ээ.
Мин! Мин! Хариул даа!
Бид одоо яах вэ?
Тэр яаж ингэж чадав аа?
Тэр яаж надад ингэж чадав...
Төрсөн ээж нь гэж үү?
Мин?
Мэй-Мэй!
Уучлаарай!
Уухай! Тийм ээ!
4-Town!
- Мэй! - Мэй!
- Чи ирчихсэн юм уу! - Чи энд юу хийгээд байгаа юм?
Би чадсангүй.
Панда бол миний нэг хэсэг, та нар ч бас тийм шүү дээ.
Мэй, чи биднийг зараад орхисон шүү дээ.
Мэдэж байна, уучлаарай.
Би амьдралынхаа турш
ээжийнхээ магтаалыг авах гэж л шунаж явсан юм.
Түүнийгээ алдахаас айгаад байсан,
гэхдээ та нараа алдах нь бүр ч дор юм байна.
За яахав, оройтсон доо.
Чи аль хэдийн алдчихсан.
Робэйр Жуниор гэж үү?
Энэ хүн өдөр шөнөгүй түүнийг нь асраад байсан.
Үгүй ээ.
Шөнө болгон бүүвэйн дуу хүртэл дуулж өгдөг байсан!
Үгүй, үгүй, дуулаагүй ээ.
Тэд худлаа ярьж байна.
Энэ байна.
Тайлерынд байсныг нь оллоо.
4-Town мөнхөд?
4-Town мөнхөд.
- 4-Town мөнхөд. - 4-Town мөнхөд!
Тайлер?
Үгүй! Тайлер? Тайлер гэж хэн бэ? Би ямар ч...
Чи 4-Town-ы шүтэн бишрэгч юм уу?
Үгүй! Боль!
- Үнэхээр үү! - Тийм ээ!
Эгчдүүдийн эгнээнд тавтай морил!
За яахав, солиотнууд минь.
Боль доо!
Ээж чинь яахын аргагүй галзуурсан байх даа.
Хамаагүй. Тэр юу хийх юм бэ?
Намайг гэрт хорих уу?
4-Town! 4-Town! 4-Town!
4-Town! 4-Town!
Явцгаая!
Эхэлж байна уу? Эхэлж байна!
Залуусаа, намайг тэвэрцгээ.
Дөрөв, гурав, хоёр, нэг!
Бэлэн үү?
Өө, бурхан минь!
Тийм ээ! Зэт!
Би чамд хайртай шүү!
Тийм! Тийм ээ!
Тийм ээ! Жэсси!
Торонто! Юу болоод байгааг хэн мэдэх вэ?
Тийм ээ!
Чи үүнийг хүсэж байна уу?
Би хүсэж байна
- Чи хүсэж байна уу? - Би хүсэж байна
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв гэж тоол
Чи хүссэн Чи зорьсон
Хонгор минь, чи бүтээсэн
Би хүссэн Би зорьсон
Хонгор минь, би өөрөө дангаараа бүтээсэн
Өөрөө дангаараа хийсэн
Дангаараа
Мэй-Мэй!
Огт боломжгүй!
Энэ чинь тоглолтын хэсэг үү?
Тусгай эффект үү?
Туслаач! Туслаач!
Мэй-Мэй!
Чи хаана байна?
Ээж үү?
Мэй-Мэй!
- Би мөнгөө буцааж авна. - Энэ хүнд юу болсон юм бол?
Мэй!
Дөнгөж сонирхолтой болж эхэлж байсан юм!
Энэ чинь зүгээр биш шүү.
- Мэй! Мэй! - Аав уу?
Ээжийг чинь аврах ёстой!
Тэр галзуурчихсан!
Мэй, бид зан үйлээ дахиад хийх ёстой.
Юу болоо вэ? Тэр асар том болчихсон!
Том гэж би хэлсэн биз дээ!
Тийм том гэж үү?
Мэй-Мэй!
Мин! Энэ чинь чиний охин шүү дээ!
Мэй!
- Тавь даа! - Гэмтээж болохгүй!
Чи одоо хэцүү байдалд орлоо шүү, бяцхан хатагтай!
Ээж ээ! Тавиач!
Би үүнийг зогсооно,
яг одоо!
Бүгд гэртээ харь!
Эцэг эх чинь хаана байна?
Хувцсаа өмс л дөө!
Энэ чинь чи биш шүү дээ!
Энэ чинь яг л би!
- Мэй-Мэй! - Мэй! Чи гэмтсэн үү?
Би чиний бяцхан Мэй-Мэй чинь биш болсон!
Би худал хэлсэн, ээж ээ!
Юу гэнэ?
Панда наргиж мөнгө олох санаа надаас гарсан.
Тайлерын үдэшлэг рүү явъя гэдэг ч миний санаа!
Бүгд миний буруу!
Би хөвгүүдэд дуртай!
Чанга хөгжимд дуртай!
Бүжиглэх дуртай!
Би 13 настай! Тэвчээд бай!
Зан үйл. Бүгд байрандаа.
Мэй-Мэй, түүний анхаарлыг сарниулж бай.
Тэгэлгүй яахав, сарниулъя даа.
Жин хаана байна? Жин!
Мэй! Түүнийг тойргийн дотор барьж бай!
Наашаа ир!
Чадвал барьж үз!
Чи өөрийгөө том хүн болсон гэж бодож байгаа юм уу!
Над руу худал хэлж!
Намайг буруутгаж!
Чи яаж ийм, ийм...
бүдүүлэг байж чадаа вэ?
Өө! Энэ чинь юу ч биш!
Бүдүүлэг гэж юу байдгийг үзмээр байна уу?
- Чи юу хийж байгаа юм? - Энэ чинь таалагдаж байна уу? Тийм ээ!
- Тэгж хөдлөхөө боль! - Юу болоод байгаа юм?
- Энэ чамайг бухимдуулж байна уу? - Боль доо!
Тийм ээ, Мэй!
Бөгсөөрөө дарж устга!
Тийм! Цааш нь, цааш нь!
Одоо дуулж эхэл!
Хатагтай нар аа!
Боль!
Чангаар дуул!
Бид хичээж байна.
- Боль доо! - Эндээс зугтацгаая!
Хурдан!
- А? Ав л даа, ээж ээ! Ав! - Үгүй!
Боль! Боль доо!
Миний хүссэн ганц юм бол...
...концерт явах байсан юм!
Би хэзээ ч концерт явж байгаагүй!
Би гэр бүлээ түрүүнд тавьсан!
Сайн охин болохыг хичээсэн!
Төгс биш болохоор минь уучлаарай!
Хангалттай сайн биш болохоор минь уучлаарай!
Чам шиг хэзээ ч болж чадахгүй болохоор минь уучлаарай!
Өө, болоогүй!
Ээж ээ... Ээж ээ!
Үгүй!
Ээж ээ! Чи тойрог руу орох ёстой!
Сэр!
Намайг уучлаарай!
Ээж ээ? Бос л доо.
Гуйя!
Сүн И, надад хүч өгөөч.
- Тат, Мэй-Мэй! - Эмээ?
Би охиноо алдахгүй.
Тэндээ зүгээр зогсож болохгүй!
Ахмадуудтаа зай гаргаж өг, Мэй-Мэй!
- Юу гэнэ? - Бид чамтай хамт байна!
Чи юу хийх гэж байгаа юм бэ? Хэрэв буцаж чадахгүй бол яана?
- Ээжид чинь бид хэрэгтэй! - Тэр чинь гэр бүл шүү дээ!
Дэмий ярихаа боль, чанга тат!
- Энэ үс яасан загатнадаг юм бэ! - Чимээгүй, Лили!
Чанга!
Зүрх сэтгэлээсээ дуул!
Чанга! Тойрог ажиллахгүй байна!
- Хэнтэй ч учраагүй - Хэнтэй ч
Учраагүй, учраагүй, учраагүй
Яг
Чам шиг
Босооч
Би хэнтэй ч учраагүй
Чам шиг
Найз нөхөдтэй ч байсан
Үнэн шүү
Гэхдээ чам шиг зүрхийг минь хөдөлгөдөг нь алга
Чам шиг хүнтэй би хэзээ ч учраагүй
Чи бодлоос минь салдаггүй, өө бурхан минь
Би хажуугаас чинь холддоггүй, хажуунаас чинь
Би чамайг уйлуулахгүй, өө, бүү уйл
Би үргэлж чиний араас зогсоно
За тэгье!
Юу гэв?
Ээж ээ? Ээж ээ!
Ээж ээ? Чи зүгээр үү? Бид заавал...
Ээж ээ?
Уучлаарай. Бүгд миний буруу.
Юу болсон юм бэ?
Би... Би түүнийг гомдоосон.
Хэнийг?
Ээжийгээ!
Тэгтлээ уурлаад, өөрийгөө барьж чадаагүй.
Төгс байх гэж яасан залхсан юм бэ!
Би түүний хувьд хэзээ ч хангалттай сайн байж чадахгүй.
Хэний ч хувьд.
Тийм мэдрэмж төрдгийг би мэднэ.
Байнга л тэгж бодогддог.
Гэхдээ... тийм биш шүү.
Яв даа.
Үнэхээр үү? Би ямар ч мөчид дэлбэрчихэж магадгүй.
- Бид тэднийг олох ёстой. - Тэд хаана байна?
- За эцэст нь. - Хурдан, хурдан!
Хаа явчихсан юм бэ? Хурдлаач!
- Шамдацгаая! - Хатагтай нар аа.
- Уучлаарай. - Чшш!
Чи уучлалт гуйх хэрэггүй.
Би чиний ээж шүү дээ.
Сан Йи чамайг ивээж, хамгаалаг.
Нэг нэгээрээ, хатагтай нар аа. Бас хурдан.
Ингээд л болоо юу?
Мэй-Мэй панда хэвээрээ үлдэх гэж үү?
Энэ бол түүний амьдрал. Одоо хөдөл.
Яв даа. Зүгээр шүү.
Үгүй.
Мэй-Мэй, гуйя. Надтай хамт яваач.
Би өөрчлөгдөж байна, ээж ээ.
Эцэст нь би хэн болохоо ойлгож эхэлж байна.
Гэхдээ...
Энэ намайг чамаас холдуулчих вий гэж айж байна.
Би ч бас.
Би чамайг ойлгож байна, Мэй-Мэй.
Чи бүгдийг баярлуулах гэж хичээдэг,
гэтэл өөртөө хэт хатуу ханддаг.
Хэрэв би чамд үүнийг зааж өгсөн юм бол...
намайг уучлаарай.
Тэгэхээр өөрийгөө бүү хорь.
Хэний ч төлөө.
Чи хол явах тусам,
би тэр хэрээр бахархах болно.
Би үүндээ харамсахгүй биз дээ?
Намайг Мэйлин Ли гэдэг, 13 нас хүрснээс хойш,
амьдрал амар байсангүй.
2002 оны "Пандапокалипс"-ийг хүмүүс одоо хүртэл ярьдаг.
Ээж бид хоёр үүнийг ердөө...
өсөж торнисны зовлон гэдэг.
Энэ амьтан байнга өлсдөг юм.
Идэцгээ, бяцхан минь. Өө, чи яасан өлсчихсөн юм бэ.
- Хам, хам, хам. - Юу гэв?
Гао ноён пандагаа ямар нэг юманд хийх ёстой байсан юм.
Эмээгийнхийг үзсэн бол гайхах байсан.
Чөө! Яасан азгүй юм бэ.
Бэлэн үү?
Эхэлцгээе.
- Сайн уу! Манай сүмд тавтай морил! - Торонто, юу байна!
- Орж ир дээ! - Тийм ээ, ороорой.
Сүмийн байдал урьд хожид байгаагүй сайхан болсон.
Бурхан минь! Яасан хөөрхөн юм бэ!
Манай сүм Торонто хотын хамгийн эртнийх нь.
Бас агуу улаан пандагийн гэр болсон цорын ганц нь.
"Хулсны навч" гэцгээ!
- Хулсны навч! - Мэй!
- Хөөе! - Залуусаа!
- Юу байна? - Тэвэрцгээе!
Караоке дуулахад бэлэн үү?
Бүрэн бэлэн.
Баяртай ээж ээ! Баяртай аав аа!
Хүлээ. Чи тэгж гарахгүй биз дээ?
Миний панда, миний шийдвэр шүү дээ, ээж ээ.
Оройн хоолноос өмнө ирнэ, за юу?
За яахав. Аан, тэгээд...
Чи биднийг дагаж болно шүү.
Ли ноёны хоолыг идэхийн тулд уу?
- Аан, тийм ээ! - Бид заавал очно.
Хогийн хоол их идэж болохгүй шүү.
Намайг халхалж өгсөнд баярлалаа, аав аа.
Сайхан зугаалаарай!
Би битбокс хийнэ. Бас үсээ цайруулж болно шүү.
Тэгээд, тийм ээ...
хааяа урьдын байдал санагдах нь бий,
гэхдээ юм юу ч мөнхөд хэвээрээ үлдэхгүй.
Бурхан минь! Шинэ цомгийг тэсэн ядан хүлээж байна.
Хүн бүхэнд дотроо нэг араатан байдаг юм.
Хүн бүхэнд эмх замбараагүй, шуугиантай,
хачин нэг тал нуугдаж байдаг.
Олонх нь түүнийгээ хэзээ ч гаргадаггүй.
Харин би гаргасан.
Чи яадаг бол?
Өө, тийм ээ
Чам шиг хүнтэй би хэзээ ч учраагүй
Найз нөхөдтэй ч байсан, анд ч байсан
Үнэн шүү
Гэхдээ чам шиг зүрхийг минь дэлсдэггүй
Чам шиг хүнтэй би хэзээ ч учраагүй
Тийм ээ
Чи бодлоос минь хэзээ ч салдаггүй, өө бурхан минь
Би хажуунаас чинь хэзээ ч холддоггүй, хажуунаас, хажуунаас
Чамайг хэзээ ч уйлуулахгүй, өө уйлахгүй, бүү уйл
Үхэх амьдрахдаа л чамтай хамт байна
За тэгье
Үнэнээр нь хэлэхэд энэ бол шилдэг бүтээл
Энэ хотын гудамжуудад миний хайр дүүрэн
Өнөө шөнө байх ёстой газар бол энд
Том чанга яригч, шинэ диск минь бэлэн
- Хөдөл! - Залуусаа, бүгдээрээ нэг сэгсэрцгээе
Хэрэв чамд гайхамшигтай авьяас байгаа бол бидэнтэй хуваалц
Бүгд зүгээр л зогсоод гайхаж харна
Учрыг нь мэдэх үү, энэ бол би, Робэйр
Ёо!
Хаа!
Хөдөлцгөөе!
Чи бодлоос минь хэзээ ч салдаггүй, өө бурхан минь
Би хажуунаас чинь хэзээ ч холддоггүй, хажуунаас, хажуунаас
Чамайг хэзээ ч уйлуулахгүй, өө уйлахгүй, бүү уйл
Үхэх амьдрахдаа л чамтай хамт байна
За тэгье
Чам шиг
Чам шиг, чам шиг
Чам шиг хүнтэй би хэзээ ч учраагүй
Найз нөхөдтэй ч байсан, анд ч байсан
Үнэн шүү
Гэхдээ чам шиг зүрхийг минь дэлсдэггүй
Чам шиг хүнтэй би хэзээ ч учраагүй
Чи бодлоос минь хэзээ ч салдаггүй, өө бурхан минь
Би чамайг хэзээ ч ганцааранг нь үлдээхгүй Дэргэдээс чинь, дэргэдээс чинь
Би чамайг хэзээ ч уйлуулахгүй Өө, бүү уйл, бүү уйл доо
Би үргэлж чиний төлөө амиа ч өгөхөд бэлэн
За даа
Өө
Тийм ээ
Бүрхэг нүднээс минь аадар бороо мэт нулимс асгарна
Чамайг хэлэх болгонд
Би чамайг хайраа гэж дууддаг байсан нь учиргүй биш
Чи бол миний амьдралын гэрэл шүү дээ
Би өнөөдөр чиний гэрийн хажуугаар 29 удаа өнгөрлөө
Өөр хэн ч надад ийм мэдрэмж төрүүлж чадахгүй
Өөр хэн ч үгүй
Өөр хэн ч, хэн ч үгүй
Учир нь чи миний нүдийг нээж, зүрхийг минь хулгайлсан
Хайр хэцүү байж болохыг чи надад ойлгуулсан
Чамаас нэг минут ч салахад би тэсэхгүй
Чи бол миний цорын ганц жинхэнэ хайр
Миний цорын ганц жинхэнэ хайр
Тэнгэр дэх диваажин минь
Бямба гарагийн аадар бороо
Чи миний нэрийг хамгийн гунигтайгаар дуудахад
Юу ч энэ өвдөлтийг намдааж чадахгүй
Чи одоо ч миний амьдралын гэрэл хэвээрээ
Би өнгөрсөн жил чиний гэрийн хажуугаар 10,000 удаа өнгөрсөн
Өөр хэн ч миний нулимсыг арчихыг хүсээгүй
Өөр хэн ч үгүй
Өөр хэн ч, өөр хэн ч үгүй
Учир нь чи миний нүдийг нээж, зүрхийг минь хулгайлсан
Хайр хэцүү байж болохыг чи надад ойлгуулсан
Чамаас нэг минут ч салахад би тэсэхгүй
Чи бол миний цорын ганц жинхэнэ хайр
Миний цорын ганц жинхэнэ хайр
Тэнгэр дэх диваажин минь
Тийм ээ
Өөр хэн ч үгүй
Юу болж байгааг чи мэднэ
Энэ бол бид хоёр шүү дээ, тийм
Чи хүссэн, төлөө нь зүтгэсэн
- Хайраа, чи түүндээ хүрсэн - Юу болж байгааг чи мэднэ
Энэ бол бид хоёр шүү дээ, тийм
Би заавал амжилтад хүрнэ, намайг л хараарай
Би өдөр бүр шамдан зүтгэнэ
Өө-өө
Оригами нугалдаг шиг би мөнгө хийж байна
Би зөвхөн ялахаар ирсэн, намайг хэн ч зогсоож чадахгүй
Чи хүссэн, төлөө нь зүтгэсэн
Хайраа, чи түүндээ хүрсэн
Би хүссэн, төлөө нь зүтгэсэн
Хайраа, би үүнийг дангаараа хийсэн
Дангаараа хийсэн
Дангаараа
Юу болж байгааг чи мэднэ
Энэ бол бид хоёр шүү дээ, тийм
Хатагтай ноёд оо, чагнаарай.
Би та нараас хэдэн асуулт асууя,
надад үнэнээ хэлээсэй гэж л хүсэж байна.
Чи тэр гутлыг хүсэж байна уу?
Тэр цамцыг хүсэж байна уу?
Тэр машиныг хүсэж байна уу?
Тэр цүнхийг хүсэж байна уу?
Чи намайг итгүүлэх хэрэгтэй шүү.
Бэлэн үү? Тэгвэл эхэллээ.
- Хүсэж байна уу? - Хүсэж байна.
Чангал.
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв гэж өг...
Чи хүссэн, төлөө нь зүтгэсэн, хайраа, чи түүндээ хүрсэн
Би хүссэн, төлөө нь зүтгэсэн, хайраа, би үүнийг дангаараа хийсэн
Дангаараа хийсэн
Минийх
Би өөрөө хийсэн юм шүү
Тийм ээ
Хөөе!
Юу болж байгааг чи мэдэж байгаа шүү дээ
Энэ бол бид, тийм ээ
Чи хүссэн, чи зориглон зүтгэсэн
- Тэгээд хонгор минь, чи бүтээсэн - Юу болж байгааг мэдэж байгаа шүү
Энэ бол бид, тийм ээ
За за, болж байна
Хөөе!
Аав аа?
Миний CD-г харсан уу?