Тэд байна!
Бэлэн байцгаа.
Дахиад хоёр хоригдол ирж байна!
Зогсоолд ороход бэлд!
Байрандаа орлоо!
Аажуухан!
Хаалга найдвартай!
Хоригдол явж байна!
Өө, янзтай. Дахиад нэг өрөөний хамсаатан уу.
Үг хэлж байгаа юм биш шүү, найз минь. Чи ч уг нь аятайхан хүн шиг байна.
За... Чамд өрөөгөө танилцуулж, төвхнөхөд чинь тусалъя.
Энэ бидний шээс хөлддөг хувин байгаа юм. Тэгээд, нөгөө...
Ер нь ингээд л болоо доо.
Нэрийг чинь хэн гэдэг вэ, бүсгүй минь?
Аан, энэ бол Холга. Намайг Эджин гэдэг. Харин таных хэн бэ?
Олон ч шоронгоор явлаа. Гэхдээ эмэгтэй хүнтэй нэг өрөөнд орж үзсэнгүй.
Надад лав таалагдах юм шиг байна шүү.
Танд нэг зөвлөгөө өгөхөд...
Холга төмсөө идэж байхдаа хүнд саад болуулах тун дургүй байдаг юм.
- Өдрийнх нь хамгийн жаргалтай мөч л дөө. - Дуугүй бай, чи!
Ойлголоо доо, дураараа бол.
Жаахан ичимтгий юм уу даа, айн?
Намайг сайн таниад ирвэл уг нь гайгүй хүн байгаа юм шүү.
Ммм.
Битгий ингэ л дээ.
Хоёулаа хамтдаа их жаргалтай...
Хуруу гаргалгүй нэхээд, зүгээр л бээлий болгочихсон нь дээр юм уу даа.
Хэнд л гайхуулах гэж дээ.
♪ Олдсон баялаг ч биш, оддын зурхай ч биш ♪
♪ Дарсны амттай юу ч үл зүйрлэнэ ♪
♪ Хөгжүүн олноороо хундага тулган ганхана ♪
♪ Хундагаа тулгаад, өдрийг наргиж барцгаая ♪
- ♪ Нэ— ♪ - Хөөе! Дуугаа зогсоо!
Ойлголоо доо, Тобиас.
Маргааш Өршөөлийн зөвлөл хуралдана шүү дээ.
Горидоод хэрэггүй дээ, Эд.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Энэ удаад зөвлөлд Жарнатан орсон байгаа. Тэр чинь Ааракокра шүү дээ.
Биднийг суллах хүн байвал тэр л байна.
Тэгэхгүй л болов уу.
Би хэлье, Холга, энэ чиний мөс цавчих сүүлчийн өдөр байх болно.
Лордуудын холбооны нэрийн өмнөөс,
Өршөөлийн зөвлөлийн хурлыг нээж байна.
Эджин Дарвис, Холга Килгор нарт холбогдох хэргийг хэлэлцэнэ.
Эдгээр гэмт хэрэгтнүүдийн хоригдож буй хоёр дахь жил бөгөөд...
их хэмжээний хулгай болон залилангийн хэргээр юм.
Та нарт өршөөл үзүүлэх эсэхийг шийдэх нь тус зөвлөлийн үүрэг билээ.
Хэлэх үг байна уу?
Баварлалаа, Канцлер Андертон, зөвлөлийн хүндэт гишүүд ээ.
Эхлэхээс өмнө нэг зүйл асуухад, канцлер Жарнатан харагдахгүй байх чинь?
Түүнийг хүлээх үү?
Канцлер Жарнатан шуурганаар саатсан. Үгээ эхэлж болно.
Тийм байж. Гэхдээ л би...
Бид түүнийг заавал байх болов уу гэж найдаж байсан юм.
Үгээ эхэл, эсвэл үг хэлэх эрхээсээ татгалз.
За яах вэ.
Эхлээд бага зэрэг тайлбар хийх хэрэгтэй болов уу.
Би анхнаасаа хулгайч байгаагүй гэвэл та бүхэн гайхах байх.
Олон жилийн өмнө би Харперс бүлгэмийн гишүүн болсон юм...
тэд бол дарангуйллын эсрэг тэмцэхээр тангараг өргөсөн тагнуулчид...
дарлагдсан нэгнийг хамгаалж, хариу юу ч нэхдэггүй билээ.
Эхнэр Зиа маань бүх эрсдэлийг мэдэж байсан ч намайг үргэлж дэмждэг байв.
Өдөр нь би хөлсний цэргүүдийг тагнаж...
дээрэмчдийг таслан зогсоож...
бүр Таяны Улаан шидтэнүүдийг ч шүүхийн өмнө аваачдаг байв.
Харин шөнө нь хайрт эхнэр, охин Кира дээрээ гэртээ харьдаг байв.
Үнэнийг хэлэхэд, надад эргэлзэх үе байсан л даа...
тангарагтаа заасан "хариу нэхэхгүй байх" гэдэг хэсэгт.
Гэвч эхнэр маань надад дандаа...
"Бидэнд бүх зүйлийг зориулах албагүй, зөвхөн чи л бидэнд хэрэгтэй" гэдэг байв.
Тэгэхээр Жарнатаны талаар сураг байна уу?
Ойрхон явна уу? Би хүлээж чадна шүү дээ.
- Бидний юу хэлснийг сонссонгүй юу? - Сонссон л доо, шуурга.
Зүгээр л миний мэдэх Жарнатан бол...
Миний түүхийг хамгийн сайн ойлгох хүн гэж бодсон юм л даа.
Дахиад бүтэн жил хүлээж байж...
- энд дахин ирмээргүй... - Үргэлжлүүл.
Мэдээж хэрэг. За, үргэлжлүүлье.
Харперсын гишүүн байхад дайсантай болох нь гарцаагүй юм.
Тэгээд заримдаа тэр дайснууд чинь өшөө авахаар эргэж ирдэг юм.
Улаан илбэчний илдэнд өртвөл ямар ч санваартан эдгээж чадахгүй.
Түүнийг амилуулах ямар ч арга байгаагүй юм.
Зияг өөд болоход тангарагтаа үнэнч байх сэтгэл минь ч хамт унтарсан.
Уучлаарай, үүнийг дахиж ярихад үнэхээр хэцүү байна...
- Жарнатан байхгүй болохоор л. - Дахиад л уу?
Гэвч тэр миний түүхийн хамгийн чухал хэсгийг сонсож чадаагүй шүү дээ!
Миний сэдлийг мэдэхгүй байж намайг яаж шүүх юм бэ?
Бид Жарнатан байхгүй ч чиний хэргийг шийдэж бүрэн чадна.
- Хурдан яриач! - За за. Би хаана явж байлаа байз? Нөгөө...
Шөнө нь хайрт эхнэр, охин Кира дээрээ гэртээ харьдаг байлаа.
Хэтэрхий хол буцчихлаа. Битгий цаг нөхцөөгөөд бай!
Аа тийм, уучлаарай. Товчхондоо л яръя.
Дараагийн хэдэн сар миний амьдралын хамгийн ичгүүртэй үе байсан юм.
Тэр үед л би Холгатай танилцсан.
Тэр намайг өрөвдсөн юм.
Ягтаа бол хүүхдийг маань л өрөвдсөн хэрэг л дээ.
Холга ч бас над шиг амьдралын ёроолд унасан амьтан байлаа.
Олон жилийн өмнө тэр овгоосоо хөөгдсөн бөгөөд...
харийн хүнд сэтгэл алдарсныхаа төлөө байв.
Бид удалгүй ах дүү шиг л болсон доо.
Бие биедээ итгэж, хүндэлдэг тийм л харилцаа байв.
Хэнд маань ч мөнгө байсангүй, шударгаар олох арга ч байсангүй...
тиймээс "шударгыг" хойш нь тавиад, өөр арга хэрэглэхээр шийдэв.
Үүнийг ухаарахад үнэхээр сэтгэл хөөрөм байдаг юм...
чамайг хүссэн зүйлээс чинь тусгаарлаж буй тэр саад
ердөө ганц нимгэн шил шиг л байдгийг.
Гэртээ жаахан охинтой байж яаж ийм гэмт хэргийн замаар явж байсныг...
та бүхэн гайхаж байж болох юм.
Гэхдээ бид түүнийг гэрт нь үлдээгээгүй юм л даа.
- Хурдал, хурдал! Гүйгээрэй! - Хөөе! Хөөе!
Кира ганц шинэ гишүүн байсангүй.
Бид бас Саймон гэх тааруухан шидтэн...
бас биднийг илүү том зүйлд уриалсан Форж гэх луйварчныг нэгтгэв.
Удалгүй бид нэг баг болсон юм.
Тийм ээ, бид хулгайч байсан ч...
тодорхой хэмжээний жудагтай байхыг би хичээдэг байлаа.
Бид хэнд ч гэм хор учруулж байгаагүй.
Зөвхөн алдсанаа анзаарахгүй шахуу чинээлэг хүмүүсийг л дээрэмддэг байлаа.
Гэвч Софина гэх шидтэнтэй тааралдсанаар бүх зүйл өөрчлөгдсөн.
Бид түүний талаар бараг юу ч мэдэхгүй байлаа.
Гагцхүү Коринны цайзыг дээрэмдэхэд түүнд бидний тусламж хэрэгтэйг л мэднэ.
Тэр чинь Харперуудын бэхлэлт л дээ. Та бүхэн дуулсан байх.
Жарнатан лав сонссон л байж таарна.
Шилтгээнд хорон санаатнуудаас хураасан үнэлж баршгүй олдворууд байдаг...
зоорийг нь зөвхөн Харперууд л нээж орж чаддаг юм.
Ийм учраас л Софина бидэн дээр ирсэн хэрэг.
Эхэндээ би татгалзсан юм. Тийм дорд зүйл хийхийг хүсээгүй.
Харин Форж Коринны цайз дахь олдворууд дунд...
Сэргээх судар байгааг хэлсэн юм...
энэ нь нас барсан ганц хүнийг ч амилуулах увьдастай аж.
Улаан илбэчний илдэнд өртөж үхсэн байсан ч хамаагүй.
Бидний юу хийх гэснийг та бүхэн гадарлаж байгаа байх.
- Би яагаад явж болдоггүй юм? - Уучлаарай, Кир, энэ удаа хэтэрхий аюултай.
Тэгвэл... та ч гэсэн битгий яв л даа.
Бидэнд хэрэгтэй бүх зүйл байгаа шүү дээ.
Хараахан үгүй ээ. Гэхдээ энэ сүүлчийнх нь байх болно.
Надад итгээрэй.
Битгий уруу царайл, жаахан минь. Бид удахгүй хүрээд ирнэ.
Би түүнд амилуулах судрын талаар хэлээгүй юм.
Бүх зүйл баларвал охины минь сэтгэл сүйрэх байсан болохоор тэр.
Тэгээд ч, яг үнэндээ...
бүх зүйл баларсан юм даа.
Удахгүй уулзъя, хайрт минь.
Халдагчид байна!
Тэнд байна!
Бид хэнд ч гэм хор учруулахгүй ээ.
Тэр Цаг Зогсоох шидэнд өртчихлөө! Саймон, шидийг нь буцаа!
Чадахгүй нь. Софина хэтэрхий хүчтэй байна.
Судрыг аваад яв. Кираг хамгаалаарай.
Би амлая.
Үнэндээ энэ зөвлөл надад дахиад хоёр жилийн ял өглөө ч...
байтугай хорин жилийн ял өгсөн ч...
энэ нь миний хийсэн хамгийн хүнд нүгэлд хангалттай шийтгэл болохгүй...
охиноо эцэггүй болгож өнчрүүлсэн тэр нүгэлд минь.
Гэхдээ хэрэв намайг суллахаар шийдвэл,
амьдралынхаа үлдсэн хугацааг тэр алдаагаа засахад зориулна гэдгийг мэдээрэй.
Нэмж хэлэх зүйл байна уу?
Зүгээр дээ.
Та бүхэн шийдвэрээ танилцуулахаас өмнө...
би та бүхнээс гуйж байна, түр хүлээгээч...
Жарнатан! Хоцорсонд уучлаарай.
Чамайг хараад ямар их баярлав аа! Холдоорой!
Холга, одоо! Харуулууд аа!
Наамыг тавь, эрхэм ээ!
Төмс шидээд байна шүү дээ!
Өө, Жарнатан!
Гэхдээ бид өршөөлийг чинь баталсан шүү дээ!
Нис, шувуу минь, нис!
Амьсгаатай байна.
Биднийг гаргаж чадна гэж би хэлээ биз дээ!
Кирагийн сураг байна уу?
Энд хүн суугаагүй уджээ.
Форж түүнийг хаашаа авч явсан юм бол?
Тэр Сэлэмт эргийг орхихгүй дээ. Форж дандаа л хотод дуртай байсан.
Эхнэр та хоёрт оройн хоол оруулах уу?
- Юу? Үгүй ээ. Энэ миний эхнэр биш. - Би энэнтэй юу?
- Ийм уруултай хүнтэй юу? - Ёстой заваан юм. Уух юм л өгчих.
За, завиар Балдурс Гейт рүү уруудаад...
тэгээд хойшоо явна.
Форжийг хайх зуураа би Марламин дээр очно доо.
Үнэхээр тэгж өөрийгөө зовоомоор байгаа хэрэг үү?
- Хэрэв тэр чамтай ярихыг хүсэхгүй бол яах юм? - Түүний хүсэл надад хамаагүй.
Ойлголоо. Цэг тавих гэж дээ.
Тэр чамд нөхөр чинь байхаа больсон гээд захидал явуулаа биз дээ.
Тэр чинь цэг тавьсан хэрэг биш үү?
- Чи ойлгохгүй ээ. - Тийм ээ, ойлгохгүй юм байна.
Огтхон ч ойлгохгүй байна л даа.
Энэ чинь...
Муу новш гэж.
Форж Невервинтерийн лорд болчихож шүү дээ.
Тэр алиалагч яаж үүнийг амжуулчихав аа?
Кира л түүнтэй хамт байгаа бол надад хамаагүй дээ.
Алив, явцгаая.
Балярлалаа, хөгшин минь.
Миний уруул яачихаа вэ?
- Нүүрэнд чинь арай л томдож байна. - Юу?
Зөндөө хүн миний урууланд дуртай байдаг шүү.
Энд урьд нь ийм олон хүн цуглахыг харж байсангүй.
Хай Сан наадам үзэх гэж ирцгээсэн байх.
Тийм ээ, хориглохоос нь өмнөх сүүлчийн наадамд аав намайг дагуулж ирж байсан юм.
Тэгээд хэн нэгэн ялсан уу?
Нэг оролцогч сүүлчийн шатанд шалгарсан ч...
нэг мангас цээж биеийг нь идчихсэн болохоор...
үгүй дээ.
Форж даруу зангаа гээгээгүйг харах сайхан байна шүү.
- Хэр удав? - Хоёр жил.
Үгүй ээ, бид энд хэр удаан хүлээж байна вэ?
Аав аа.
Холга?
Кира.
Өө!
- Чамайг ямар их саналаа бэ. - Сайн уу, Баг.
- Алив, нааш ир. - Сайн уу.
Өө.
Өдөр бүр чамайг бодож байлаа.
Би чамд энийг хийсэн юм.
- Энэ юу вэ? - Бээлий!
Өө. Баярлалаа.
Зүгээр байв уу?
Форж ах надад маш сайн хандаж байгаа.
'Форж' ах гэнэ үү?
Алив, явъя. Тэр уулзахыг хүсэж байна лээ.
Холга, чиний авч өгсөн зүүлтийг би зүүсээр байгаа шүү.
Заримдаа ордонд нууцаар явахад хэрэг болдог юм.
- Та нарыг энд байхыг харах сонин байна шүү. - Хөөе, Кира, хардаа.
Бүх зүйл ийм болсонд үнэхээр харамсаж байгааг минь ойлгоорой.
Би эрсдэл гаргасан юм.
Тэгээд тэр маань бүтээгүй юм.
Надад яагаад уурлаад байгаа юм бэ?
Учир нь чи өөртөө ямар ч буруугүй юм шиг аашлаад байна шүү дээ.
Тэд маань энд байх шив дээ!
Өө!
Хуучин найзууд минь.
Ямар сайхан гэнэтийн бэлэг вэ. Нааш ирцгээ.
Өө?
Буурал үс суучихаа юу даа?
Харин тийм байна. Надад таалагдаж байна шүү.
Зальтай хэрнээ профессор шиг харагдаж байна.
Чи яг л... юу шиг харагдаад байна даа?
Чи яг л олон нууцтай, их уншсан загасчин шиг харагдаж байна.
Бас Холга.
Тэврүүлэх дургүйг чинь мэднэ л дээ.
Гэхдээ надад тэврэлт хэрэгтэй байна. Тэгэх үү?
- Өө. - Ммм. Ммм.
Ммм! Ммм.
Сүүлийн хэдэн жил аймшигтай байсан байх даа...
гэхдээ үнэнийг хэлэхэд, чамайг арай удаан сууна гэж бодсон шүү.
Өө! Нөгөө... бид... бид хугацаанаасаа өмнө... суллагдсан юм.
- Төлөвшсөн гээд. - Тийм ээ, томоотой байсан болохоор.
Аан, тэгж үү.
За, тавтай морил. Эргэж ирсэнд баяртай байна.
Өө, ёстой аймаар халуун байна. Амаа түлчихмээр халуун байна.
Бас л дахиад уу.
Кира, гал тогооныхонд нээрээ хэлэх хэрэгтэй байх аа...
ингэж аймаар халуунаар аягалах хэрэг огт байхгүй шүү дээ.
Тийм ээ, тийм, цай халуун байна. За тэгээд, чи чинь яаж яваад Невервинтерийн лорд болчихов оо?
За. Та хоёр шоронд орохоосоо өмнө Кираг надад хариуцуулж үлдээсэн дээ.
Тэр үед ч нэг их ач холбогдол өгөөгүй л дээ.
Гэхдээ охины нүд рүү нь хараад...
илүү сайн хүн болох ёстойгоо гэнэт ухаарсан юм.
Тэгээд мэдээж, хулгайлсан эрдэнэсээ буцааж өгөх боломжгүй байсан болохоор...
Лорд Неверемберийг өвдөхөд...
үүнийг ашиглаж, өөрийгөө өөрчлөх гэж л оролдсон юм даа.
Тэгээд Кориннын цайзаас авсан мөнгө миний сонгуульд хэрэг болсон.
Гэхдээ нэг зүйлийг хэлье...
ганцаараа бол чадахгүй байсан шүү.
Өө, энд байна шүү дээ!
Софинаг санаж байгаа биз дээ.
- Чи одоо хүртэл түүнтэй хамтарсаар байгаа юм уу? - Түүнээс болж бид баригдсан шүү дээ.
Үгүй ээ, тийм биш. Тэр байгаагүй бол бид бүгдээрээ баригдах байсан.
Түүнээс хойш тэр...
миний хамгийн дотны зөвлөх болсон. Ммм.
Цай үнэхээр халуун байна, уучлаарай. Аймаар халуун байна шүү.
Нөгөө, Софина.
Үүнийг арай... яачихаж болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Хмм.
Ашгүй дээ. Баярлалаа. Би... би...
Цай руу хуруугаа дүрнэ гэж бодсонгүй, тийм болохоор...
дараа л ууя даа.
За, тэгээд тэр хавтанг өгчихвөл Кира, Холга бид хэд ингээд явъя даа.
Үүний л төлөө эргэж ирээ биз дээ.
Үгүй ээ, миний төлөө биш. Нөгөө Эд баялгийн хавтангийн төлөө ирж.
Баялгийн гэж үү?
Үгүй ээ, тэр чинь... Амь оруулах хавтан шүү дээ.
Уучлаарай, энэ одоо юу болоод байна аа?
Миний тэр хулгайг зөвшөөрсөн шалтгаан энэ байсан юм.
Тэр чамд тэгж хэлсэн үү? Чамайг баялгийн төлөө хаяж явсан гэж үү?
Би охинд үнэнийг хэлсэн. Тэр мэдэх эрхтэй.
Энэ хүн чамд худал хэлж байна, Кира.
Би... ээжийг чинь л буцааж авчрахыг хүссэн юм.
Эд, одоо болно оо. Чиний түүгээр уучлуулах гэж яаж үхэн хатан зүтгэдгийг чинь мэдэх ч...
дахиж худлаа ярих нь зөв зам биш ээ.
Муу зальтай могой!
Түүнийг юуны араас явсныг чи маш сайн мэдэж байгаа.
Хэрэв ээжийн төлөө байсан юм бол надад яагаад хэлээгүй юм бэ?
Хэрэв би бүтэлгүйтвэл чамайг ээжийгээ дахиад алдлаа гэж шаналах вий гэсэндээ тэр.
Гэхдээ хөөрхий охин чамд итгэхгүй байгаад чи гомдоллох хэрэггүй дээ.
Эцсийн эцэст...
энэ өрөөнд орж ирсэн цагаасаа л худлаа ярьсан биз дээ?
- Шоронгоос оргосон юм уу? - Чамаасаа салахгүй гэж л зүтгэсэн юм шүү, Баг минь.
Кира, над руу хар даа.
Амь оруулах хавтан байсан гэж би чамд тангараглая.
Ээжийн төлөө, бидний төлөө л хийсэн юм. Надад итгэ л дээ.
Та намайг хаяад явахдаа ч бас надад итгэ гэж хэлсэн.
Кира, үгүй ээ, хүлээж бай! Кира!
Түүнд хугацаа өг дөө, хугацаа өг.
Охин олон жилийн турш чамайг эзгүйд гомдож явсан юм шүү.
Харин чи олон жилийн турш охины толгойг эргүүлж, миний эсрэг турхирчээ.
Үгүй ээ, тийм биш.
Бид чам тухай бараг ярьдаггүй байсан.
- Хүсээд байгаа зүйлийг нь өгчих өө. - Хавтанг уу?
Энийг буцааж өгөх бодол алга даа.
Охиныг чинь ч бас өгөхгүй.
Муу новш!
Одоо ингээд шалтайгаа наалд дээ!
Өө, ингэж байгааг нь харах ч хэцүү юм даа.
Софина чинь үнэхээр агуу шидтэнгүүдийн нэг шүү!
Өмнө нь чамайг урхидахад нь үүнээс сургамж авсан баймаар юм.
Чи анхнаасаа л биднийг бариулахыг хүсэж байж.
Үгүй дээ, уг нь чамайг Саймонтой хамт бариулах гэсэн юм. Даанч тэр яаж ийгээд мултарчихаж.
Энэ олон жил хамт байчихаад, энэ шулмаас болж биднийг араас хутгалж байгаа юм уу?
Луйварчинд хэзээ ч бүү итгэ.
Үүнийг л эс тооцвол...
Кира энд үнэхээр жаргалтай байгаа
бас түүнд энд маш сайн анхаарал тавьж байгаа...
би ч түүнийг өөрийн охин шигээ үнэн сэтгэлээсээ хайрлах болсон.
Өөрөө аав болох хүртлээ эцэг байхын сайхныг огт ойлгодоггүй байж.
Гэхдээ өөр нэгэн чамайг биширч...
өөрийнхөө дүрээр түүнийг хүмүүжүүлэх боломж олгоно гэдэг...
нэг бодлын бурхан шиг л санагддаг юм байна!
Байз даа, би чинь бурхан бас лорд шүү дээ. Ер нь ч дажгүй байна шүү!
Блэквуд?
Тэднийг буцаагаад шоронд нь хийчихэж болох уу?
Тэгээд шагналын мөнгөө авахаа мартав аа.
За, би явахгүй бол болохгүй нь.
Балдурс Гэйт, Уотердипээс ирэх хамгийн баян хоёр хүнийг хүлээж байгаа юм.
эргэн ирж буй Хай Сан наадмын талаар ярилцах юм.
Сүрхий байгаа биз?
Та хоёртойгоо уулзсандаа үнэхээр их баяртай байна.
Аа! Аа!
Хольга! Хольга! Хольга!
Тэр хоёрыг ал.
- Түүнийг тэндээс гаргах хэрэгтэй. - Гаргана аа.
Гэхдээ одоогоор өөрсдийнхөө амийг л бодъё.
- За, чи аргална биз дээ? - Чамайг чадахгүйг би мэдэж байна.
Өвдөг сөгд.
Сайхан ирт байна шүү.
Энэ Гелрин Фоухаммерын хийц үү?
Яаж мэдсэн юм?
Ишин дээрх хээг нь хараад.
Аан.
Хэр хүнд байна? Хамгаалахад зүгээр үү?
Хар гангаар хийсэн юм.
Ммм. Маш сайхан эд байна.
За одоо, толгойгоо доошлуул.
Хүлээгээрэй!
Чи үүнийгээ юугаар арчдаг юм бэ?
Толгой чинь тасрах гэж байхад.
Санаа зовох зүйлээ олж дээ?
Хариулаад өгөөч.
Маалингын буцалгасан тос. Сард нэг удаа.
Долоо хоногт нэг удаа байх ёстой юм. Тийм болохоор л ир нь зэврээд байгаа байхгүй юу.
- За, цавч. - Тэгье, цавччихаа.
Түүнийг барь!
Түүнийг зогсоо!
За, одоо л баригдлаа даа!
- Хотоос гарахаасаа өмнө... - Маалингын буцалгасан тос авах уу, мэдэж байна.
Орж болох уу?
Чиний бие зүгээр үү гэж санаа зовоод.
Хэзээ нэгэн өдөр түүнтэй дахин уулзана гэдгээ мэдэж байсан юм.
Арай өөр байна байх гэж горьдсон юм.
Гэхдээ чи ойлгох хэрэгтэй л дээ...
ээжийг чинь алдсаныхаа дараа...
өөрийгөө ч бас алдчихсан юм.
Тэгээд яагаад хавтангийн талаар худлаа ярьсан юм бэ?
Өчүүхэн зүйлийн төлөө маш их зүйл золиосолсноо хэлэхээсээ ичсэн биз.
Би очиж түүнтэй уулздаг юм бил үү.
Юу?
Тэр аль хэдийн явчихсан, охин минь. Яваад өгсөн.
Би түүнд Баялгийн хавтанг өгсөн, тэгээд...
тэр яваад өгсөн.
Хольга ч бас уу?
Харамсалтай байна.
Аав чинь чиний дэргэд байхгүй ч гэсэн,
би үргэлж дэргэд чинь байна шүү.
Мэднэ ээ.
Чи надаас сайн талыг олж хардаг болохоор...
миний дотор ч гэсэн сайн хүн байгаа байх гэж итгүүлдэг юм.
Түүний өрөө рүү зурвастай сум харваж болох юм.
- Охиныг оночихвол яах юм? - Эрсдэл гаргахаас өөр аргагүй.
Охиноо сумаар харваж алах уу? Үгүй ээ, тэгэхгүй.
Зурвасыг авсан ч тэр ирэхгүй дээ. Тэр чинь...
Форжийг л өөрийн аав гэж боддог.
Шилтгээн рүү өөрсдөө нэвтэрч, түүнийг тэндээс авчрах хэрэгтэй.
Энэ чинь галзуурал шүү дээ, Эд.
Невер шилтгээн чинь Коринны цайзаас ч чанга хамгаалалттай, тэнд юу болсныг чи мэднэ биз дээ.
Бидэнд баг хэрэгтэй болно.
Баг гэж үү? Хэн бидэнд туслах вэ дээ?
- Тэдэнд өгөх мөнгө бидэнд байхгүй шүү дээ. - Харин Форжид байгаа.
Их Нарны наадамд хамгийн баячууд нь бооцоо тавихаар ирнэ гэсэн шүү.
- Тэр зооринд ч их баялаг байгаа даа. - Харин тийм.
Тэр хавтанг ч яриад хэрэггүй биз.
Тэгвэл Кира биднийг...
...өөрийнх нь төлөө л орхисон гэдгийг ойлгох юм.
Арай ч тэгж хэлэхгүй л дээ, гэхдээ... тийм ээ, тийм.
Багтаа хэнийг авах вэ?
Саймон одоо ч Триборт байгаа болов уу?
Саймон чинь үнэхээр бүтэлгүй шидтэн шүү дээ.
Хоёр жил уулзсангүй. Арай дээрдсэн байлгүй дээ.
Энэ үзүүлбэрт хэн ч хүрэхгүй шүү.
Энийг яаж байна? Та нар шинэхэн хадсан өвсний үнэрт дуртай биз дээ?
Үнэртэж байна уу? Яг л шинэхэн хадсан өвс.
Энэ зэргийн шидийг манай таван настай жаал ч чадна.
Харин энийг чадах болов уу?
Бүү.
Дээрдсэн юм алга даа.
Тайзан дээр юу хийж байгаа нь чухал биш байх аа.
Ингэж үл ялиг бүрэлзэх чинь үнэндээ их хэцүү шүү дээ.
Хэн ч таг бүрэлзэж чадна, харин яг ингэж үл ялиг бүрэлзэх чинь л...
жинхэнэ шид шүү дээ.
Энэ чинь...
- Юу? - Юу болов...
Хүүе!
Манай хамаг юмыг хамж байна!
Та нарын бодож байгаа шиг юм биш ээ. Үзүүлбэрийн л нэг хэсэг.
Худлаа ярьж байна.
Бариад ав!
Хамгаалалтын шид!
Хамгаалалтын шид биш л байна даа.
Энэ тоглолт надад огт таалагдахгүй байна.
Чи үхсэн гэж мэдээрэй!
- Саймон уу? - Холга!
- Дахиад ганц үзүүлэх үү? - Намайг эндээс хурдан гаргаадах.
Форжийг тийм новш гэдгийг хэлж сануулдаг л байж дээ.
Биднийг зоориос гармагц Софина намайг алахыг завдсан,
тэгэхэд тэр зүгээр л хараад зогсож байсан шүү дээ.
Лорд Неверемберийг тэр өвчлүүлсэн гэсэн цуу яриа байдаг юм.
Форжид зам тавьж өгөхийн тулд шүү дээ.
Түүний шид чадвар тэс өөр түвшнийх.
Өөрийгөө битгий дутуу үнэл. Тоглолтыг чинь харсан шүү дээ.
Тийм ээ, чи түүнд нөгөө шинэхэн хадсан өвсний шидээ үзүүлчихгүй юу.
Харин тийм ээ, их инээдтэй байна.
Хараач, Кираг аврах гэсэн чамайг би буруутгахгүй ээ...
Форжийг суудлаас нь буулгах санаа ч надад таалагдаж байна,
гэхдээ Невер цайзыг дээрэмдэх нь дэндүү эрсдэлтэй.
Тэгээд үзэгчдээ дээрэмдэх нь зүгээр үү?
- Чи хэр улайчихаад байгаа юм? - Ёстой навс улайсан.
Өнөөдөр театрт хоноё гэж бодож байлаа...
- гэвч одоо тэгэх нь аюултай болох шиг байна. - Тэгээд?
Тэр зоорийг ямархуу тарни шидээр хамгаалж байгааг бид мэдэж байгаа бил үү?
- Мэдэж авна аа! - Яаж?
Чи цайзын харуулын хажуугаар сэмхэн гарч чадна гэж үү?
Би уу? Үгүй ээ. Друид юм уу, хувирагч л чадах байх.
Тэд нар чинь хэнд ч анзаарагдахгүй орж гарч чаддаг шүү дээ.
- Хулгана болоод ч юм уу... - Буга болоод уу.
Тийм, буга шүү! Цайзын бусад бугануудтай амархан холилдоно.
Намайг битгий даажигнаад бай.
Друидыг хаанаас олох вэ?
Би нэг друид танина. Дорик гэдэг.
Тэр үнэхээр ер бусын шүү.
Сэтгэлийн холбоотой байсан шинжтэй байна.
Тийм ээ, миний хувьд л тийм байсан байх.
Харин түүнд миний өөртөө итгэлгүй байдал огт таалагдаагүй юм.
Энэ ч чиний сайн чанар биш л дээ.
Баярлалаа.
Форж Фицвиллиамын нэрийн өмнөөс...
хэрэгтнийг мөчлөн алах ялаар шийтгэж байна...
удирдагчийг маань муулсан хэрэгт нь.
Эмеральд Анклав хэзээ ч бууж өгөхгүй шүү!
Шударга ёсыг хэзээ ч нухчин дарж чадахгүй!
Миний тушаалаар.
- Энэ Дорик чинь нэлээн тэмцэгч нэгэн байх нь ээ. - Бэлэн үү?
Өө, үгүй үгүй, энэ Дорик биш байна.
Дайраад!
Түүнийг ал!
Нөгөөдөх чинь энэ байна.
- Наадах чинь юу гэлээ? - Шаршувуу-баавгай шүү дээ.
- Энэ газар хэр өндөрт байдаг юм бэ? - Яг эндхэн дээр л байгаа.
- Тэндээ зогс! - Байз! Байз! Би байна шүү дээ!
- Саймон. - Ямар Саймон бэ?
Ёоо.
Саймон Омар. Шидтэн.
Би чамайг эргүүлж байсан шүү дээ.
Чи намайг чамд гуниг төрүүлдэг гэж хэлсэн дээ.
Миний хийсэн зүйлээс биш, зүгээр л миний байгаа байдлаас болоод.
Аан.
- Харин тийм. - Тийм ээ.
Та нар энд юу хийж яваа юм бэ?
- Бидэнд буга хэрэгтэй байна. - Буга хэрэггүй ээ.
Бид Форж Фицвиллиамыг унагах гэж байгаа юм.
За, чи яаж яваад энд амьдрах болов оо?
Тифлинг хүүхэд хүсээгүй гээд намайг төрүүлсэн хүмүүс голоод орхичихсон юм.
- Аанхан. - Тэгээд ойн элфүүд намайг өргөж авсан юм.
Тэднийг хамгаалахын тулд би Маргад эвсэлд нэгдсэн юм.
Тэгвэл бүр ч бидэнтэй нэгдэх хэрэгтэй юм байна даа.
Тэр цайз руу хэнд ч харагдалгүй нэвтэрч чадах ганц хүн нь чи шүү дээ.
...эгээд бидэнд юутай тулгараад байгааг мэдэж ирэх хэрэгтэй.
Мэдээж хэрэг, би хүмүүст итгэдэггүй.
Миний хувьд та нар өөдгүй, хувиа хичээсэн хүмүүс.
Харин чи ч гэсэн жаахан хахир зантай юм аа.
Нэмэр болох эсэхийг мэдэхгүй ч би уг нь хагас хүн л дээ.
Гэхдээ чи чадваргүй шидтэн шүү дээ.
Үгүй ээ, Саймон бол... хүчирхэг шидтэн!
Тэр бол Элминстер Омарын шууд удам.
Хийж чадна гэдэгтээ итгэж байж л үүнийг ард нь гарна шүү дээ.
- Наадах чинь итгэхгүй байгаа. - Тийм ээ, тэр ч үнэн байх аа.
Хараач, Саймонд миний ухаан, Холгийн хүч байхгүй ч...
...цагаа тулахаар энэ залуу яаж ийгээд бүтээчихдэг юм.
- Би тэгээд л түүнийг сонгосон. - Тэгээд ч чи өөр шидтэн мэдэхгүй шүү дээ.
Холга, тус болохгүй байна шүү.
Ингэхэд чи өөрөө энд яг ямар хэрэгтэй хүн юм бэ?
Би юу? Би төлөвлөгч. Мэдэж байгаа биз дээ, төлөвлөгөө гаргадаг.
Төлөвлөгөөгөө гаргачихсан юм бол одоо чи ямар хэрэгтэй гэж?
Хэрэв одоо байгаа төлөвлөгөө бүтэлгүйтвэл... би шинийг зохионо шүү дээ.
Тэгэхээр чи дандаа нурах төлөвлөгөө гаргадаг байх нь ээ.
- Үгүй ээ. - Бас наадах чинь луут хөгжим тоглодог юм.
Холга, хамаагүй зүйл ярихаа боль. Надад итгэ, би орлуулшгүй хүн.
Үнэндээ...
Форжийг унагах гэж оролдсон бидний ямар ч төлөвлөгөө бүтээгүй.
Бид түүнийг яаж эрх мэдэлд хүрснийг асууж зүрхэлсний төлөө...
...тэр биднийг дайснаа гэж зарласан юм.
Гэр орныг минь сүйтгэж эхэлсэн...
...бас манай хүмүүсийг цаазалж байна.
Хэрэв бид Форжийг удахгүй зогсоохгүй бол...
...хамгаалах зүйл юу ч үлдэхгүй.
Би үүнийг мөнгөний төлөө хийж байгаа юм биш.
Хэн ч намайг тоогоогүй байхад өргөж авсан тэр хүмүүсийн төлөө хийж байна.
Тэгвэл чиний хувийг бид өөрсдөө авчихъя даа.
Тэвчээр чинь барагдаж байгааг би мэдэрч байна.
Сзасс Там.
Гэхдээ чи үргэлж миний хамгийн их найддаг шавь байсан шүү дээ.
Юүдэнээ тайл.
Надаас тамга тэмдгээ нуух хэрэггүй ээ.
Амьдаараа арьсаа хуулуулсан нь дээр.
...Форж Фицвиллиамтай дахиад ганц цаг хамт байснаас.
Тэр үнэхээр тэвчихийн аргагүй хүн.
Гэвч түүний тэр "сэтгэл татам зан" байгаагүй бол бид өнөөдөр энд байхгүй байсан.
Амьд хүмүүс энэ ертөнцийг хангалттай удаан бузарлалаа.
Ажил чинь бараг дуусаж байгаад сэтгэл амарч болно доо.
Алив, чи чинь энд байсан байх нь ээ!
Юүдэнээ тайлчихсан байх шив.
Уг нь өмсөж явсан нь дээр байх аа.
Чи мэднэ дээ, танай Тэйн Улаан шидтэнүүд...
...Тэйгээс гадуур тийм ч нэр хүндтэй биш шүү дээ.
Мэдээж хэрэг, одоо чи бүр ч нэр хүндгүй болох гэж байна.
Гэхдээ чамд юу хийхийг заах нь миний хэрэг биш л дээ.
Калдвелл, Пирадост хоёр ирчихлээ.
Би тэдэнд өгөх гэж байсан юм...
Ямар муухай эд вэ? Би энэ сандлуудыг янзлахгүй бол болохоо байж.
Эд нар чинь, нөгөө...
Ингээд бид боломжтой бүх арга хэмжээг авсан гэдгийг та бүхэн харах байх...
...та бүхний бооцоонд тавих эсэхээ шийдэх хөрөнгийг хамгаалахад...
...Их Нарны наадмын үеэр.
Бид цайзын жигүүр бүрт шинэ сараалжин хаалга тавьсан.
Хэрэв түгшүүрийн дохио дуугарвал...
...хэн ч орж, гарч чадахгүй.
Тэгээд бас...
гол зоорь нь өөрөө байгаа юм.
Миний шадар зөвлөх Софина танд бүхнийг тодорхой хэлээд өгнө өө.
Морденкайнены шидэт тамгаар хамгаалагдсан байгаа.
За, юу...
магадгүй бүгдийг нь ч биш байх, гэхдээ...
ямартай ч үнэхээр хүчтэй тарни байгаа юм.
Асууж болох бол, та яагаад наадмыг дахин сэргээхээр шийдсэн бэ?
Лорд Неверембер үүнийг нэлээн хэрцгий гэж үздэг байсан шүү.
Лорд Неверембер бид хоёр тэс өөр хүмүүс л дээ.
Жишээ нь, би зүгээр суулгүй, хөдөлж байх дуртай.
Харин тэр ургамал шиг хэвтэхийг илүүд үздэг.
Та ч зэвүүн хүн шүү.
Би ч жаахан дүрсгүй л дээ. Үгүй ээ, би...
Үнэндээ энэ наадам л хотынхныг хамгийн сайн нэгтгэдэг юм.
Ард олны хүсэмжилсэн зүйлийг хорих нь төрийн хэрэг биш шүү дээ.
Бас та нар шиг баян новшнуудын ашиг олох эрхийг хаах ч албагүй.
За, хэн юм ууж, идэх үү?
Чимээгүй!
Хувирагч бидний дунд байна.
Хөөе!
Зогс!
Барьж чадахгүй байна!
Тэгэхээр тэр үнэхээр буга болсон байх нь ээ.
Хамгийн сүүлд нь л тэгсэн юм.
- Чи Софина гэдэгт үнэхээр итгэлтэй байна уу? - Би түүний тэмдгийг харсан.
Цаг хугацаа зогсоох шидийг нь сөрж чадаагүй маань аргагүй байж.
Форж анхнаасаа л мэдэж байж. Тэр миний охиныг Улаан шидтэнтэй хамт тэнд байлгаж байгаа.
Зоорийг 'Морти Камений шидэт тамга' гэгчээр хамгаалсан гэнэ.
Морденкайнен уу?
- Тийм, тэр байна. - Өө, харамсалтай юм.
- Юу гэнэ ээ? - Хэрэв зоорь Морденкайнены тамгатай бол...
бид орж чадахгүй ээ. Нэвтрэх ямар ч аргагүй.
Шидээр зүгээр л нээчихэж болохгүй юм уу?
За, бас л эхэллээ дээ.
Шидээр бүх асуудлыг шийдэж болдог гэж хүн бүр боддогт би үнэхээр дургүй.
Хязгаар гэж бий. Энэ чинь үлгэр биш шүү дээ.
- Энэ бол бодит амьдрал. - Тэгээд нээх ямар ч арга байхгүй хэрэг үү?
Үгүй ээ, би дэлхийн хамгийн хүчтэй шидтэн байсан ч чадахгүй.
Эсвэл бидэнд Саармагжуулах Дуулга байсан бол л...
Юун дуулга гэнэ ээ?
Ойр хавийн бүх шидийг хүчгүй болгодог дуулга байгаа юм.
Гэхдээ ялгаагүй дээ, тэр нь аль эрт алга болсон. Бүх зүйл ингээд дууслаа.
Юу? Алив ээ, боль доо.
Юу нь болохгүй гэж? Тэр дуулгыг олж болно шүү дээ.
Оллоо ч гэсэн би түүнтэй холбогдож чадахгүй, би ийм юмандаа маш муу шүү дээ.
Чи чадна аа. Чадна гэдгийг чинь би мэдэж байна.
- Чи тэгж хэллээ гээд би чадчихдаг юм биш. - Тийм л дээ, гэхдээ чи өөрөө тэгж хэлбэл чадна.
- Гэвч би чадахгүй. - Гэхдээ чи чадна аа.
- Тэгээд ч би тэгэхгүй. - Зүгээр л хэлчих л дээ.
Үгүй ээ! За яахав.
Энэ яриаг бид хоёрын дунд л үлдээе, за юу?
- Багийнхныхаа урам зоригийг хугалмааргүй байна. - Манайд тийм урам зориг байсан бил үү?
- Холга тэр дуулга хаана байгааг мэднэ. - Чи мэддэг юм уу?
Манай омог Эвермүүрт тэр дуулгаас болж Луугийн шүтлэгтнүүдтэй байлдаж байсан юм.
Тэднээс хаашаа алга болсныг нь асуучихаж болно шүү дээ.
Тэр тулаан зуун жилийн өмнө болсон. Тэд бүгд үхчихсэн шүү дээ.
Тэгээд юу гэж? Шидээр асуу л даа.
Энэ чинь саяхан л шидээр бүх зүйлийг шийдэж чадахгүй гэж лекц уншаад байсан биз дээ.
Гэхдээ энэ бол миний чадах зүйл байна аа.
Чи үхэгсдийг амилуулж чаддаг хэрэг үү?
Би тэднийг амилуулж, нөгөө, чадахгүй л дээ,
гэхдээ надад хүүрээс хэдэн асуулт асуух боломж олгодог сахиус байгаа юм,
тэгээд буцаад л үхдгээрээ үхчихдэг юм.
- Зэвүүн юм. - Тийм ээ, нэлээн заваан эд шүү.
Харин ч гайхалтай юм биш үү.
За, Эвермүүр рүү хөдөлцгөөе. Саймон, ундаагаар дайлсанд баярлалаа.
Өө, юу гэнэ ээ? Үгүй ээ...
Шидээрээ л төлчихгүй юу.
Хувирагч Форжийн хуучин хамтрагчидтай хуйвалдсан байх учиртай.
Магадгүй Форж бидний эсрэг ажиллаж байгаа юм болов уу?
Тэр л ашиг олж байвал...
Сзасс Тамын түрэмгийлэлд саад хийхгүй байх.
Би тэр хулгайч нарыг олно оо.
Явахаасаа өмнө...
бидний ард байгаа энэ хүмүүс тэднийг алдчихсан юм.
Ойлголоо.
Энэ чинь Тэйн хүн байна!
Хөөе, Эд.
- Айн? - Бид хаана ирчихсэнийг хараач.
Марламин уу? Нээрээ юу?
Яах гэж өөрийгөө тэгж зовоосон юм бэ?
Би зүгээр л хэдэн юмаа авах гээд.
Цонхны хаалтуудыг нь будаж.
Хөөрхөн л юм.
Холга!
Сайн уу, Марламин.
- Энэ Марламин уу? - Тийм ээ.
Бид анх уулзахдаа бүгд л жаахан гайхсан шүү.
Чамайг арай удаан хоригдох байх гэж бодсон юм.
Би тэндээс оргочихсон юм.
Хуучин хэвээрээ л байх шив.
Ойрдоо юу л хийж явна даа?
Өө.
Бахь байдгаараа л.
Ногоогоо тариад л, номоо бичиж байна даа.
Миний өгсөн таягийг барьсаар л яваа байх шив.
Тийм ээ, тийм.
Хүсвэл аваад явж болно шүү.
- Гвинн ч тэгж хэсэх дургүй л дээ. - Гвинн гэж үү?
- Хонгор минь, гэртээ байна уу? - Энд байна аа.
Өө! Голын тэнд хэдэн булливуг бяц дараад...
Өө. Сайн уу.
- Энэ хэн бэ? - Өө, Гвинн, энэ бол Холга.
Аан.
Чиний тухай ихийг сонссон шүү.
Гар барих гэсэн ч, нөгөө...
Уулзсандаа таатай байна.
Энд хэр удах юм бэ дээ?
Зүгээр л дайраад өнгөрч байна.
Несмегийн урд хэдэн хүүртэй уулзах гээд.
Аан. Сайхан хэрэг байна.
Гар нүүрээ угаачихаад ирье. Оройн хоолонд юу байгаа вэ?
Галууны мах давсалж, хэдэн жимсгэнэ түүсэн.
Ммм.
- Уулзсандаа таатай байлаа шүү, Холга. - За.
- Та хоёр хамтдаа хэр... - Жил шахаж байна даа.
Тэртэй байхад жаргалтай байна уу?
Надаас илүү жаргалтай гэж үү?
Ингэж хэлье л дээ, тэр шударгаар хөдөлмөрлөж амьдардаг...
ухаанаа алдтал уудаггүй...
бас шөнө дөлөөр намайг уйлуулаад байдаггүй юм...
хаана яваа бол гэж санааг минь чилээдэггүй.
Надад хэцүү байсан юм.
Чамтай байх гэж би тэр хараал идсэн овгоосоо хөөгдсөн шүү дээ.
Чамайг мартаг гээд би гэр орон босгох гэж их л хичээсэн шүү дээ.
Гэвч чи хэзээ ч мартаж чадаагүй.
Гвинн сайхан эмэгтэй юм.
Чи ийм жаргал эдлэх эрхтэй хүн.
Балярлалаа.
Чамайг явахад би гэр бүлээ алдсан юм шиг л болсон.
Гэхдээ дахин гэр бүлтэй болох хувь дутсангүй.
Чамд ч бас үүнээс дутахгүй сайхныг хүсье.
Энхрий хуучин Хо-Хо минь дээ.
Бид Форжийг унагана.
Марламин болон Хандгайн овгийнхонд намайг явуулсан нь тэнэг хэрэг байсныг харуулж өгнө өө.
♪ Заяа тавилан, олдсон баялаг ч ♪
♪ Усан үзмийн шүүсийг яахин гүйцэх билээ ♪
♪ Хөгжилтэй нөхдөөрөө ууж ганхан ♪
♪ Хундагаа тулгаад, өдрийг өнгөрөөцгөөе ♪
♪ Рий-роо! Та нар мэднэ дээ ♪
♪ Ажил төрөл маань түр хүлээг ♪
♪ Хүмүүсийн тэнэглэлийг бид харсан ♪
♪ Баярлахын оронд гаслан суухыг нь ♪
♪ Рий-роо! Та нар мэднэ дээ ♪
♪ Ажил төрөл маань түр хүлээг ♪
♪ Хүмүүсийн тэнэглэлийг бид харсан ♪
♪ Баярлахын оронд гаслан суухыг нь ♪
Миний олон элгэн садан энд тулалдаж яваад амиа өгсөн юм.
Үргэлж л ийм ариун газарт оршуулагдах байх гэж төсөөлдөг байлаа.
Тийм дээ.
Хүрзтэй хүн байна уу?
За, Саймон, энэ яаж ажилладаг юм бэ?
Би санваартны энэ тэмдэг дээрх тарнийг унших ёстой.
Энд хаа нэгтээ байх ёстой доо.
Энд байна!
За, талийгаач амилсны дараа бид түүнээс таван асуулт асууж болно...
үүний дараа тэр дахиж хэзээ ч сэргэхээргүй үхэх болно.
Яагаад заавал таван асуулт гэж?
- Мэдэхгүй ээ, зүгээр л ингэж ажилладаг юм. - Ямар ч учир утгагүй юм байна.
- Одоо ингээд эхлэх үү, гуйж байна? - Аан, тийм, тэгье.
Яасан таатай юм.
Би буруу хэлээд байна уу даа.
Айсангүй, зүгээр л цоччихлоо.
За, эхэллээ шүү.
Чи Эвэрмүүрсийн тулалдаанд үрэгдсэн юм уу?
- Тийм. - Гайхалтай!
Ээ, чамд биш л дээ. Ум сайн амгалан болтугай.
Ахиад дөрвөн асуулт үлдсэн биз дээ?
Тийм.
Үгүй. Үгүй ээ, чамаас асуугаагүй юм шүү.
Энэ асуултад тооцогдох уу?
- Тийм. - Чөтгөр гэж.
Зөвхөн чамтай ярихаар л хариулна шүү, за?
- Тийм. - Чи яагаад сүүлд нь "за?" гэж хэлчихэв ээ?
Би тэгээгүй шүү дээ.
Гайхалтай. Хүрз хаана байна?
Ток Хоргад.
Тулалдааны үеэр чи Салан бутралын дуулгыг харсан уу?
Манай дарга Стэнхард Гримвулфт байсан юм.
За, сайхан.
Тэгээд Стэнхард Гримвулф түүнийг яасан бэ?
Тэрсүүдүүд даваа давахад бид тэднээс олуулаа гэдгээ мэдэж байв.
Гэвч Ракор лууны өмнө бидний давуу тал юу ч байсангүй.
Хоргад!
Үүүнийг аваад гүй.
Ямар ч үнээр хамаагүй Ракороос холдуулаарай!
Ойлголоо, дарга аа. Санаа зоволтгүй, би...
Миний санаж байгаа сүүлчийн зүйл энэ дээ.
Аан. Тийм байж дээ...
Тусалсанд баярлалаа.
Стэнхард Гримвулфын булшийг хайхаар явцгаая.
- Байз, байз! Хүлээж бай! - Айн?
Сүүлчийн гурван асуултыг нь асуухгүй юм уу?
Юу гэж асуух юм? Мэддэг бүхнээ хэлчихлээ шүү дээ.
Гэхдээ ингээд орхиж болохгүй шүү дээ. Хөөрхийг хар л даа.
Ээ, за за.
Чиний дуртай хоол юу вэ?
Овьёос. Үгүй ээ, арвай!
Ээ чааваас...
Чи мууранд дуртай юу?
Нэг их дуртай биш ээ.
За.
Хоёр дээр хоёрыг нэмбэл хэд вэ?
Би тоонд муу л даа.
- За, одоо арай дээр байна уу? - Үгүй.
Ихэнхдээ...
удирдагч хүний гаргадаг хамгийн хүнд шийдвэр бол...
хэзээ ухрахаа шийдэх байдаг юм.
Би ухрах тушаал өгсөн юм.
Би дайны жанжиндаа дуулгыг дамжуулахыг тушааж...
манай хамгийн хурдан элч Вен Салафинд өгүүлсэн юм.
Энэ давааг л давчихвал, бид...
Дахиад уу.
Тулалдаан болох өглөө байсан юм.
Уснаас гарч ирээд чулуун дээр хөл халтирчихсан юм.
Тэгээд чи тулалдаанд орсон уу?
Үгүй ээ. Унаад л үхчихсэн юм.
Гэтэл Стэнхард Гримвулф дуулгыг Вен Салафинд өгсөн гэсэн шүү дээ.
Тэр нь чи биз дээ?
Би Свен Салафин байна. Вен манай ах байгаа юм.
Ёстой хар дарсан зүүд шиг юм.
Вен зүгээр үү?
Би шархдаж, морио алдсан байсан юм...
тулааны талбараас зугтах үедээ.
Өөрийгөө ч огт бодоогүй юм.
Зөвхөн дуулгыг л найдвартай хамгаалах хэрэгтэй байв.
Тэр Сзасс Тамын бэлгэдэлтэй Таяны хүн байлаа.
Үхлийн цохилт ирэхийг би хүлээв.
Гэвч тэр цохилт хэзээ ч ирээгүй.
Тэр их зөөлөн сэтгэлтэй хүн байлаа.
Тэр өөрийгөө Зенк Ендар гэж танилцуулсан.
Сзасс Тамаас зугтаж, одоо цөллөгт амьдарч байгаа гэв.
Намайг амьсгал хураахад тэр дуулгыг хамгаалахаа амласан юм.
Яагаад ч юм бэ, би түүнд итгэсэн дээ.
Тоглоод байна уу? "Эелдэг" Таян хүн гэнэ үү?
Би үнэнийг л хэлж байна.
Шал худлаа донгосоод байх юм.
Тэр Таян чамайг хуурчээ, чи тэгээд шал дэмий үхэж дээ.
Дуулгаар бүтэхгүй нь ээ. Зоорь луу орох өөр арга хайхаас.
Үгүй ээ, би Зэнкийн тухай сонсож байсан юм байна.
Тэр чинь паладин хүн. Анклавынханд Талосын санваартангуудыг дарахад нь тусалсан юм билээ.
Би ч бас тэр нэрийг мэдэх юм байна.
Манай авга ах Зэнкийг Бихолдероос биеэ хамгаалж чадсан гэдэг байсан...
ердөө үзүүрлэсэн хулуугаар шүү дээ.
- Үзүүрлэсэн хулуу юу? - Ямар ч байсан хурц л юм байж.
Таяныхан бол алуурчид. Яриа дууссан.
Юу гэнэ ээ?
- Би ч бас сонсож байсан шүү. - Үгүй байлгүй дээ.
Анаурокт манай үеэлтэй хамт тулалдаж явсан юм билээ. Их сайн хүн гэсэн.
За за, та нар тэр хайртай Зэнкийгээ олоод, бие биенийхээ үсийг сүлжиж сууцгаа даа.
Би өөр зам олно оо.
- Энэ чинь одоо яачихаа вэ? - Таяныхантай эртний өстэй юм аа.
Чамд хэцүү байгааг мэдэж байна аа. Гэвч бидэнд цаг үнэндээ алга.
Тэгвэл би Зиагаасаа урвасан хэрэг болно шүү дээ.
Үгүй дээ, чи түүнийг болон Кираг аврахын тулд л ингэж байгаа шүү дээ.
Сонс доо, хэрэв тэр Зэнк нь бүтэхгүй амьтан байвал...
би өөрөө түүнийг голоор нь хуваагаад өгье.
- Сэтгэл гаргасанд баярлалаа. - Ер нь бидэнд алдах юу байгаа юм?
Тэр ядаргаатай Зэнк нь хаана байдгийг мэдэх хүн байна уу?
Морнбриний Бамбайд Харперуудтай цуг байгаа гэж хамгийн сүүлд сонссон юм байна.
Догь байна! Харперууд гэнэ үү.
Тэр Харперуудад яагаад дургүй байдаг билээ?
Тэдэнтэй ч бас эртний тооцоотой юм билээ л дээ.
За, хөдөлцгөөе.
Байзнаарай?
Би амьд байна шүү дээ.
Нээрээ тийм ээ... Аан...
Чиний хамгийн дуртай ном чинь юу вэ?
Ммм, ганцыг онцлоход хэцүү юм даа.
- Энэ тав дахь асуулт уу? - Тийм ээ.
- Зүйтэй. - Түүхийн ном гэвэл...
Ликантус Зарын "Соёот Судар"-ыг нэрлэнэ дээ.
Энэ чинь дөнгөж дөров дэх асуулт байсан шүү дээ.
Хөөе?
Өө, баларлаа.
Хүчээрэй! Хүчээрэй!
Алив, дахиад жаахан! Алив ээ!
Амьд байна шүү!
Баярлалаа!
Баярлалаа, ноёнтон минь.
- Энэ чинь сонин хүн бэ. - Би үүнээс сонинг зөндөө л харсан.
- Эд, чи очиж ярилц даа. - Өөрөө л очиж ярилц.
Байз, би загасны гэдэснээс муур гаргаж авч байлаа шүү.
Чиний нэрийг Зэнк гэдэг үү?
Хэнтэй ярьж буйгаа мэдэхээс нааш...
энэ асуултад хариулахыг хүсэхгүй байна.
Намайг Холга Килгор гэдэг.
Энэ Саймон, Эдгин, тэр ард зогсож байгаа нь Дорик.
- Морнбриний Бамбайд ямар хэргээр ирэв? - Чамаас л болж.
Бид Дисфункцын дуулгыг хайж яваа юм.
Дисжанкшн.
Энэ дуулгыг хамгаалж олон хүн амь үрэгдсэн юм шүү.
Энэ тухай ам нээх нь тэдний золиосыг үнэгүйдүүлнэ.
Жанклий.
Танд ч бас Жанклий хүсье, эрхэм ээ.
Таныг нэр төр, жудагтай хүн гэж сонссон...
дуулгыг авах бидний зорилго туйлын зөв гэдгийг амлая.
Тийн. Бид хүн дээрэмдэх гэж байгаа юм.
Холга!
Зүгээр ч нэг хүн биш ээ. Форж Фицуильямыг.
Хамтрагч Таяын Улаан шидтэнийг нь ч бас.
Надтай цуг яв.
Энэ ямар газар вэ?
Харперуудын нууц орогнох газар.
Гэхдээ найз Эдгин чинь үүнийг аль хэдийн мэдэж байсан байх даа.
Намайг Харпер байсныг чи яаж мэдээ вэ?
Чи тангаргаасаа няцсан байж болох ч...
тангараг чинь чамаас няцаагүй юм шүү.
Тэгш хэмтэй өгүүлбэр гээд утгатай болчихгүй л дээ.
Та нар яагаад Фицуильямыг дээрэмдэх гээд байгаа юм бэ?
Тэр Эдгиний охин болон бидний хамаг эрдэнэсийг булаачихсан юм.
Бас Сэргээх хавтанг.
Энэ бүгдийг түүнд хэлэх хэрэггүй дээ.
Би зүгээр л...
Товчхондоо бол, тэр Форж чинь жинхэнэ нохойн гөлөг байгаа юм.
Тэгэхээр чи түүний эвдэрснийг эхээс нь болсон гэж буруутгаж байгаа хэрэг үү?
Юу гэнэ ээ?
Үгүй дээ, энэ зүгээр л хэлц үг юм аа.
Аан, тийм үү.
Би хар ярианы үг хэрэглэдэггүй юм.
Чи ч нэг их хөгжилтэй хүн биш юм аа, тийм ээ?
Хэрэв Фицвиллиам үнэхээр Улаан шидтэнтэй холбоотон болсон бол...
...тэдний зорилго зөвхөн улс төрөөр хязгаарлагдахгүй нь тодорхой.
Зуу гаруй жилийн өмнө үхэгсдийн шидтэн Сасс Там...
...Тэй улсыг захирдаг найман зулкирын нэг байжээ.
Ёстой гоё юм, одоо түүхийн хичээл үү?
Гэвч Тамын эрх мэдлийн төлөөх шунал хязгааргүй байв.
Нар буцах өдрийн өмнөх орой...
...нийслэлийн оршин суугчид баяр тэмдэглэхээр цугларчээ.
Тэд болон хамт төр баригчдынх нь хэн нь ч мэдээгүй байхад...
...Там өөрийн гэсэн төлөвлөгөө боловсруулсан байж...
...аймшигт төрийн эргэлт хийхээр зэхэж байлаа.
Тэрээр "Дуудах үхэл" шившлэгийг ашигласан бөгөөд...
...энэхүү шившлэг нь харсан бүхний сүнсийг сорж...
...өөрийн дуулгавартай боол болгодог байв.
Тэрээр өөрийн Улаан шидтэнүүдийн тусламжтайгаар...
...үхдэлүүдийн арми байгуулж, Сасс Там...
...улс орноо бүхэлд нь байлдан дагуулсан юм.
Сассын хүч чадал Тэй улсын хилээс хэтрэхгүй.
Тэр болон түүний Улаан шидтэнүүд үүнд сэтгэл ханахгүй гэж би сэжиглэж байна...
...тэд бүх Фэйрүнийг бузар муугаараа халдварлуулахаас нааш зогсохгүй байх.
Дууссан уу? Улаан шидтэнүүд хорон санаатай гэдгийг бид аль хэдийн мэднэ шүү дээ.
Форж ч бас мэдэж байгаа.
Гэхдээ тэд түүнийг эрх мэдэлд хүрэхэд нь тусалсан юм бол...
...өөрсдөд нь ямар ашигтай байх вэ?
Бид нийтийн дайсантай болсон бололтой.
Чи тэр дуулгыг өгчихвөл бид Форжийг унагана.
Хөрөнгө мөнгөгүй бол хэн ч Лорд хэвээрээ үлдэж чадахгүй шүү дээ.
Улаан шидтэнүүд ч утсан хүүхэлдэйгүй болно.
Та нарын хулгайлсан хөрөнгө хэнд очих вэ?
Тэр ямар хамаа байна?
Хууль бусаар олсон олзыг буруугаар ашиглахад би гар бие оролцохгүй.
За за... За яах вэ, тэгвэл хотын иргэдэд хувааж өгье.
- Үүнийг тангарагла. - Юу?
Энэ Харперын тамган дээр гараа тавиад...
...авсан бүх хөрөнгөө үнэхээр тарааж өгнө гэж...
...Невервинтерийн иргэдэд тараана гэж.
За, за, тэгье.
Алив ээ, Эд.
Форжийн мөнгийг ард иргэдэд өгнө гэж амла.
Би амлаж байна...
...Форжийн мөнгийг Невервинтерийн иргэдэд өгнө гэж.
Энийг өөртөө байлгаж бай.
Чи өөрийнхөө үгэнд итгэхгүй байж болох ч би итгэж байна.
За, тийм үү. Сайхан хэрэг. Саймон, энийг хадгалж бай.
Тэгээд тэр дуулга нь хаана байгаа юм?
- Андердаркийн гүнд бий. - Андердарк аа?
Аюулгүй газар нуух гээд байсан биз дээ? Тэгээд яагаад тийш нь хийчихсэн юм?
Учир нь амьд явахыг хүссэн хүн тийшээ л зүглэхгүй.
- Сайхан сонсогдож байна шүү. - Үгүй дээ, харин ч эсрэгээрээ.
М-Мэдэж байна аа. Би зүгээр л егөөдсөн юм.
Егөөдөл гэдэг барьж байгаа хүнээ хамгийн түрүүнд шархдуулдаг ирт мэс гэж би боддог.
Тийм үү? Чи тэгж боддог байх нь ээ, Зенк?
Сэлэмт уулсын зүүн талд нэг орц бий...
...Криптгарден ой дотор...
...тэндээс Долблундын туурь руу буух боломжтой.
Бүдүүлэг хэрэг болохгүй бол асууя, та яагаад Харперчуудыг орхисон юм бэ?
Харпер байснаас болж эхнэр минь амиа алдсан юм.
Харамсалтай байна.
Халдсан этгээдүүд шийтгэлээ хүлээсэн үү?
Тэйчүүдийг хэлж байна уу?
Үгүй.
Тэйчүүд бүгд хорон санаатай биш ээ.
Сасс Там Тэй улсын эрх мэдлийг авахад би жаахан хүү байлаа.
Шившлэгийн аймшгийг би өөрийн нүдээр харсан юм.
Нэр төртэй хүмүүс мангас болон хувирч байлаа.
...оюун ухаан нь хормын дотор арчигдаж байв.
Эцэг эхчүүд нь төрсөн үр рүүгээ дайрч байлаа.
Би тэндээс амьд мултарсан ч...
гэвч үүрд өөрчлөгдсөн юм.
Бид хоёулаа өөрсдийнхөө нэг хэсгийг алдсан.
Одоо бидэнд юу үлдсэн бэ, түүгээрээ юу хийх вэ гэдэг л чухал.
Би юу хийхээ хэлсэн шүү дээ.
Невер шилтгээн рүү нэвтэрч, гэр бүлээ буцааж авна.
Тэгвэл тэр хавтан уу?
- Эхнэрээ амилуулах гэж үү? - Тийм ээ.
Ойлголоо.
Миний зүгээс, бидний 'амьдрал' гэж нэрлэдэг энэ ертөнц олон ертөнцийн зөвхөн нэг нь гэдгийг тунгааж үзэхийг л хүсье.
Аанхан.
Хайртай бүсгүйгээ хуучин амьдрал руу нь буцааж чирнэ гэдэг...
шинэ амьдралыг нь булааж байгаа хэрэг.
Энэ нөхрийн хажууд өөр хүн явж болохгүй юм уу?
Сүв рүү намайг дагаад яв.
Сүв гэнэ ээ?
Андердаркт орох олон зам бий.
Энэ бол нүдэнд хамгийн бага өртөх нь.
Би хамгийн сүүлд нь оръё.
Өдрийн газар бий. Хүн амьтнаас зайдуу замыг би сонгосон.
Ойрхон, чимээгүй яваарай.
Энэ газрын талаар та нарын сонссон зүйл жинхэнэ аюулынх нь өчүүхэн хэсэг шүү.
Хэрэв зам хэт харанхуй болбол...
гарнаас минь атгаж болно шүү, би дагуулаад явъя.
Шулуухан хэлчихье, би лав гарнаас нь атгахгүй.
Сонор сэрэмжтэй байгаарай. Би энэ нөхөрт итгэхгүй л байна.
Бидэнд тусалж байхад уу?
Аа, цаадах чинь цаанаа нэг бодолтой л байгаа.
Миний ханцуйнд гарнаас минь өөр юу ч байхгүй дээ.
- Тэр яаж сонсов оо? - Би ч бас сонсож байна.
Би чамайг үзэн ядаж байна.
Туурь руу орох зам яг энд байна.
Хөдлөхгүй шүү!
Рочнон.
Оюун залгигчид байна. Жижигхэн ч сүрдмээр амьтад шүү.
Тэд байгаа мэдээгүй болгоод тархийг нь идэж, биеийг нь эзэмддэг юм.
- Бид яах вэ? - Таг чимээгүй бай.
Тэд оюун санааны энергид татагддаг юм.
Идэш нь хэдий чинээ ухаантай байна, дайрах магадлал нь төдий чинээ ихсэнэ.
Энэ чинь одоо жаахан гомдмоор юм биш үү.
Тэнд байна. Долблундын Дүүжин хот.
Дуулга энэ ангалын цаад талд бий.
Гэхдээ сэрэмжтэй байгаарай, гүүрийг Гномын эртний хавхаар хамгаалсан байгаа шүү.
Механизмыг ажиллуулахгүйн тулд бидний дагах ёстой нарийн дараалал бий.
- Ямар дараалал? - Маш энгийн.
Төвөөс эхлээд, зөвхөн сондгой тоотой хавтангууд дээр гишгэж...
алхам бүрдээ урагшилна, харин тав дахь алхам бүрд...
хажуу тийшээ алхах ёстой юм.
Зүүн үү, баруун уу гэдэг нь хамаагүй...
гол нь урд яваа болон ард яваа хүмүүсийн зай тэнцүү байх ёстой юм.
Үүний дараа үргэлжлүүлнэ. Дахиад л зөвхөн сондгой тоотой хавтангууд.
Гэхдээ замын дунд хэсгээс тэгш тоотой хавтангууд руу шилжинэ шүү.
Дараалал нь ижил, харин одоо дөрөв дэх алхмын дараа хажуу тийшээ алхана...
бид гуравт хүрэх хүртэл...
Би...
Би магадгүй...
гүүрэн дээр хөлөө тавьчих шиг боллоо.
Эндээс эхэлдэг гэдгийг нь мэдсэнгүй л дээ.
Нөгөө... Уучлаарай.
Тийм ч бат бөх харагдахгүй байна шүү.
Биднийг шидээр цаана гаргачихаж болохгүй юм уу?
Телекинезээр зөөхөд хэтэрхий хол байна.
Цүнхэнд минь олс бий.
Сүхэндээ уяад...
цаад хад руу шидэж тогтоож болох юм.
- Хад хатуу байдгийг мэднэ биз дээ? - Дуугүй бай.
Үүнийг хаанаас аваа вэ?
Юу, Марламины таягийг уу?
Грэйпиксийн нэг шидтэнээс туучихсан юм л даа.
Энэ чинь таяг биш байна.
Энэ чинь Ийш-Тийш зөөгч таяг байна.
- Юу гэнэ ээ? - 500 орчим ярд газар хүрэх ёстой.
Харж бай.
Ийшээ.
Тийшээ.
Ажиллаж байна!
Хар уу?
Гүүр ч хэрэггүй боллоо шүү дээ!
Би ч мундаг байлао шүү.
Сайн аварлаа.
Амиараа хамгаална гэж итгээд үүнийг чамд өгье.
Тэгнэ ээ.
Наадахаа барьж бай.
Энд муу ёрын хүч байна.
Тэд чинь...
Тэйн алуурчид байна.
Чи хөгширчээ, Йендар.
Мөнх бусын тэр бузар цусных биз дээ.
Харин чи, Дралас, хамгийн сүүлд уулзахад байсан шигээ л зэвүүн харагдаж байна.
Тэгвэл дахиж уулзахгүй болгоод өгье.
Наадуулаа надад даатгачих.
Бидний талд байгаад яамай даа.
Зугтахаас өөр аргагүй.
Яагаад? Бүгдийг нь алчихсан биз дээ?
Нэгэнт үхсэн зүйлийг алах тийм ч амар зүйл биш дээ.
Дараагийн тулаанд бэлэн үү, Ендар?
Бушуулаарай!
Яасан ч пагдгар луу вэ.
Темберчауд байна. Шинэ үүртэй болсон бололтой.
Өмнөх эзнийг нь идчихсэн юм уу?
Бариад авлаа!
Мухар зам байна!
Саймон! Тэр дээр!
Тусалсанд баярлалаа.
Чи ч гэсэн тэгэх л байсан шүү дээ.
Тийм ээ.
Энэ новш салахгүй нь ээ!
Алив ээ! Тэр гацчихлаа!
Бид ч бас гацчихаад байна.
Бид живэх нь ээ!
- Тэгвэл, биднийг эндээс порталдаад гаргаач! - Зөвхөн харагдаж байгаа газар луугаа л портал нээж чадна шүү дээ!
Тэр хананаас энэ хана руу очих гээд байгаа юм уу?
Энэ чинь давстай ус байна.
Саймон, Трибоарт хийсэн өнөөх илбээ санаж байна уу?
Шинэ хадсан өвсний үнэр үү?
Үгүй ээ, хуруунаас гал гаргадаг илбийг.
- Тийм, яасан? - Хольга, наадахаа цохь!
Улам уурлуулах гээд байгаа юм уу?
Намайг хэлэхээр бүгд ус руу шумбаарай.
Тэр чиний дохио байх болно шүү, Саймон, за?
Юу хараад байгаа юм бэ?
Нойрноосоо сэрж буй Харпер л байна.
Алив, Хольга!
Дахиад!
Одоо!
Ингээд миний зам салах нь дээ.
Аян замд чинь амжилт хүсье.
- Хамт явахгүй хэрэг үү? - Чаддаг сан бол уг нь...
Харин энэ бол та нарын туулах ёстой зам.
Би та нарт шаардлагатайг нь өглөө. Одоо ашиглах л үлдлээ дээ.
Бидний өмнөөс өөрөө ашиглачихаж болохгүй юм уу?
Учир нь чи тулаан болон тактикт хамаагүй дээр шүү дээ...
Ярианаас бусад бараг бүх зүйлд дээ.
Чамтай ярилцах тийм ч таатай биш байна.
Ммм.
Итгэл алдарч, эргэлзээ төрөх тэр мөчид...
Би Эртнийхний тунхагийг санадаг юм...
За за, дараа уулзъя.
Яваад өглөө.
Зүгээр л алхаад явчихлаа.
Яасан ч чигээрээ алхдаг юм бэ дээ.
Өө өө, түр хүлээгээрэй. Хадны хажууд очиж байна.
Тойроод гарах болов уу?
Үгүй ээ.
Чигээрээ хадан дээгүүр алхчихлаа.
Юу гөвтнөөд байгаа юм бэ?
Холбоо тогтоохоор бэлтгэж байна.
Хэрэв би холбогдож чадахгүй бол ямар ч хэрэггүй болно.
Авах гэж ямар их зүйл тууллаа даа, маш их хариуцлага шүү.
Тийм ээ, ойлгож байна.
Тэгэхээр бидний хувь тавилан чамаас л шалтгаалах нь ээ.
Алив ээ...
Агуу Саймон Аумар байх нь ээ.
Шидтэнүүдийн удмаас гаралтай шидтэн.
Чи хэн бэ?
Намайг танихгүй байгаа юм уу?
Миний овгийг ч бас Аумар гэдэг.
Та миний хуланц өвөг байх нь ээ.
Мөн ч сүрлэг дуулга байна даа.
Өөрийгөө үүнд тэнцэнэ гэж бодох чинь юуных вэ?
Өөртөө итгэдэг болохоор юм болов уу?
Чи надаас асуугаад байгаа юм уу?
Үгүй ээ, би... би итгэлтэй байна.
Би бол агуу шидтэн.
Тийм гэж үү?
Ид шид гэдэг хачин зүйл дээ.
Хэний гарт очихоо өөрөө сонгодог.
Бас тэнэгүүдийг тэвчдэггүй юм.
Надад яагаад ингэж хэлж байгаа юм бэ?
Чи өөрөө мэдэж байгаа байлгүй дээ, Саймон.
Холбогдож чадав уу?
Зүгээр үү?
Би түшчихлээ.
Юу болчихов оо?
Би, нөгөө...
- Нэг хүнтэй ярилаа. - За?
Хуранц өвөг аав минь байгаа юм. Гэхдээ тэр...
Нэмэр болсонгүй.
Чи түүнтэй ярьсан юм уу?
Эндээс харахад өмсөнгүүт л дуулга чинь шидэгдчих шиг болсон.
Тэнд цаг хугацаа өөрөөр өнгөрдөг юм билээ.
За, өөр аргаар үзээд алдъя.
Сайн байна. Шинэ аргаар үзээд алд.
Чи чадна аа. Чи чадна.
Сайжирч байна шүү. Хамаагүй ойрхон уналаа.
Үргэлжлүүлээд бай.
Невервинтер рүү хөдлөхөд зургаан цаг үлдлээ.
Чи чадахгүй бол би гэр бүлээ хэзээ ч буцааж авч чадахгүй.
Гайхалтай.
Би ийм хулчгар амьтан хэзээ ч харж байсангүй.
Хулчгар гэнэ үү? Өөрөө ч бас энд нуугдаж л байна.
За за, би өөрөө зохицуулъя.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Би учрыг нь олчихно.
Тэгээд бас Харпер болох санаатай.
Чимээгүй!
Өө бурхан минь, новш гэж.
Энэ байна.
Хүчээр барих гэж бүү оролд.
Зүгээр л тавьж явуул.
Эд!
Эд! Асуудал гарчихлаа.
Би чадахгүй нь ээ.
- Дуулга уу? - Оролдоод хэдэн цаг болж байна!
Тэр муу зөнөг өвгөнийг давж чадахгүй нь!
Холбогдож чадахгүй гэсээр байтал одоо би тэнэг нь болж таарав уу!
Юун шуугиан бэ?
Тэр дуулганы учрыг олох гэж жаахан зүдэж байна.
Алив ээ, Саймон, зүгээр л хийчих л дээ.
Өө. Тийм үү, тэгье. Баярлалаа, Хольга. Зүгээр л хийчихье.
Уушийн газарт байхад би яг ингэнэ гэж хэлсэн дээ...
- гэхдээ чи сонсоогүй. - Түүнд хэлсэн гэдэг чинь юу гэсэн үг үү?
Сэтгэл санааг нь бодоод хоёулаа л мэдэж байя гэсэн юм.
- Би... - Яагаад гэдгийг нь мэдэж байна уу?
Учир нь тэр миний мэдэх хамгийн зөрүүд хүн болохоор тэр!
Чи бүтэхгүй гэдгийг нь мэдсээр байж биднийг ятгадаг...
тэгээд бүтэхээ байхаар биднийг буруутгадаг шүү дээ!
Холбогдож чадахгүй бол өөр арга олно оо.
Өөр арга гэнэ үү? Бид гэр бүлийг минь ухаж гаргасан.
Тэр дуулганы төлөө Андердарк руу явсан.
Тэгээд чи түүнийг хэрэглэж чадахгүйг мэдсээр байсан юм уу?
Хүн төрөлхтөн гэж. Худал хэлэхгүй л бол байж чадахгүй юм.
Би худлаа хэлээгүй ээ. Саймоныг үнэхээр чадна гэж бодсон.
Хүмүүс ээ, сонс доо. Наадам эхлэхэд хоёрхон цаг үлдлээ.
Бид ийм үед л аргаа олдог шүү дээ.
Юу буруу болсон, хэн худлаа хэлсэнд анхаарахын оронд...
цөмөөрөө толгойгоо ажиллуулж, арга зам бодож олцгооё!
Би харих аргаа л олъё доо.
Та нарт яаж итгэж явсан юм бэ дээ.
Би ч бас явлаа. Кирагийн хувьд харамсалтай байна.
Түүнийг аврах өөр арга олно оо. Харин өнөөдөр л биш.
Заавал өнөөдөр байх ёстой. Охин минь аюулгүй болох хүртэл дуусаагүй шүү.
Бүтэлгүйтэхээс залхахгүй байна уу?
Үгүй! Харин ч энд л гол учир нь байгаа юм!
Бүтэлгүйтэхээ хэзээ ч зогсоож болохгүй. Зогсох л юм бол үнэхээр ялагдсан хэрэг болно.
- Айн? - Хараач...
бидний хэнийх нь ч амьдрал бодсоноор маань болоогүй биз дээ.
Тийм биз дээ?
Хольга.
Чи нэг залуутай хамт байхын тулд омгоо орхисон...
тэгтэл тэр залуу чинь чамайг омгоо санаж шаналлаа гээд хаяад явчихсан.
Одоо бууж өгвөл энэ бүхэн чинь үүрд хэвээрээ үлдэнэ шүү!
Саймон, чи ч гэсэн адилхан.
Өчүүхэн шидтэн шиг дүр эсгэсэн хулгайч.
- Тэгээд тэр үзүүлбэрээ хийгээд л явах уу? - Үхсэнээс л дээр.
Үхэхээс ч дор зүйл гэж бий.
Дорик, чи бол жудагтай хүн...
Би лав чамайг Маргад эвслийнхэнд очоод...
аврах боломж байсан ч орхиод явчихсан гэж хэлэхийг хүсэхгүй байгаа гэдэгт итгэлтэй байна.
Биднийг бүтэлгүй гэж хэлэхдээ амархан юм аа. Өөрөө яах вэ, Эд?
Би юү? Бүтэлгүйтлийн жинхэнэ аварга нь би шүү дээ!
Өтгөс өөрт байсан хамгийн нандин бүхнээ би алдчихсан, тэгээд энэ бүхэн дан миний л буруугаас болсон юм.
Миний эхнэрийг үнэндээ хэн алсныг чи мэдмээр байна уу?
Би л алсан юм.
Харперуудын тангараг дор хүлэгдэж явснаас илүү сайхан амьдрах эрх бидэнд бий гэж би шийдсэн юм.
Гэвч Улаан шидтэнүүд эрдэнэсдээ тэмдэг тавьдгийг би мэдээгүй.
Би тэднийг шууд гэрийнхээ босгон дээр дагуулаад ирсэн.
Тэднийг ирэхэд нь гэртээ байх хувь ч надад дутсан.
Би Харперуудыг ч хөсөрдүүллээ, гэр бүлээ ч хөсөрдүүллээ, та нарын итгэлийг ч алдлаа.
Тийм учраас л би бууж өгч болохгүй байгаа юм.
За, намайг өршөөгөөрэй, би энэ чулуун дээр очоод суучихъя...
...эгээд төлөвлөгөөгөө бодъё.
Жаахан цаашаа суу.
Би ч бас суумаар л байна, даанч чулуун дээр зай алга.
Ингэвэл ямар вэ?
Эрдэнэсийн санд орохын тулд Нааш-Цааш таягийг ашиглая.
Үгүй ээ, би тайлбарласан шүү дээ.
Харагдахгүй байгаа өрөө рүү Нааш-Цааш таягаар орж болдоггүй юм.
Миний хэлэх гээд байгаа нь тэр биш ээ.
Би порталыг ямар нэг юман дээр байрлуулаад...
...тэр юмаа эрдэнэсийн сан руу нууцаар оруулъя гээд байна.
Ммм. Тэр санд зөвхөн эрдэнэс л орох эрхтэй шүү дээ.
Тэгвэл порталыг эрдэнэс дээр байрлуулчихъя л даа.
Балдурын Хаалга, Уотердипийн хамгийн баян хүмүүс...
...хотод олз авчирч байгаа гэж Форж хэлсэн дээ.
Тэд Их замаар явж таарна.
- Тэдний нэг цувааг замаас нь тосоод авч болох юм! - Гэхдээ маш олон хамгаалагчтай байгаа даа.
Тийм л дээ, гэхдээ хамгаалагчид чинь хүмүүс тэргэн дээрээс нь...
...юм хулгайлахаас сэргийлж байгаа болохоос, дотор нь юм хийхээс сэргийлээгүй шүү дээ!
- Холга, би чамайг шууд үнсчихмээр байна! - Зүрхэлж үзээрэй.
Гайхалтай. Маш их баярлалаа.
Өө!
Та бүхнийг угтан авч байгаадаа туйлын баяртай байна...
...Невервинтерийн эрхэм иргэд ээ, эргэн эхэлж буй...
...Их Нарны наадамд тавтай морилно уу!
Би та бүхэнд Сэлэмт эргийн хамгийн сэтгэл догдлуулам...
...гайхалтай үзүүлбэрийг амлаж байна!
Дүрэм маш энгийн...
...таван хүндхэн сорилт, таван шилдэг баг.
Авралын торонд хүрч амьд үлдсэн нь...
...дараагийн шатанд шалгарна.
Нэг зүйлийг би та бүхнээс хичээнгүйлэн хүсье...
...наадам дуустал цэнгэлдэх хүрээлэнг бүү орхиорой...
...учир нь та бүхнийг гайхалтай бэлэг хүлээж байгаа шүү!
За, намайг доошлуул.
Хэтэрхий өндөр байна. Бид ийм юм яриагүй биз дээ.
Алив ээ. Бүгдийг амжуулах хэрэгтэй шүү дээ.
- Өө, үгүй ээ. - Юу болсон бэ?
Шалыг нь харуулаад тавьчихжээ. Юунд ингэж хадгалдаг байна аа?
- Чөтгөр гэж. - Яагаад бидний ажил дандаа ингэж бүтэлгүйтдэг байна аа?
Би үзээд алдъя. Ямар нэгэн завсар гаргаж магадгүй.
Наадам эхэлчихлээ.
- С төлөвлөгөө рүү шилжлээ. - Хараал ид. С төлөвлөгөө нь юу билээ?
С төлөвлөгөө бол А төлөвлөгөө рүүгээ буцах юм.
Чи дуулгыг өөрийн болгох хэрэгтэй.
Тэгээд зүгээр л А төлөвлөгөө гэж нэрлэчихэж болохгүй байсан юм уу?
- А төлөвлөгөө чинь аль хэдийн сэвтчихсэн. - Намайг тэр дуулгыг удирдан зохицож чадахгүйг чи өөрөө маш сайн мэднэ шүү дээ.
Тийм биш ээ! Чи зүгээр л өмнө нь чадаагүй байхгүй юу.
Над руу хар. Над руу хараач! За?
Лоудуотерт хийсэн ажлыг санаж байна уу?
Жолим чам руу нохойгоо тухирах хүртэл чи аалз шиг авирч чадахгүй л байсан биз дээ.
Бас Аот Фезимийн жадыг хулгайлахад...
...сумууд нүүрэнд чинь тулж ирэх хүртэл чиний чулуун арьсны шившлэг ажиллаагүй биз дээ.
Бүр Триборт чи театрын таталцлын хүчийг бүхэлд нь орвонгоор нь эргүүлсэн шүү дээ!
Чи тэгсэн үү?
- Санамсаргүй л байсан юм. - Тэр чинь зэрлэг шид байсан байхгүй юу...
- тэд намайг алах гэж байсан болохоор л тэгсэн юм. - Яг зөв!
Хараач, чи хамгийн сул дорой гэж өөрийгөө бодохдоо л...
...хамгийн хүчтэй болдог.
Гэсэн ч чи дандаа чаддаг шүү дээ.
Чи тэр санд орж л таарна, за юу?
Чи чаддагтаа биш...
...чадах ёстой болохоор тэр.
Би энийг эмтлээд байж байя.
Хурууны хэртэй завсар гаргачихвал би өт болоод шургаад орчихно.
Өт болоод гэнэ ээ!
Өт болоод, үнэхээр төгс.
Харж байна уу? С төлөвлөгөө бүтэхгүй бол одоо бидэнд D төлөвлөгөө байна.
D төлөвлөгөө чинь В төлөвлөгөөтэй яг адилхан юм биш үү?
- Б төлөвлөгөө ч бас найдваргүй дээ. - Бүгд л адилхан бүтэхгүй.
Май, үүгээр холбоо барьж байгаарай.
Юу... энэ чинь зүгээр л чулуу байна шүү дээ.
Үнэндээ энэ бол...
холбооны чулуу.
Гэхдээ ердөө ганцхан цаг л ажиллана шүү.
Ухаалаг юм.
Тэгээд тийшээ яаж нэвтрэх вэ?
Амархан. Анхаарлыг нь өөр тийш нь хандуулахад л болно.
Энэ В төлөвлөгөө ч аятайхан санагдаад байна шүү.
Та нар энд юу хийж яваа юм?
♪ Тулаан дуусахад анд нөхөд амраг болж ♪
♪ Хөвгүүд ээж, аав, ах дүүсээ тэврэнэ ♪
♪ Өмнө нь дайсагнаж байсан ч одоо нөхөрлөнө ♪
♪ Охид, хөвгүүд минь хамтдаа баясацгаая ♪
♪ ...хамтдаа баясацгаая, охид минь... баясацгаая, охид минь... ♪
♪ ...баясацгаая, охид минь... ♪
Юу болоод байна аа? Дууг минь бусниулаад хаячихлаа!
Хөл хавчуулагдчихлаа.
Төвлөрөөч, Саймон.
♪ ...сацгаая ...сацгаая ...сацгаая сацгаая ...сацгаая ...сацгаая ♪
Энэ чинь одоо ямар гээчийн галзуурал вэ?
♪ ...сацгаааая ♪
Тэд сэжиглэж эхэлж байх шиг байна.
Есөн там гэж.
- Тэнд байна! Халдагчид! - Хурдлаарай!
Кирагийн өрөө дээшээ байх ёстой.
Эрдэнэсийн санг олоод уулзъя. Яв!
Зогс!
- Тэнд байна! - Зэвсгээ бэлд!
Би эднийг саатуулъя. Чи санг ол.
- Надад туслах хэрэг үнэхээр байхгүй юу? - Үнэхээр хэрэггүй.
- Заавал тэгж итгэлтэй хэлэх хэрэггүй дээ... - Бариад ав!
Одоо сайн сонс.
Би Өршөөлийн зөвлөлийнх. Тэд дөнгөж сая дээшээ гарсан.
Яв! Хурдал!
Хаалгаа онгойлго!
Түр хүлээгээрэй!
Надад зүгээр ээ.
За, чи чадна аа.
Тайвшир. Яарах хэрэггүй.
Тэр байна!
Хараач, хэн ирээ вэ. Илбэчин болох гэж горилсон амьтан.
- Надад үүнд цаг алдах зав алга! - Харин надад цаг хугацаа хангалттай байна.
Чи ойлгохгүй байна. Би холбогдохгүй бол бид бүгд үхнэ!
Тэгээд тэнэг хэвээрээ үхнэ биз. Тэнэг амьдарснаас хавьгүй дээр.
Болно! Чи намайг мэдэхгүй шүү дээ.
Удмынхаа нэрийг гутаасан бузар гэдгийг чинь мэднэ!
Тэр нэр чинь там руугаа л явна биз! Намайг холбогдохыг зөвшөөр!
- Намайг амьд байгаа цагт л лав үгүй. - Та амьд биш шүү дээ!
Таны үе өнгөрсөн. Одоо миний ээлж.
Би зөвшөөрөхгүй.
Надад хамаагүй!
Уучлаарай.
Нэлээн удлаа шүү.
Саймон!
Саймон, энэ чи байв уу?
Тийм ээ, би чадчихлаа!
Сайн байна.
Намайг ганцхан би л өөрөө хойш нь татаж байж дээ.
Би чамд үүнийг л хэлээд байсан шүү дээ!
Би сан дотор орчихлоо.
Бид ч бас.
Энд юу ч алга.
Яагаад юу ч байхгүй гэж? Бүгд энд байна шүү дээ. Чи хаана байна?
Чи хаана байгаа юм бэ?
Би цэнгэлдэх хүрээлэнгийн доор байгаа бололтой.
Дархны газар.
Яг энд байна.
Өө, сайн юм биш дээ.
Саймон! Дорик! Сонсож байна уу?
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Кир!
Би чамайг авахаар ирлээ.
Бид явах хэрэгтэй байна.
Чи намайг орхиод явсан.
Үгүй ээ, үгүй. Намайг худалч, муу аав гэж бодож байгааг чинь мэдэж байна...
Гэхдээ...
Би муу аав юм даа.
Бас чамайг орхиод явсан нь үнэн.
Тэгээд ээжийг чинь буцааж авчрах гээгүй юм шүү.
Би зүгээр л...
эхнэрээ л буцааж авах гэсэн юм.
Магадгүй чи түүнийг таньж мэдэх боломж байсан бол...
миний адил хайрлаж чадсан бол, намайг ойлгох байсан даа.
Гэхдээ одоо надтай явбал чамд тийм боломж олдоно.
Хмм.
Төрсөн охиноо 300 настай шидтэнтэй...
ялгаж салгаж чадмаар л юм даа.
Санаа зоволтгүй ээ, Кира аюулгүй байгаа.
Надаас ялгаатай нь, тэр чамайг ирнэ гэж зүүдлээ ч үгүй.
Чамайг ийм шургуу болсныг тэр мэдэхгүй байх аа. Тийм үү?
Эд, сонс доо...
Бүх зүйл ийм дээрээ тулсанд үнэхээр харамсалтай байна.
Гэхдээ чи өөртөө үнэнийг хэлбэл...
Кирад би илүү дээр амьдрал бэлэглэж чадна гэдгийг хүлээн зөвшөөрөх байх.
Тэр өөрт нь тохирох аавтайгаа байгаа гэж бодоод сэтгэлээ амраа даа, за?
Одоо би их хэцүү байдалд орчихоод байна, учир нь...
чамайг үхэхийг хармааргүй байна л даа.
Тийм болохоор л би өрөөнөөс гарах гэж байна.
Юу?
Алах гэж байгаа бол ядаж нэр төртэй үхүүлчих.
- Юу гэсэн үг вэ? - Биднийг Их Нарны наадамд оруулчих.
- Тэмцэх боломж олгооч. - Тэр чинь боломж биш.
Огт боломж биш шүү дээ.
Чи тэр тэмцээнээс яаж ийгээд амьд үлдлээ ч гэсэн...
Софина лав зүгээр...
Тэр наадамд очсоноос энд үхсэн нь хавьгүй дээр дээ.
Үгүй ээ. Тэд чиний ч, миний ч хүмүүсийг ялсан.
Арена дээр тэмцэлдүүлэг.
Тэд үүнийг хүртэх эрхтэй.
Наадамд уу?
- Өө, тийм ээ. - Тэр өдөр арай л бүтэлгүй байсан шүү.
Өө.
Дахиад жоохон унтсан нь дээр байх аа.
Бид...
Арена дотор байна.
Энэ тэнэг Форжийг ятгасаар байгаад биднийг наадамд оруулчихлаа.
Тэнэг гэнэ ээ? Би амийг маань аварсан шүү!
Дорикийн хэлсэн тэр эрдэнэсийн яг дээр нь аваад ирсэн байхад.
Софина үүнийг зөвшөөрсөн нь арай сэжигтэй санагдахгүй байна уу?
Тийм ээ, тэр гарцаагүй ямар нэг юм сэдсэн байгаа.
Аренагийн доор яг хаана байсан бэ?
Санаж байна уу?
Сайн мэдэхгүй юм.
Тэнд усан зогсоол байсан.
Харуулууд бүх зүйлийг хөлөг онгоц руу ачиж байхыг харсан.
Хөлөг онгоц гэнэ үү. Форж эрдэнэсийг биднээс нуугаагүй байна.
Өөртөө авахаар хулгайлж байж.
Лорд болох нь түүнд огт хамаагүй байж. Зүгээр л зоорь руу орохын тулд л тэгсэн хэрэг.
Олзоо улам ихэсгэхийн тулд л наадмыг сэргээсэн байх.
- Кира яах вэ? - Тэр охиныг үлдээхгүй. Бид тэр онгоцонд хүрэх хэрэгтэй.
Ойлгохгүй юм. Хэрэв Форж явах гэж байгаа юм бол, Софинад юу ашигтай гэж?
Би биднийг эндээс гаргаж чадах байх аа.
Шид дарагч гав байна. Надад ч бас зүүчихсэн.
Яг шид чинь сайжирч байхад даа.
Тэгэхээр лабиринтаар л явна гэсэн үг үү?
Тор руу хүрэх хүртэл үү?
Гүйгээрэй!
Тор олцгоо!
Намайг дагаарай!
Хөөе, хөөе!
Баярлалаа.
- Бусад нь хаана байна? - Наашаа, энэ зүг рүү.
Чи Дисплэйсер араатны мах идэж үзсэн үү?
Үгүй, надад арай л хурц амттай санагддаг юм.
Хөлөг онгоц бэлэн боллоо, эрхэм ээ.
Онгоц маань бэлэн болсон бололтой, тэгэхээр...
Кира бид хоёр ингээд явъя даа.
Хамтын ажиллагаа маань танд ч бас таатай байсан гэж найдъя...
Миний хотоос тонилж үз.
Ойлголоо.
Замаас зайлцгаа!
Шатаж байна!
Дахиад ганцхан минут болсон бол гараа алдах байлаа.
Тийм ээ, гэхдээ юугаа алдсанаа хараач.
Алив, явцгаая.
Дорик? Дорик!
Талбараас гарах арга заавал байх ёстой.
Алив! Алив!
Тийм ээ. Алив!
Үгүй ээ.
- Үгүй ээ, энэ гарах зам биш байна. - Мөн шүү дээ.
Эндээс амьд гарлаа ч дараагийн сорилт, тэгээд дахиад л...
тэр торон доторх сүүлчийн хүн үхэх хүртэл үргэлжилнэ.
Өөр арга олох хэрэгтэй байна.
Надад нэг санаа байна. Намайг дага.
Үгүй ээ! Буцаад ир!
Хөөе! Ямар санаа юм?
Гонг дуугарангуут үсэрч орно шүү.
Энэ рүү юү?
Тэрэн шиг болмоор байгаа юм уу?
Хэдхэн секунд л дотор нь байна шүү дээ.
За, бүгдээрээ орчихвол хэн биднийг татаж гаргах юм?
- Би гаргана, надад итгэ. - Үргэлж итгэдэг шүү дээ.
Хүлээ.
Хүлээ!
Одоо!
Хараал ид гэж! Хорсож байна шүү!
Хурдан хөдөлцгөөе.
Би энд ирж байсан юм байна.
Бидний хэрэгслүүд байна.
Саймон. Үүнийг бугуйвчин дээрээ туршаад үз.
Надтай хамт яв.
Хоёр дахь болзоо гэхэд сүрлэг байна шүү, айн?
- А-Аялал уу? - Тийм ээ.
Яаралтай ажил гарчихлаа, гэхдээ одоо л гарвал бид аюулгүй байна.
Юунаас аюулгүй гэж?
- Энэ юу вэ? - Энэ бол отолт.
Невервинтерээс зугтахдаа ашиглах гэж байсан завинд чинь.
- Аав аа. - Сайн уу, охин минь.
Хөөе, Форж, энэ юу болохыг түүнд хэлээд өгөөч?
- Би мэдэхгүй. - Энэ бол Дахин амилуулах хавтан, Кира.
Энэ л миний чамайг орхиж явсны шалтгаан шүү дээ.
Аав чинь чамд үнэнийг хэлж байсан юм шүү, Баг минь.
Харин Форж авга ах чинь л чамд худал хэлж байсан хэрэг.
Дэмий яриа байна. Зүгээр л дэмий яриа!
Надтай хамт яв, Кир.
Гэртээ хариад, ээжийг чинь буцааж авчирна.
Бид дахиад элэг бүтэн гэр бүл болно.
Миний мөнгийг авна гэж санасны ч хэрэггүй.
Хавтанг тавиад, бүгдээрээ миний хөлөг онгоцноос бууцгаа.
- Одоохон! - За, за, за.
Юу хийгээд байгаа юм бэ?
Зүгээр дээ. Битгий ай, хонгор минь, чимээгүй.
Би тавилаа. Охиныг минь л битгий гэмтээгээрэй.
Харж байна уу, Кира?
Аав чинь намайг сайн мэднэ.
Намайг аймшигтай зүйл хийхээс ч буцахгүй гэдгийг тэр мэднэ...
хүссэн зүйлдээ хүрэхийн тулд шүү дээ.
Хамгийн их хайрладаг хүмүүстээ ч гэсэн.
Эцсийн эцэст, гуйлгачныг л бусдаас ялгадаг зүйл энэ шүү дээ...
Хэн ч миний Багт гар хүрэх ёсгүй.
Саймон, биднийг эндээс гарга!
Уучлаарай, Эд.
Уучлаарай, Форж!
- Тэр одоо юу яриад байна аа? - Хэн мэдэх вэ?
Саарал гарууд дээр хорин мянга!
Түүнд итгэсэнд намайг уучлаарай.
Юу? Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Чиний уучлалт гуйх хэрэг огт байхгүй.
Би маш олон зүйлийг өөрөөр хийх байж дээ.
Уучлалт гуйх бүтэн үг бэлдсэн байсан ч Софинад хэлчихсэн юм шиг байна.
Би чамд хайртай шүү, Кир.
Дахиад юу ч бидний дундуур орохгүй, за юу?
Амлаж байна.
Би ч бас чамд хайртай, аав аа.
Буцаад ирсэнд чинь баяртай байна, охин минь.
Энэ хөлөг онгоцонд хэчнээн их олз байгааг мэдэж байна уу?
Завь хөвж чадаж байгаад л гайхаж байна.
За, тэгэхээр бид хэсэгтээ чимээгүй байх хэрэгтэй болно.
Энэ юу вэ?
Энэ бол Даллах Үхэл.
Тийм учраас л түүнд Форж хэрэгтэй байсан юм байна.
Шившлэг хийхийн тулд тэмцээнээр дамжуулж хотыг цуглуулсан хэрэг.
Сзасс Там Невервинтерийг эзэлж байна.
Новш гэж.
Очоод тэгээд яах юм?
Зохицуулж байна. Саймон, нөгөө порталын таягны тусгал нь хэр хол билээ?
Дөрөвний нэг миль. Яасан?
Зэнкд өгсөн амлалтдаа би хүрнэ ээ.
Юу ч байсан наадхаа зогсоо. Одоохон!
Хар даа! Тэр Таяных байна!
Гуйя! Гуйж байна, зогсоо!
Хөөе, тэндхийн боомтын дарга аа! Үүнийг харж байна уу?
Невервинтерийн Лордын хувиар би хөлөг онгоц, баг бүрэлдэхүүн шаардаж байна...
...урваж зугтсан таван хүнийг араас нь хөөхөд...
Энэ юу вэ? Үгүй ээ!
Энэ чинь Форжийн амласан бэлэг байна!
Үгүй ээ! Үгүй, үгүй!
Үгүй, үгүй, үгүй! Үгүй ээ! Үгүй!
Үгүй ээ!
Энэ чамд. Таашаал ав даа.
За яахав.
Түүнийг унагах хүртэл энэ дуусахгүй.
Бидэнд юу ч тохиолдсон, нуугдаж байгаарай.
Зүүлтээ ашиглаарай.
Тэр хаашаа явчихсан юм бол?
Алдчихлаа.
Зүгээр үү?
Түүн дээр очоод яах вэ?
Би зохицуулъя.
Чи миний хүч чадлыг төсөөлөх ч үгүй—!
Хангалттай!
Дахиад л цаг зогсоож байна!
- Саймон, чи үүнийг хариулж чадах уу? - Чадахгүй нь, тэр дэндүү хүчтэй байна!
Намайг уучлаа...
Дэндүү удаан хугацаанд...
Би Форж Фицвиллиамын их занг тэвчсэн.
Хуурамч ааль занг нь.
Маазарсан үгсийг нь.
Яг энэ газрыг амьд хог шаарнаас нь...
...цэвэрлэж байхад чи саад болох зүрх гаргав уу.
Одоо чи үхэхдээ...
...үүгээр дуусахгүй гэдэгт итгэлтэй байж болно.
Учир нь чи үүрд мөнх зовох болно.
Уучлаарай, амнаас чинь яг... хуучин хувцас үнэртээд байна.
Бүр үнэхээр муухай үнэртэж байна.
Энэ юу вэ?
Би цаг зогсолтыг чинь хариулсан юм. Би арай сайжирсан шүү.
Кираг наад гавыг чинь зүүж өгөх хооронд бид саатуулах хэрэгтэй байсан юм,
...бас Дорикоор үүнийг хийлгэх гэж.
Түүнийг нам болгочих шиг боллоо.
Үнэндээ энэ төлөвлөгөө бүтэх байх гэж огт бодсонгүй.
Чи бүтнэ гэж бидэнд батлаад байсан биз дээ.
Хөөе, Холга!
- Ялчихсан уу? - Холга?
Тийм ээ. Тийм ээ, ялчихсан.
- Өө, энэ чинь... - Бурхан минь.
Эвгүй газар шархадчихаж, тийм үү?
Үгүй дээ, зүгээр... гайгүй ээ.
Ингээд.
Саймон! Саймон, туслаач.
Энэ чинь Улаан шидтэний илд байна. Надад туслах арга алга.
Хөөе, хөөе.
Шархыг чинь боочихно оо. Зүгээр болчихно.
Гуйя, битгий яваач.
- Тайван, Баг минь, тайван. - Гуйя, битгий яваач.
Надад бүү гашууд.
Үгүй ээ, үгүй. Сүүлчийн үг бүү хэл.
- Сүүлчийн үг бүү хэл. - Би хийсэн зүйлээрээ бахархаж байна.
Би баатар шиг үхэж байна шүү дээ.
Харин чи...
Чи сайн хүн шүү.
Жинхэнэ Харпер.
Дуугүй бай даа. Би чинь тэнэг амьтан шүү дээ, чи мэднэ.
Надад нэг зүйл амлаач.
Тэгье, юу ч байсан хамаагүй.
Охиныг минь сайн халамжилна гэж.
Тэр бол чиний амьдралдаа хийсэн хамгийн зөв зүйл шүү.
Тэгнэ ээ.
♪ Олсон зоос, бурхны тавилан ч ♪
♪ Усан үзмийн шүүсийг гүйцэхгүй ♪
♪ Хөгжилтэй нөхдөөрөө шимэн найгаж ♪
♪ Хундагаа өргөөд... ♪
- ♪ Өдрийг дэмий өнгөрөөе ♪ - ♪ өдрийг дэмий... ♪
♪ Рий-раа! Мэдэж байгаа биз дээ ♪
Үгүй.
Үгүй ээ!
Надад чи хэрэгтэй.
Надад чи л хэрэгтэй байна шүү дээ.
Үүнийг ганцхан л удаа хэрэглэж болно.
Мэдэж байна аа.
Холга Килгор.
Үүнийгээ надад дэмий үрчихсэн гэж битгий хэлээрэй.
Чи яагаад тэгсэн юм бэ?
Сзасс Там үүнд лав баярлахгүй дээ.
Хэрвээ тэр араас маань ирвэл бид бэлэн л байх болно.
Бид гэж үү?
Аан тийм шүү дээ. Чи хүмүүст дургүй биз дээ?
Зарим нь ч зүгээр ээ.
- Харин чи? - Мм?
Харперууд руугаа буцах уу? Өөрийнхөн дээрээ юу?
Би өөрийнхөнтэйгөө хамт л байна.
Тэгээд, нөгөө...
Өмнөх оролдлого маань үнэхээр бүтэлгүй байсныг би мэднэ л дээ.
Гэхдээ дахиад нэг үзээд алдвал ямар вэ?
- Тэгье л дээ. - Тийм үү?
- Тайван, тайван. - За.
Хараал ид гэж, энэ муу хундага.
Оройн мэнд.
Тэгээд мэдээж, дараа нь юу болсныг та бүхэн мэднэ.
Софинагийн шид үгүй болсноор...
Лорд Неверембер эцэст нь сэргэлээ.
Түүний гаргасан анхны албан ёсны шийдвэр нь...
Невервинтерийн аврагчдыг Баатарлаг Гавьяаны Медалиар шагнах байлаа.
Мөн Эмеральд Энклавынханд...
ард иргэд, газар нутгийг нь албан ёсоор хамгаалалтад авав.
Хэдийгээр миний хийсэн үйлдэл жигшмээр байсан ч...
хотод жинхэнэ сэргэн мандалтыг авчирсан гэж хэлж болно.
Би ялынхаа дөнгөж эхний жилийг л эдэлж байгаа ч...
энэ үнэхээр...
ухаарал хайрласан хэрэг байлаа.
Би дотоод сэтгэлээ өнгийж хараад...
өөрөөсөө ийн асуусан юм...
“Тэнд ер нь юу болоод байна вэ?” гэж.
Тэгээд энэ бүхэн ээжтэй маань холбоотойг ойлгосон доо.
Тэр их хатуу хүн байсан, үе үе—
Болно, болно! Хангалттай сонслоо.
Өршөөл үзүүлэхээс татгалзаж байна.
Хуралдаан өндөрлөлөө.
Жарнатан!
Үгүй, үгүй! Үнэхээр уучлаарай.
Би яачихав даа, уучлаарай. Үнэхээр уучлаарай!
Байна уу?
Хэн нэгэн надаас өөр асуулт асууж болох уу?
Хэн ч байхгүй юу?
Хянасан: Muzzy-chan