Хадмал орчуулгыг бэлтгэсэн: explosiveskull www.OpenSubtitles.org
Агуу дайчин Муланы тухай
Олон домог яриа байдаг ч...
Өвөг дээдэс минь, энэ бол миний түүх.
Хараач, тэр байна.
Дөнгөж цухуйж буй ногоон нахиа...
Хурц ирийг хараахан мэдээгүй л явна.
Хэрвээ танд ийм охин байсан бол...
амьдралын хязгааргүй ундарга болох чи хүч нь...
үйл хөдлөл бүрээр нь илэрч байхад...
зөвхөн хүү л үүнийг эзэмших ёстой гэж түүнд хэлж зүрхлэх үү?
охин хүн шившэг дагуулан, хөөгдөх аюултай гэж үү?
Өвөг дээдэс минь, би лав тэгж чадахгүй байсан.
Ийшээ.
Энэ хамгийн сүүлчийнх нь.
Аяархан.
Мулан! Тахиагаа зүгээр орхичих оо!
Өөрөө эргээд ирнэ ээ!
Үгүй ээ!
Энийг эгч чинь хийгээгүй биз дээ?
Мулан!
Өөрийгөө захирч сур!
Мулан! Сайн сонс доо.
Үгүй ээ!
Мулан, дээврээс унахдаа яасан билээ?
Чи яг л шувуу шиг харагдсан.
Битгий сандраарай.
Үсэн дээр чинь аалз явж байна.
Намайг аалзнаас айдаг гэдгийг мэднэ биз дээ.
Мулан, чи надаар тоглоод байгаа юм биш биз дээ?
Битгий санаа зов, чимээгүй зогсож байвал...
би алчихъя.
Муланыг хамгаалах гэсэндээ л
би ингэж хэлээд байгаа юм.
Мулан одоохондоо залуу байна.
Өөрийгөө захирч сурах гэж л яваа охин.
Чи дандаа түүнийг өмөөрөх юм.
Мулан бол хүү биш охин гэдгийг чи мартаад байх шиг.
Охин хүн нөхөрт гарч байж л гэр бүлийн нэр төрийг өсгөнө.
Манай охидтой суусан ямар ч эр азтайд тооцогдоно шүү.
Мулан ч бас ялгаагүй.
Дээвэр дээгүүр дүүлж, тахиа хөөж явдаг
тийм охинтой ямар эр хүн суухыг хүсэх вэ дээ?
Шью надад огт төвөг уддаггүй.
Зуучлагч түүнд сайн нөхөр олж өгнө.
Харин Муланд л санаа зовоод байх юм.
Хүмүүс түүнийг шулам л гэж дуудна.
Чи түүнтэй ярилцах цаг болжээ.
Манай сүмийн үүдэнд яагаад
галт шувуу залсныг чи мэдэх үү?
Тэр бол өвөг дээдсийн минь элч юм шүү дээ.
Харин би түүнийг нь эвдчихсэн.
Галт шувууг галд шатаж байж...
дахин төрдөг гэж ярьдаг юм.
Далавч нь хугарсан ч тэр даваад л гарна.
Чиний чи хүч их хүчтэй байна, Мулан.
Гэвч чи хүч бол дайчдынх...
охидынх биш юм.
Удахгүй чи нас биенд хүрнэ...
тийм болохоор одоо чи...
энэ чадвараа нуух хэрэгтэй.
Бүр...
дуугүй болгох хэрэгтэй.
Чамайг хамгаалах гэсэндээ л ингэж хэлж байгаа юм.
Энэ бол миний үүрэг.
Харин чиний үүрэг бол гэр бүлдээ нэр төр авчрах явдал.
Чадна биз дээ?
Руранчууд уу? Баймааргүй юм.
Хаалгаа хаа!
Удирдагчийг нь устга!
Тэр дэндүү хүчтэй байна!
Чи. Чи болно.
Хаан эзэн минь...
Торгоны зам дагуух хойд хилийн зургаан бэхлэлт...
нэгдсэн дайралтад өртөж, уналаа.
Худалдаа арилжаа бүрэн зогсов.
Хэрэв үүнийг ингээд орхивол...
улс гүрэн минь мөхөхөд хүрнэ.
Ард иргэд минь яасан бэ?
Бүгдийг нь хядсан.
Энэ цэрэг л ганцаараа амьд үлдэж.
Дахин халдаж магадгүй гэж эмээж байна.
Хэн үүнийг хийв?
Жужанууд, Эзэн хаан минь.
Удирдагч нь өөрийгөө Бөри хаан гэдэг гэнэ.
Бөри хааныг би хөнөөсөн шүү дээ.
Энэ бол түүний хүү.
Тэрээр аймгуудыг нэгтгэж,
жужаны армийг дахин босгожээ.
Айлтгахыг зөвшөөрнө үү, Дээдэс ээ.
Айлтгагтун.
Бөри хаан нэгэн эмэгтэйтэй хамтран тулалдаж байна.
Түүний ци хүчийг төсөөлөхийн аргагүй.
Шулмаст манай улсад байх газар үгүй.
Ци хүчийг сүйтгэх зорилгоор
ашиглахыг хориглодог билээ.
Гэвч түүний чадвар л
жужаны цэргийг ялалтад хөтлөөд байна.
Тэрээр сүүдрийн шилдэг дайчдын хүчнийг
Бөри хаанд туслуулахаар бэлтгэжээ.
Бид хар шиднээс айхгүй ээ.
Жужаны армийг шулмастай нь хамт үгүй хийнэ.
Миний зарлиг энэ байна.
Хүчирхэг армийг цогцлоосугай.
Өрх бүрээс нэг эрэгтэй хүн цэрэгт тат.
Хайрт ард түмнээ хамгаалан...
энэ алуурчдыг бут ниргэнэ.
Эзэн хааны цэргийг хөдөлгө.
Эзэнт гүрэнд минь заналхийлэх эрх хэнд ч үгүй.
За, шинэ мэдээ юу байна?
Эзэн хаан цэргээ илгээж байна,
Торгоны замыг хамгаалуулах гэнэ.
Сайн хэрэг.
Харуулын цэг бүрийг бут ниргэж,
хааны цэргийг өвдөг сөхрүүлнэ.
Тэгээд дараа нь...
нийслэл хот хамгаалалтгүй болно.
Хааны амийг би өөрөө таслах болно.
Хэрэг боллоо шүү, шулмас аа.
Шулмас биш.
Дайчин.
Нүд ирмэхийн зуурт би чамайг тасчиж хаяж чадна шүү.
Гэхдээ чи тэгэхгүй.
Хүсээд байгаа зүйлээ сана...
хүчийг чинь ад үзэхгүй тийм газар.
Байгаагаар чинь хүлээн зөвшөөрөх тийм газар.
Надгүйгээр чи үүнд хэзээ ч хүрч чадахгүй.
Элсэн цөлийн хөндийд чамайг олоход,
ганцаараа тэнүүчилж явсан шүү дээ.
Чи хөөгдөж туугдсан,
Ад үзэгдсэн нохой шиг байсан.
Намайг сэнтийд суух үед тэр нохой гэр оронтой болно.
Бид эхлүүлснээ хамтдаа дуусгана.
Чи миний замд саад болох
ямар ч зүйлийг үгүй хийх ёстой.
Хар салхи бид хоёр зэрэгцээд давхиж байтал,
хоёр туулай хамт гүйж явсан юм.
Нэг нь эр, нөгөө нь эм байсан байх л даа.
Гэвч тийм хурдан гүйж байхад нь
ялгаж харахын аргагүй юм билээ.
Маргааш морь унахдаа дахиад хайж үзье байз.
Тэндээ байж л байх байлгүй.
Сайхан мэдээ ирлээ.
Зууч эмэгтэй чамд тохирох сайн хань олж гэнэ.
Тийм ээ, Мулан, нэгэнт шийдэгдсэн.
Нааш ирж суу даа.
Энэ манай гэр бүлд хамгийн зөв шийдвэр.
Тийм ээ.
Ингэсэн нь дээр.
Би гэр бүлийнхээ нэрийг өндөрт өргөно.
Ийм үзэсгэлэнтэй бүсгүйчүүдтэй хамт байгаадаа
үнэхээр их баяртай байна.
Өнөөдөр Хуа овгийнхонд түүхэн өдөр болно гэдэгт эргэлзэхгүй байна...
Тэр ч яахав, цагтаа очих хэрэгтэй.
Гэдэс өлсөөд үхлээ.
Чамд идэж болохгүй гэж хэлсэн биз дээ.
Нүүрний будаг чинь сүйднэ.
Өвлийн догшин шуурга ч энэ будгийг арилгаж чадахгүй шүү дээ.
Шю, миний царайг хар даа. Надад юу мэдрэгдэж байна?
Огт мэдэхгүй юм байна.
Яг тийм.
Энэ миний гунигтай царай. Энэ миний сонирхсон царай.
Одоо харин толгой эргэчихлээ.
Дөлгөөн.
Түвшин.
Ялдам.
Эрхэмсэг.
Намбалаг.
Эелдэг.
Эдгээр чанарууд л...
...сайн эхнэр хүнээс харагддаг юм.
Эдгээр чанаруудыг л...
...бид Муланаас олж харах болно.
Эхнэр хүн нөхөртөө үйлчлэхдээ...
...үг дуугүй байх ёстой.
Тэрээр...
...үзэгдэх ч үгүй байх ёстой.
Ямар нэг зүйл болоо юу?
Үгүй ээ, Зууч хатагтай. Баярлалаа.
Уг нь цайны гүц...
...ширээний голд байх нь хамгийн зохимжтой.
Тийм ээ, би ойлголоо.
Гэхдээ гүц байрандаа л байсан нь дээр байх аа.
Гүцийг хөдөлгө.
Энэ охин чинь!
Хуагийнханд шившиг боллоо.
Тэд сайн охин хүмүүжүүлж чадсангүй.
Ард иргэд ээ!
Ард иргэд ээ, умардын дайснууд бидэн рүү халдлаа.
Эх оронд маань дайн дэгдлээ.
Эзэн хааны зарлигаар,
Тэнгэрийн хүүгийн...
өрх бүрээс нэг эр хүн дайнд мордох ёстой.
Айл бүрээс нэг эр хүн.
Ван овогтон.
Чин овогтон.
Дү овогтон.
Хуа овогтон.
Би Хуа Жоу байна.
Би Эзэн хааны цэрэгт хүчин зүтгэж,
умардын дайснуудын эсрэг сүүлчийн тулаанд оролцсон.
Танд цэрэгт явуулах нас биед хүрсэн хүү байхгүй юу?
Надад хоёр охин заяасан юм.
Би тулалдана.
Үгүй ээ.
Чи түүнийг улам л шившиг болгоно шүү дээ.
Та зүгээр үү? Танд туслах уу?
Хэрэггүй.
Лю овогтон.
Вэй овогтон.
Та чинь дайны баатар шүү дээ.
Та аль хэдийн маш их зүйлийг золиосолсон.
Чи тэгэхээр...
...манай гэр бүлийг хааны зарлигийг зөрч гэх гээд байна уу?
Гэхдээ та яаж тулалдах юм бэ...
Би бол эцэг хүн.
Тулааны талбарт гэр бүлийнхээ нэр төрийг...
...мандуулах нь миний үүрэг.
Чи бол охин хүн!
Байраа мэд.
Бид сэтгэлийн тэнхээтэй байх ёстой.
Энэ удаад тэр эргэж ирэхгүй дээ.
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
Аймшигтай үйлийн...
...үзэсгэлэнтэй зэвсэг байна даа.
Галт шувуу.
Санаж байна уу?
Тэр өмнө нь намайг дагаж дайнд орж байсан юм,
одоо ч бас дагах болно.
Тэгээд өвөг дээдэст маань намайг үнэнч,
эрэлхэг бөгөөд шударга байсныг хэлэх болно.
Би ч гэсэн тань шиг эрэлхэг байсан ч болоосой.
Айдасгүйгээр зориг гэж үгүй дээ.
Гэхдээ, аав аа...
Зоригтой байгаарай, Мулан.
Ээжийнхээ төлөө,
дүүгийнхээ төлөө.
Бас миний төлөө.
Тулалдах нь миний үүрэг.
Эзэн хааныхаа төлөө амь биеэ зориулах нь миний нэр төрийн хэрэг.
Би таны хүү байсан бол та ингэх хэрэггүй байх байсан юм.
Би амьдралдаа юуг ч өөрчлөхгүй ээ.
Бүгдээрээ одоо амарцгаая даа.
Би өглөө явна.
"Үнэнч, эрэлхэг, шударга."
Сэлэм минь...
Хуяг минь! Алга болчихож!
Хэн ийм зүйл хийдэг байна аа?
Цэрэг татлагын зарлиг.
Мулан байж.
Чи түүнийг зогсоох ёстой.
Хойд зүгийн дайснууд түүнийг алчихна!
Худал хэлснийг нь илчилчихвэл манайхан өөрсдөө түүнийг алчихна.
Өвөг дээдэс минь, эрхэм галт шувуу минь...
Өвөг дээдсийг хамгаалагч минь, танаас гуйж байна...
Охин Муланыг минь харж хандаач.
Тэр маш том алдаа хийлээ.
Эмэгтэй хүний ёсыг түүнд хэтэрхий оройтож сургажээ.
Би түүнийг дэндүү эрхлүүлсэн юм.
Тэр амьдрал мэдэхгүй дэндүү гэнэн.
Эрчүүдийн талаар ч юу ч мэдэхгүй.
Дайны аюул гамшгийг ч мэдэхгүй.
Одоо тэр маш том аюулд ороод байна.
Гуйж байна, эрхэм галт шувуу минь...
түүнийг минь хамгаалаач.
Бидний сүүлийн алим.
Чамд надаас илүү хэрэгтэй дээ.
Уг нь одоо оччихсон байх ёстой доо.
Төөрчихсөн юм болов уу?
Галт шувуу.
Улс орны өнцөг булан бүрээс эрчүүд цуглаж байлаа.
Түүний хувьд тэд тэс өөр, зэрлэг улс байлаа.
Тэдний дунд уусахын тулд тэдний нэг болох ёстойгоо тэр мэдэж байв.
Намайг Крикет гэдэг.
Ээж минь намайг өлзийтэй саранд төрсөн гэдэг юм.
Тийм болохоор ээж намайг азын сахиус гэдэг юм.
Ёоо.
Тусламж хэрэгтэй юу, жаал аа?
Намайг дахиад нэг доромжлоод үзээрэй,
сэлэмний минь амтыг үзэх болно шүү.
- Сэлмээ буулга. - Үгүй бол яах юм?
Би чиний дарга байна.
Зодолдохыг хэрхэвч зөвшөөрөхгүй. Ойлгов уу?
Ойлголоо, командлагч аа.
Чангахан хариул, цэрэг ээ!
Ойлголоо, командлагч аа!
Чиний нэр хэн бэ?
Хуа Жүнь, командлагч аа.
Энэ танай удмын сэлэм үү?
Миний аав Хуа Жоугийнх байгаа юм.
Жагсаалдаа ор.
Уучлаарай, Лин!
Яо, буцааж өгөөч! Тоглоом биш шүү!
По, аваарай!
Шүршүүрт орохоор жагс гэж хэлсэн байх аа.
- Усанд орох уу? - Усанд орох.
Та нараас өмхий үнэртээд байна.
Тэгээд надад нэг сайн дурын хүн хэрэгтэй байна,
- шөнийн харуулд гарах. - Би явъя!
Өөрөөр хэлбэл, би явъя, дарга аа.
Хулгай хийвэл.
Цаазаар авна.
Цэргээс орговол цаазаар авна.
Хуаранд эмэгтэй хүн авчрах,
эсвэл эмэгтэй хүнтэй ямар нэгэн байдлаар холбогдвол,
цаазаар авна.
Худал хэлбэл шийтгэл нь...
хөөгдөж, гутамшиг болно.
Чиний гутамшиг, гэр бүлийн чинь гутамшиг,
нутаг усныхны чинь гутамшиг, улс орны чинь гутамшиг болно.
Бид та нарын хүн нэг бүрийг
жинхэнэ эр хүн болгох болно.
Ёоо.
Гал!
Зөвхөн хамгийн хүчтэй нь л оргилд хүрнэ.
Байгаа бүх хүчээ шавхах хэрэгтэй болно шүү.
Гараа цэх болго.
Мөрний түвшинд чанга барь.
Сэтгэлийн тэнхээтэй бай.
Битгий зогс.
Тэр уйлаад байгаа юм уу?
Гал гарлаа!
Наадахаа буцааж өг!
Лонвэй!
Даруй хуарандаа илтгэ.
Яг одоо.
Хууран мэхлэлт. Шийтгэл нь хөөх.
Гутамшиг.
Биднийг 28 хоногийн өмнө сүйлсэн юм.
Нэрийг нь Ли Ли гэдэг.
Арьс нь сүү шиг цагаан.
Хуруу нь цагаан сонгинын зөөлөн үндэс шиг.
Лин ч романтик эр юм аа!
Нүд нь өглөөний шүүдэр шиг...
Би махлагдуу, дүүрэн биетэй хүүхэнд дуртай.
Өргөн ташаатай, чийрэг.
Интоор шиг улаан уруулыг нь үнсэх дуртай.
Зүс царай нь ямар байх нь надад хамаагүй.
- Санал нэг байна. - Надад хоол хэр хийдэг нь л чухал.
Хэлээч, Хуа Жүнь.
Чиний мөрөөдлийн эмэгтэй ямар байх вэ?
Миний мөрөөдлийн эмэгтэй зоригтой байх ёстой.
- Зоригтой эмэгтэй гэж үү? - Тийм ээ.
Бас хошин шогийн мэдрэмжтэй.
- Бас ухаалаг. - Ухаалаг гэнэ ээ?
Тэгээд царай зүс нь ямар байх юм?
Гол нь тэр биш ээ.
Зоригтой, наргианч, ухаалаг.
Хуа Жүнь эмэгтэй хүний тухай яриагүй байна...
...намайг л хэлээд байна шүү дээ.
Тэр нь чи биш ээ, Яо. Яавч чи биш.
Чи биш.
Чи биш ээ.
Хуа Жүнь.
Тэдний үгийг битгий тоо доо.
Ялангуяа тэр илжиг шиг Яог.
Чамайг сүйлсэн үү? Асууж болох уу?
Үгүй ээ.
Үгүй ээ, тийм ээ... сүйлж байсан.
Бараг л.
Бүтээгүй юм.
Азтай юм аа.
Эмэгтэй хүнтэй яаж ярьж эхлэхээ ч мэдэхгүй байж...
...яаж харилцахаа яаж мэдэх вэ дээ?
Гэрлэнэ гэдэг бүр ч бүтэхгүй биз.
Яг одоо надтай ярилцаж байгаа шигээ л ярьчих.
Уг нь тэгж амархан байсан бол ч...
Тэр намайг тоохгүй бол яах вэ?
Тооно оо.
Би лав тэгж л бодож байна.
Эмэгтэй хүнийг яаж мэдэх вэ дээ.
Харуулын ээлжээ алгасаад...
...усанд орвол дээр байх аа.
Үнэртээд байна шүү, найз минь.
Тэнэг амьтан бэ.
Одоо бүгд мэдчихлээ шүү дээ.
Чи дотоод хүчээ нуух ёстой!
Хуа Жүнь!
Хэн мэдэх вэ дээ?
Жинхэнэ дайчин байна шүү!
Чи үнэртээд байна шүү, цэрэг ээ.
Чи ер нь усанд орсон уу?
Муухай үнэртэй байна.
Мм-хмм.
Хуа Жүнь.
Чамайг олсондоо баяртай байна.
Эцэст нь нэг усанд орж байгаа бололтой.
Тавдугаар хороо чамд талархах байх даа.
Би энд ганцаараа байх гэж ирсэн юм.
Өнөөдрийнх юу байсан бэ?
Үнэхээр гайхалтай байсан.
- Тэр талаар яримааргүй байна. - Яагаад?
Энэ бүх хугацаанд чи...
...өөрийнхөө чадварыг нууж байсанд итгэж чадахгүй нь.
Өөр юу нуугаад байгаа юм бэ?
Юу ч байхгүй.
Ганцааранг минь орхи доо.
Хуа Жүнь, бид анхнаасаа буруу эхэлсэн бололтой.
Бид найзууд болж болох уу?
Би чиний найз биш.
За яах вэ.
Гэвч чи надтай эн тэнцүү.
Бид нэг л дайсны эсрэг хамтдаа тулалдаж байна.
Бусдыгаа хамгаалахын тулд би чадах бүхнээ хийнэ.
Чи надаас нүүр буруулж болно оо...
харин цаг нь ирэхэд тэднээс л битгий нүүр буруулаарай.
Рураны 12 аймгийн
удирдагчдыг би угтан авч байна...
бид эцсийн ялалтдаа ойртож байна.
Удахгүй Хааны хот биднийх болно.
Гэвч бид шуламд найдаж байна шүү дээ.
Тийм ээ, шулам.
Шуламд итгэж болохгүй!
Тэр бидэнд аюул учруулахгүй.
Дуугүй бай! Хангалттай!
Битгий эндүүрээрэй...
шулам надад зүтгэдэг, тиймээс та бүхэнд ч бас зүтгэнэ.
Тэр эзнээ хэн бэ гэдгийг сайн мэднэ.
Бидний ирээдүйг бодоод үз.
Найзууд минь, энэ бол...
ирэх зүйлсийн дөнгөж зах зух нь шүү дээ.
Бидний өмнөх Хааны хотоос
их баялаг мөрөн мэт урсах болно.
Надад баялаг хамаагүй.
Нүүдэлчин хүн хэр их алт зөөж чадах вэ дээ?
Тэгвэл би чамд өшөөг чинь авч өгье...
эзэнт гүрэнд алдсан газар нутгийнхаа төлөө.
Өнгөрсөн дайны шившгийн төлөө.
Эзэн хааны гарт үрэгдсэн эцгийн минь төлөө.
Хэрэв алт хангалтгүй бол...
Би чамд цус өгье.
Илдээ хурцлацгаа.
Бидний цаг ирлээ.
Одоо би ойлголоо. Би танд зүтгэж байна.
Би бол таны боол.
Үүнийгээ ч сайн санаж яваарай.
Тэнд байна, шулам аа. Дараагийн бэхлэлт.
Устга.
Хуа Жүн.
Тун жанжинд илтгэ.
Хуа Жүн байна, жанжин аа.
Ор.
Хуа Жүн.
Чи надаас нэг зүйл нуугаад байх шиг байна.
- Жанжин аа... - Чамайг анх харахад л
би мэдэрсэн юм.
Харин одоо бүрэн итгэлтэй боллоо.
Үнэндээ надад ч бас нэг нууц бий.
Би аавыг чинь мэддэг юм.
Тэр үнэхээр агуу дайчин байсан шүү.
Хуа Жүн, чамаас...
аавын чинь илдний сүүдэр харагдаж байна.
Магадгүй энэ сүүдэр мөрөн дээр чинь хүнд ачаа болдог байх.
Эцгийнхээ нэр сүрийг өөртөө тээг болгож болохгүй.
Чи төрөлхийн авьяасаа нээх хэрэгтэй.
Мэдлээ, жанжин аа.
Чиний ци үнэхээр хүчирхэг юм, Хуа Жүн.
Яагаад үүнийгээ нууна вэ?
Би... би мэдэхгүй байна.
Ци бол орчлон ертөнц
болоод бүхий л амьд биетэд шингэсэн байдаг.
Бид бүгдэд энэ хүч заяагддаг.
Гэвч зөвхөн хамгийн чин үнэнч нь л ци-тэйгээ гүн холбогдож...
агуу дайчин болдог.
Ой мод шиг намуун боловч...
дотроо гал шиг дүрэлзэнэ.
Рураны дайснууд асар олуулаа.
Тэд хэрцгий бөгөөд тааварлашгүй.
Гэвч биеийн хүчний эсрэг
заавал адилхан хүчээр сөрөх албагүй.
Дайчин хүн хүчийг нь дагуулж, өөр тийш нь чиглүүлдэг.
Сул талыг ч давуу тал болгож болно.
Дөрвөн лан мянган жинг хөдөлгөнө.
Хойд зүгийн түрэмгийлэгчдэд
бэхлэлтүүд ар араасаа автсаар байна.
Биднийг дайнд дуудлаа,
бэлтгэл сургуулилалт маань дуусаагүй байхад шүү дээ.
Бид хамгаалахаар мордож байна.
Уул-талын хуаран
Жужаны түрэмгийлэгчдийн эсрэг.
Өнөөг хүртэл та нар цэрэг дайн тоглосон хүүхдүүд байлаа.
Харин өнөөдөр та нар эр хүн боллоо.
Одоо та нар дайчны тангараг өргөж...
гурван журамт эрдэмд үнэнч байхаа амлана.
Дайсанд эдгээрээс ганц нь ч үгүй...
тиймээс тэднийг ялж болно.
Тулааны талбарт тэдэнтэй тулахдаа үүнийг санаж яв.
Илдээ сугал!
- Үнэнч. - Үнэнч!
- Эрэлхэг. - Эрэлхэг!
- Шударга. - Шударга!
Илдээ хураа!
Жагсаалдаа ор!
Тун жанжин аа, Хуа Жүн байна.
Орж болно.
Тун жанжин аа,
сэтгэлийг минь чилээсэн нэг зүйл байна.
Танд үнэнээ хэлэх ёстой юм.
Энэ нь нөгөө гурван журмын тухай юм.
Тулааны өмнө айж эмээнэ гэдэг ичих зүйл биш.
Харин ч энэ нь чиний шударга байгаагийн илрэл...
ингэж эргэлзэж буйгаа илчилж байгаа чинь.
Тийм ээ, Жанжин аа. Гэвч бусад журмууд...
Хуа Жүн.
Чи сайн эр хүн юм.
Нэг өдөр чи надтай хамт
манай тосгонд очиж...
тэнд чамайг охинтойгоо танилцуулах юм.
Мэдээж, тосгоны зуучлагчтай ч бас.
Тийм ээ, Жанжин аа. Миний хувьд нэр төрийн хэрэг.
Аавд чинь энэ мэдээг дуулгахад царай нь яаж баясахыг
би тэсэн ядан хүлээж байна.
Дөрөвдүгээр хороо.
Үүнийг Бөри Хан л хийж.
Хэн ч амьд үлдсэнгүй.
Уул-талын хуаран...
Эзэн хааны армийн Тавдугаар хороог угтан авч байна.
Хаалган дээр туршуул ирлээ!
Бөри Хан эндээс хагас өдөр давхих зайд цэргээ засаж байна.
Тэд тулаанд бэлдэж байна.
Тэдний цэрэг манайхаас хамаагүй олон байна.
Хамгаалалтаа бэхэл!
Үгүй. Түрүүлж хөдөлсөн нь дайснаа удирддаг юм.
Үүр цайхаар бид хөдөлнө.
Та нарыг үхвэл ээжүүдэд чинь
хэлэх үг байна уу?
Огт инээдтэй биш байна.
Яасан, айж байна уу?
Үгүй.
Маргааш хэн нь амьд үлдэхийг хэн мэдэх билээ.
Дахин хэзээ ч уулзахгүй байж ч мэднэ.
Аав минь нэг удаа...
“Айдасгүйгээр зориг үл оршино” гэж хэлсэн.
Тэгээд?
Тэгэхээр энэ бол байдаг л зүйл.
Гэвч надад тэгж санагдахгүй л байна.
Бүгдээрээ нааш нь анхаар.
Бид амьд үлдэнэ.
Үүнийг би амлая.
Учир нь би та нарыг хамгаална.
Бид бие биенээ хамгаална.
Бид бие биенийхээ төлөө тулалдана.
Харин Яо, чамаас бусад нь шүү.
Боломж олдвол чамайг өөрийн гараар алчихна шүү.
Тэд хуарангаа орхижээ.
Зоригтой шийдвэр ч гэлээ юуг ч өөрчлөхгүй.
Төлөвлөгөө хэвээр үргэлжилнэ.
Урагшаа!
Жадтнууд, замаа нээ!
Харваачид, бэлэн!
Өргө!
Тавь!
Аймхайнууд зугтаж байна! Араас нь нэх!
Зүүн жигүүр, дайр!
Чи бол шулам.
Тийм гэж үү?
Харин чи хэн бэ?
Би Хуа Жүн байна.
Эзэн хааны армийн цэрэг.
Худалч.
Хуурамч дүр чинь чамайг сулруулж байна.
Чи хүчийг чинь хордуулж байна.
Дахиад асууя...
чи хэн бэ?
Би Хуа Жүнь байна.
Эзэн хааны армийн цэрэг!
Тэгвэл чи үхэх болно,
өөрийнхөө биш дүрээр амьдарсаар.
Ингээд Хуа Жүнь үхсэн юм.
Учир нь худал хуурмаг удаан тогтохгүй.
Харин Мулан...
Мулан амьд үлдсэн юм.
"Үнэн."
Шулмас!
Тэр бол шулмас!
Хамгаалалтаа ав!
Битгий зугт! Жагсаалаа барь.
Одоо!
Харва!
Үгүй ээ!
Тэд биднийг онилоод байна! Энд байвал бүгд үхнэ!
Дайсан хяр дээр байна! Буц, эргэцгээ!
Харва! Харва!
Буцааж эргүүл!
Хөдлөөч! Хурдал!
Харва!
Зугтаарай!
Крикет!
Яв, яв, яв!
Хонхуй!
Цэгцрээрэй.
Нөхдөө олоорой.
Дайсныг бут цохилоо.
Түрүүч Чян, цэргүүдээ нэгтгэ.
Хуа Жүнийг харсан хүн байна уу?
Чи Хуа Жүнийг харсан уу?
Хуа Жүнь үү?
Би бол Хуа Мулан.
Намайг өршөөгөөрэй.
Тэр чинь охин байсан юм уу?
Чи бол хууран мэхлэгч.
Чи хорооноосоо урвасан.
Хуа овогтоо чи шившиг авчирлаа.
- Жанжин аа... - Чиний худал хуурмаг миний шившиг.
Жанжин аа,
энэ хууран мэхлэгчид ямар шийтгэл оноох вэ?
Хөөх.
Түүний оронд намайг цаазаар авчих.
Яг энэ мөчөөс эхлэн,
чамайг Эзэн хааны армиас хөөж байна.
Хэрэв чи дахин харагдвал...
цаазын ялыг чинь гүйцэтгэх болно.
Чи хэзээ ч гэртээ харьж чадахгүй дээ.
Чиний энэ шившиг үхлээс ч доор юм.
Ойлголоо.
Хүмүүс надаас нүүр буруулахад би ч бас чам шиг л охин байлаа.
Намайг эрхэм сайн замыг хүсээгүй гэж бодоо юу?
Би цөллөгт амьдарсаар ирсэн.
Улс ч үгүй, нутаг ч үгүй, гэр бүл ч үгүй.
Бид хоёр адилхан.
- Үгүй, адилгүй. - Адилхан.
Хүчээ харуулах тусам намайг улам л нухчин дардаг байлаа.
Яг чам шиг.
Чи өнөөдөр тэднийг аварсан ч тэд чамаас нүүр бурууллаа.
Хүч чадал чинь дөнгөж л сэрж байна шүү дээ.
Надтай зам мөрөө нэгтгэ.
Хамтдаа бид илүү хүчирхэг болно.
Чи хулчгарыг дагаж байна. Тулаанаас зугтсан удирдагчийг шүү дээ.
Бөри Хаан тулаанаас зугтаагүй.
Тэр хулчгар чинь Эзэнт хотыг эзлэх болно...
харин эзэн хаан чинь унах болно.
Тийм зүйл хэзээ ч болохгүй.
Гэвч одоо ч тийм зүйл болж байна.
Надтай нэгд.
Хамтдаа бид өөрсдийн байр сууриа олно.
Би байх ёстой газраа мэднэ.
Энэ бол миний үүрэг...
Эх орныхоо төлөө тулалдаж, эзэн хаанаа хамгаалахын тулд.
Тун жанжин аа!
Энэ чинь одоо юу гэсэн үг вэ?
Тун жанжин аа, бид хаантан руу яаралтай хөдлөх хэрэгтэй.
Түүний амь нас аюулд ороод байна.
Хаантны амь нас хэзээ ч ийм аюулгүй байсангүй.
Бөри хаан л таныг ингэж бодуулахыг хүсэж байгаа юм.
Гуйя, миний үгийг сонсооч дээ.
Түрүүч ээ, миний илдийг аваад аль.
Алах хэрэгтэй бол ал даа. Гэхдээ эхлээд сонс.
Хуаран руу дайрсан нь ердөө л анхаарал сарниулах заль байсан юм.
Хаан манай армийн анхаарлыг Торгоны зам руу хандуулаад...
өөрийн биеэр нийслэл хотод сэм нэвтэрч,
эзэн хааны аминд хүрэх гэж байна.
Бөри хаан аль хэдийн хол түрүүлчихсэн байгаа.
Хааны арми одоо түүнийг зогсоож чадахгүй.
Харин цөөн ч гэсэн чадварлаг цэргүүд зогсоож магадгүй юм.
Арга ухааныг нь олж чадвал...
Дөрвөн лангийн хүчээр мянган ланг ч хөдөлгөж болно.
Бүхий л амьдрал нь худал хуурмаг дээр тогтсон хүнийг
зөвхөн тэнэг хүн л сонсох байх.
Та Хуа Жүнд итгэж байсан биз дээ.
Тэгвэл яагаад Хуа Муланд итгэж болохгүй гэж?
Жинхэнэ хэн болохоо илчилж, тэр бүх зүйлээ дэнчин тавьсан.
Тэр энд байгаа ямар ч эр хүнээс илүү зоригтой.
Бас манай хамгийн шилдэг дайчин шүү дээ.
- Би Хуа Муланд итгэж байна. - Би Хуа Муланд итгэж байна.
Би Хуа Муланд итгэж байна.
Хуа Мулан...
чиний энэ үйлдэл манай хорооны нэр хүндийг гутааж,
шившиг болголоо...
Улс орон төдийгүй гэр бүлийг чинь ч шившиглэлээ.
Гэвч чиний үнэнч, зоригтойд эргэлзэх зүйл алга.
Чи биднийг удирдан нийслэл хот руу хөдөлнө.
Моридоо бэлтгэцгээ!
Хаантан аа, тантай ганцаарчлан уулзах хэрэгтэй байна.
Жужаны арми бүрмөсөн сүйрсэн ч гэсэн...
тагнуулуудын мэдээлж байгаагаар
Бөри хаан хотод нэвтэрсэн гэнэ.
Тэр Шинэ ордны дэргэд хүчээ цуглуулж байна.
Тэр таныг тулаанд дуудаж байна.
Хамгаалагчдыг маань бэлтгэ.
Бид яг одоо тийшээ хөдөлнө.
Хаантан аа, энэ дэндүү аюултай.
Дуугүй бай!
Миний ард түмэн хангалттай зовлоо.
Одоо би өөрөө хөдлөх цаг болсон.
Би түүний эцгийг нь алсан шиг энэ Бөри хааныг ч бас устгана.
Өөрийн гараар.
Хааны хамгаалалтын бүх дайчдыг
яг одоо энэ талбайд цуглуул.
Цамхаг, хаалга бүрийн хамгаалагчдыг нэг ч үлдээлгүй цуглуул.
Гэвч хотыг хэн хамгаалах билээ?
Чи эзэн хаантны шийдвэрт эргэлзээ юу?
Үгүй дээ, шадар сайд аа. Би яг одоо тушаалыг биелүүлье.
Цаг нь боллоо.
Хаалганууд нээлттэй байна!
Гудамж эзгүйрчихэж! Хамгаалагчид хааччихаа вэ?
Отолт байна!
Хааныг хамгаал!
Түүнд зам тавьж өг!
Түүнээс бүү холдоцгоо! Тэр заавал нэвтрэх ёстой.
Шударга тулаан болно гэж бодоогүй биз дээ?
Чи миний шадар сайдыг яаж урвуулж чадав аа?
Тэр чинь чиний шадар сайд биш байсан юм.
Одоо!
Бусадтайгаа нэгдэж, хотыг эзэл.
Хааны цэргүүдийг нэг ч үлдээлгүй хядацгаа.
Чи хааныг олох хэрэгтэй.
Бид эднийг саатуулж байя.
Даа уулзатлаа баяртай, Хонхуй.
Яв, яв!
Хаалгаа түгж.
Хаалгаа түгжээрэй.
Хаантан аа, би Тавдугаар хорооны Хуа Мулан байна.
Би таныг хамгаалахаар ирлээ.
Байж боломгүй юм.
Эрчүүдийн армийг эмэгтэй хүн удирдана гэж үү.
Эзэн хаан хаана байна?
Чиний зөв байжээ.
Бид хоёр адилхан.
Ганцхан ялгаатай.
Тэд чамайг хүлээж авсан ч намайг хэзээ ч хүлээж авахгүй.
Миний явах замыг чи боломжгүй гэж хэлсэн.
Гэвч би ингээд зогсож байна.
Бидэн шиг хүмүүст ч гэсэн байх газар бий гэдгийн баталгаа.
Үгүй дээ.
Миний хувьд аль хэдийн оройтсон.
Чи эрхэм замаар явах боломжтой хэвээр байна.
Оройтоогүй шүү дээ.
Гуйж байна.
Надад чиний тусламж хэрэгтэй байна.
Эзэн хаан хаана байна?
Энэ ордонг барьж байгаа гэсэн
эцгийн чинь гэгээн дурсгалд зориулж.
Харин миний эцгийн дурсгалд зориулж...
чи яг энд үхэх болно.
Эсвэл "шатна" гэх үү?
Тэнгэрийн хүүг хэн ирж аврах вэ?
Эзэнт гүрний хөвгүүд хаана байна вэ?
Би чамд хэлье.
Бидней сэлмэнд унаж, суманд сүлбүүлсэн.
Чамайг хэн аврах юм бэ?
Чи яагаад энд байгаа юм?
Довтолгоо ширүүн эсэргүүцэлтэй тулгарлаа.
- Хэнээс? - Нэгэн залуу эмэгтэй...
жижигхэн тосгоноос ирсэн.
Охин уу?
Бүсгүй хүн.
Дайчин.
Цэргийг бүсгүй хүн удирдаж байна.
Тэр бас ад үзэгдсэн нохой шиг биш байна.
Чи түүнийг энд дагуулж иржээ.
Байраа эзэл...
Мулан.
Эзэнт улсыг аврахаар ирсэн охин.
Үгүй ээ!
Босоорой.
Чи бол хүчирхэг дайчин шүү дээ.
Галт шувуу шиг дүүлэн бос.
Улс гүрэн, ард түмнийхээ төлөө тэмц.
Бос, цэрэг ээ.
Нэрээ хэлэгтүн.
Эрхэм дээдэс ээ, Хуа Мулан.
Хуа Мулан, ард түмэн чамд өртэй үлдлээ.
Би чамд амиа өртэй үлдлээ.
Гаргасан хүчин зүтгэл, үнэнч сэтгэлийг чинь үнэлж...
би чамайг байраа эзлэхийг урьж байна...
хамгийн шилдэг дайчидтай маань хамт...
эзэн хааны торгон цэргийн даргаар.
Эзэн хаантан минь...
Хэмжээлшгүй их энэ урилга нэр төрийн хэрэг боловч...
гэвч гүнээ хүлцэл өчиж...
би үүнийг хүлээн авч чадахгүй нь ээ.
Би шөнийн харанхуйгаар гэрээсээ явж...
гэр бүлийнхээ итгэлийг хөсөрдүүлсэн юм.
Тэдний нэр хүндийг гутааж болох сонголтыг би хийсэн.
Түүнээс хойш...
би тангараг өргөсөн юм...
үнэнч, зоригтой, шударгуу байхыг.
Энэ тангаргаа биелүүлэхийн тулд...
би гэртээ буцаж, гэр бүлийнхээ өмнө буруугаа хүлээх ёстой.
Тэгэлгүй яахав, Хуа Мулан.
Гэр бүлдээ үнэнч байх нь эрхэм чанар билээ.
Чи явж болохгүй шүү дээ.
Эзэн хаан зөвшөөрсөн байхад...
хааш чи зөвшөөрөхгүй байгаа хэрэг үү?
Бид хараахан баяртай гэж хэлээгүй байна.
Баяртай, Хоньхүй.
Чи миний гараас атгахгүй хэвээр үү?
Дахин уулзах байх аа, Хуа Мулан.
Мулан буцаад ирлээ!
Мулан!
Мулан?
Ээж ээ!
Мулан!
Чамас асуух зүйл маш их байна шүү.
Эхлээд өөрийнхөө тухай яриач дээ.
Би... би хүнтэй суухаар болчихлоо!
Ямархуу хүн бэ?
Царайлаг, бас жаахан бүрэг,
гэхдээ аалзнаас айдаггүй юм билээ.
- Мулан! - Чиний өмнөөс үнэхээр их баяртай байна.
Өршөөгөөрэй, аав аа.
Би таны морийг хулгайлчихсан...
Илдийг тань, хуягийг тань ч бас хулгайлсан.
Харин илдийг тань... би алдчихлаа.
Илд одоо үгүй болсон.
Одоо л би ойлголоо...
тэр илд танд ямар их үнэ цэнэтэй байсныг.
Охин минь л миний хувьд бүх зүйл шүү дээ.
Уучлалт гуйх ёстой хүн нь би шүү дээ.
Миний мунхаг бардам зан чамайг минь холдуулжээ.
Дайчин хүн дайчнаа танина шүү дээ.
Чи минь үргэлж л дэргэд байж...
гэтэл би чамайг одоо л анх удаа харж байна.
Сайн уу, эртний анд минь.
Тун Юн...
Таныг болон Хааны торгон цэргийг угтан авах нь нэр төрийн хэрэг.
Гэхдээ Муланыг шийтгэхээр ирсэн бол...
эхлээд намайг давах хэрэгтэй болно доо.
Тэгэх шаардлага гарахгүй байх аа.
Эрхэм дээд
Эзэн хааны зарлигаар,
бид энэхүү бэлгийг Хуа Муланд гардуулж байна.
Тэрээр улс гүрнээ аварсан билээ.
Улс орон даяараа түүнд өртэй үлдлээ.
Тэрээр нэр төр авчирлаа...
Өвөг дээдэстээ,
Гэр бүл, нутаг олондоо,
Мөн эх орондоо.
Агуу дайчинд зохих ёсоор...
энэхүү илдэнд журамт чанаруудыг сийлжээ.
Үнэнч, зоригтой, шударга.
Тэгвэл энэ дөрөв дэх эрхэм чанар нь юу вэ?
Үүнийг чанга унш даа, Мулан.
“Гэр бүлээ дээдлэх сэтгэл”.
Чи бид бүгдэд нэр төр авчирлаа.
Эзэн хаан чамайг
урилгаа дахин нэг бодож үзэхийг хүссэн,
хамгийн шилдэг баатруудтай минь нэгдэж,
хааны торгон цэргийн дарга болохыг.
Тэр чиний шийдвэрийг хүлээж байгаа.
Ногоон нахиа тэнгэр өөд тэмүүлж...
өвөг дээдэс нь түүнийг бахдан байна...
хөх тэнгэрийн уудамд.
Охин эр цэрэг болов.
Цэрэг нь жанжин болов.
Харин тэр жанжин...
домог болон үлдэв.
Дайн бол эрх чөлөө биш
Эргэж нэг харахад
Бүх зүйл тодорхой харагдана
Бүгдийг гэр бүлийнхээ төлөө
Амьсгалж буй минь тэдний л төлөө
Алдахаас айх бүх зүйл минь
Усан дахь тусгалаасаа асуух уу
Дайчин хүн юу хийх байсныг?
Хуяг дуулганыхаа цаанаас хэлээч
Би үнэнч, зоригтой, шударга уу?
Ялагдах нь амархан ч
Ялахад зориг хэрэгтэй
Би барын өмнөх мунхаг уу
Ил задгай газарт
Намайг аврах хэн ч алга
Хамгийн дулаан шивнээ ч харгис ажээ
Өөрөөсөө асуух уу усан дахь тусгалаасаа
Дайчин хүн юу хийх байсныг?
Хуяг дуулганыхаа цаанаас хэлээч
Би үнэнч, зоригтой, шударга уу?
Өглөөний жавар хүйтэн ч
Мөрөөдөл минь дулаахан
Хариултын араас хөөцөлдсөөр
Нойр минь хулжих хүртэл
Би илүү хүчирхэг болох уу
Эсвэл сул дорой үлдэх үү
Хажууд минь та байхгүй үед үү?
Хуяг дуулгагүйгээр би хэн юм бэ,
Эцгийнхээ орыг залгамжлан зогсохдоо?
Амаргүй гэдгийг л би мэднэ,
Үнэнч, эрэлхэг бөгөөд шударга байх нь.
Над руу хараач
Намайг харж байна гэж бодовч
Чухам би хэн бэ гэдгийг
Намайг хэзээ ч таньж чадахгүй ээ
Өдөр бүхэн
Зүгээр л жүжиглэж буй мэт
Одоо л би ойлголоо
Хэрэв би баг зүүвэл
Хорвоог хуурч чадах ч
Зүрх сэтгэлээ мэхэлж дөнгөхгүй
Өөдөөс минь ширтэх тэр охин
Чухам хэн юм бэ?
Толин дахь тусгал минь хэзээ
Дотоод сэтгэлийг минь харуулах вэ?
Би одоо
Зүрх сэтгэлээ нуух ёстой хорвоод байна,
Итгэл үнэмшлээ ч мөн адил.
Гэвч хэзээ нэгтээ
Зүрх сэтгэлээ би хорвоод дэлгэж,
Өөрийнхөөрөө хайрлагдах болно оо.
Өөдөөс минь ширтэх тэр охин
Чухам хэн юм бэ?
Миний тусгал яагаад
Надад огт танигдахгүй байна вэ?
Би үүрд ингэж
Өөр хүн шиг дүр эсгэх ёстой юу?
Толин дахь тусгал минь хэзээ
Дотоод сэтгэлийг минь харуулах вэ?
Эрх чөлөөг хүсэн
Дүүлэх зүрх сэтгэл энд бий,
Яагаад гэдгийн учрыг олох гэж
Тэр зүрх минь шатаж байна.
Бид яагаад бодол санаа,
Мэдрэмж бүхнээ нуух ёстой гэж?
Нуухаас өөр аргагүй
Өөр нэгэн би байх ёстой гэж үү?
Би үүрд ингэж
Өөр хүн шиг дүр эсгэхгүй ээ
Толин дахь тусгал минь хэзээ
Дотоод сэтгэлийг минь харуулах вэ?
Хадмалыг бэлтгэсэн: explosiveskull www.OpenSubtitles.org