Юугаар туслах вэ?
Нөгөө... нэг хар кофе авъя.
За, тэгье.
Баярлалаа.
Би тэр номонд ёстой хайртай. Бүр нэг...
Өнгөрсөн долоо хоногт л уншиж дуусгасан юм.
Үнэхээр гайхалтай. Бүр...
Би бүр үнэхээр, үнэхээр, үнэхээр биширсэн.
Тэгээд, нөгөө...
Нөгөө...
За за.
Аан, уучлаарай. Би тэгэх гээгүй юм л даа...
Би тэгээгүй... Зүгээр л чин сэтгэлээсээ...
-Би тэр номыг үнэхээр биширдэг юм. -Айн? Юу гэлээ?
Би зүгээр л... би чамайг...
Би чамайг өдөөгүй шүү. Би...
Уучлаарай, юу гэсэн үг үү?
Үнэндээ л тэр ном надад үнэхээр их таалагдсан юм.
Би энэ чихээрээ сонсдоггүй юм.
Сонсдоггүй хэрэг үү?
Тийм ээ. Харин энүүгээрээ бол... би...
Нөгөө...
Тийм ээ, нөгөө...
Дахиад эхлэх үү?
-Нөгөө... -Дахиад нэг үзэх үү?
-Магадгүй л юм? -Чи дахиад...
-Зүгээр л дахиад уу? -Тийм, дахиад.
-За. -За.
"Намайг урхинд оруулаад,
чи намайг нууцаар бичиж байна,
би интернетээр нэг тарах нь гэдэгт
би бүр зуун хувь итгэлтэй байсан юм. Гэхдээ...
"одоо л ойлголоо..."
"...намайг аварч чадах байсан ганц зүйл бол
"хоёр дахь анхны сэтгэгдэл байсныг."
Тийм ээ. Ёстой хөгжилтэй юм. Гоё шүү.
Тэгэхээр би тэндээс эхлээд, цаашаа
- анхны болзоо руу орно. - Болж байна.
Тэгээд төгсгөл нь чамд ямар санагдсан бэ?
Төгсгөл өө? Юуны?
Тэр номынх. Би сая л дуусгалаа.
Аан, нөгөө...
Мэдэхгүй ээ. Нэг л ухааныг нь олоогүй юм шиг санагдаад.
Ямар нэг зүйлийг нь анзаараагүй юм шиг.
Харин тийм ээ, юу гэх гээд байгааг чинь ойлгож байна. Миний бодлоор...
Харин тийм ээ, би ч бас сайн ойлгоогүй.
'-Тэгээд тэр үхчихсэн юм болов уу? -Тэгсэн үү...
Чиний бодлоор тэгж төгссөн үү?
Тэгсэн байх аа. Тэгсэн байх.
Зүгээр л... энэ чинь ямар ч утгагүй шүү дээ.
Утгагүй гэж үү?
Үгүй ээ, чи нөгөө толины хэсгийг санаж байгаа биз дээ?
Хмм. Байз, ямар толь билээ?
Төгсгөлд нь гардаг нөгөө толины хэсэг тэр чигээрээ л.
Нөгөө...
Би зүгээр л нэг тийм зүйрлэл юм болов уу гэж бодсон...
Бүр бодитой зүйл байсан гэж би мэдээгүй юм байна.
нөгөө толь нь, нөгөө...
Толь нь...
Би бүр мэдэхгүй байна...
Яриагаа яаж үргэлжлүүлэхээ ч мэдэхгүй нь.
Би номыг нь уншаагүй юм аа. Тэгээд... тийм.
-Юу гэнэ ээ? -Чамайг харахад л миний толгой...
...шууд гацчих шиг болсон байх.
...тэгээд зүгээр л чамтай ярилцмаар санагдаад.
Ярих өөр сэдэв байгаагүй болохоор л тэр...
Хачин л юм.
Аан, тийм ээ, би... За, уучлаарай даа. Би уг нь...
Зүгээр л нэг хачин, гаж амьтан.
Британийн нэг хачин амьтан.
Аан, тийм үү?
Уучлаарай. Чамайг бүр улайрна гэж бодсонгүй.
Үгүй ээ, би өөр яах ёстой байсан юм бэ?
Номоо уншчихгүй дээ?
Анхны болзоондоо уу? Мэдэхгүй ээ, тэр нь илүү хачин биш үү?
Тэр нь юугаараа хачин гэж?
Мэдэхгүй ээ. Цаанаа л нэг хачин санагдаад байна.
За яахав. Санал нийлэхгүй ч гэлээ, цааш нь ярь даа.
Тэгээд нөгөө, түүний инээдний талаар нэг юм хэлэх гэсэн юм.
Нөгөө нэг тийм байдаг даа...
Хөөрхөн л юм, гэхдээ бас нэг тийм...
- Бүр жигшмээр ч гэх үү дээ. За. - Харин тийм.
Тэгээд хэрвээ тэр инээвэл би үүнийг нь хэлээд...
"Ингээд л гараад ирж байгаа байхгүй юу!" гэхгүй юу.
Би тэгсэн юм аа. "Бүгд түүнийг новш гэж мэдэж байгаа юм бол,
"анхнаасаа яагаад эргэж хэлэлцэх уулзалт
"хийгээд байгаа юм бэ?" гэж.
Энэ чинь үнэхээр дэндүү хариуцлагагүй хэрэг шүү дээ.
Оройтсон хойно л хүмүүс анхаарч эхэлдэг.
Тэгээд эцэст нь үргэлж надад л гай болж хувирдаг...
Эмма, би нухацтай хэлж байна. Инээдтэй зүйл биш шүү.
Тийм ээ, би зөвшөөрч байна. Энд огт инээдтэй зүйл алга.
Маш ноцтой хэрэг шүү.
Чи инээгээд байна шүү дээ.
"Миний зовлонг чи үргэлж яаж ийгээд
"инээдэм болгож чаддагт чинь би дуртай."
Тэгээд, нөгөө...
- Мэдэхгүй ээ. - Юуг тэр үү?
Би нэг... талаар ярьчихмаар байх юм.
- Үгүй шүү. - Үгүй гэж үү?
Чи яагаад гэр бүлийнхнийхээ өмнө унтаж хэвтэх тухай ярих гээд байгаа юм бэ?
Эсвэл түүний гэр бүлийнхний өмнө үү?
Үгүй ээ, би шууд тэгж хэлэх гээгүй байна.
Зүгээр л ямар нэг байдлаар битүүхэн цухуйлгачихмаар байна.
Яагаад гэвэл бид хоёрт үргэлж нэг тийм...
Нэг тийм итгэмээргүй таталцал байдаг даа... Би...
Харин тийм, яг тэгээрэй.
Яг тэр чигээр нь хэлээрэй.
- За юу? - За, хэрэв би ингэж хэлбэл яах вэ...
сул задгай ч гэх үү.
Эсвэл тачаангуй залхуутай.
Энэ хэсгийг зүгээр л бүрмөсөн алгасчих.
Юу, тэгээд шууд уйлдаг хэсэг рүүгээ орох хэрэг үү?
Зүгээр л, нөгөө,
чангаар хэлж байгаа анхны удаа болохоор,
яг тэр өдрөө учрыг нь олчих байх гэж бодоод байна.
Магадгүй эхлээд ямар нэг инээдтэй зүйл ярьсан нь дээр байх,
тэгвэл шууд уйлаад унахгүй амар шүү дээ.
Гэхдээ энэ чинь хөөрхөн шүү дээ. Сэтгэлд дулаахан.
Тийм л дээ, гэхдээ чи сайхан харагдмаар байгаа биз дээ.
Уйлахаар нэг л муухай харагддаг юм.
- Юу? - Чи биш ээ, ер нь л хүмүүсийг.
Эмэгтэйчүүдийг л дээ.
Анх яаж уулзсан тухайгаа яривал ямар вэ?
Тэр чинь нэлээн инээдтэй түүх биз дээ?
Би тэр номонд үнэхээр дуртай. Би зүгээр л...
Өө, үгүй ээ, тэр түүхийг ярьж болохгүй.
Яагаад болохгүй гэж?
Чи тэгээд ямар түүхүүд ярих гэж байгаа юм?
Юу гэсэн үг үү? Баярын үгэндээ юу?
Тийм.
Чи хүлээж байгаад л өөрөө хараарай.
Үгүй ээ, үгүй, үгүй. Хоёулаа нөгөө...
ижилхэн зүйл ярихгүйн тулд шүү дээ.
Чи бидний анх уулзсан түүхийг ярих юм уу?
Тийм ээ.
За, тэгвэл анхны болзоо чинь үү?
- Тийм ээ, мэдээж. - Новш гэж!
Чи заавал үг хэлэх албагүй шүү дээ.
Анхны үнсэлт үү?
Байз, тэгэхээр чи хүссэн үедээ шууд орж болдог байсан хэрэг үү?
Тийм ээ, би дандаа л ордог.
Өө, тэгээд чи охид болгоныг энд дагуулж ирдэг үү?
Тийм ээ, тэгдэг.
- Гомдмоор юм бэ. - Үгүй ээ,
оройтож ажиллах үедээ л ордог юм.
Тийм ээ, оройтож ажиллах үедээ гэнэ шүү.
Тийм.
За, энэ чинь яг л...
Хүүхэд насны мөрөөдөл шиг л байна,
шөнөөр дэлгүүр эсвэл номын санд нууцаар орох шиг л. Энэ чинь...
Тэгвэл чиний мөрөөдөл биелэх нь дээ.
Хөөх.
Нөгөө...
Болохгүй байна уу?
Хмм.
Өө, новш...
Нөгөө... Хөөх!
Байз, тэгэхээр тэр чамайг түгжчихсэн хэрэг үү?
Санаандгүй хэрэг байсан юм шүү, Рэйчел.
Тэгвэл өөрийгөө нөгөө...-тэй болчихсон гэж боддог үе чинь яах вэ?
- Хэн байсан бэ? - Мм?
Аан, нөгөө... зүгээр л Чарли байна. Би түрийвчээ үлдээчихэж.
Мм. Чарли гэж хэн бэ?
Нөгөө... миний найз залуу юм уу даа, бараг.
Зүгээр үү?
Зүгээр ээ. Үгүй ээ, би зүгээр.
Мэдэхгүй юм даа. Чи зүгээр л...
Цээж нь өвдөөд байна гэж байна...
Зүрх нь байна. Зүрх нь...
Тэгээд юу байсан бэ?
Зүгээр л нэг тийм мэдрэмжүүд байсан юм.
- Мэдрэмж ээ? Юу гэсэн үг вэ? - Тийм.
Яг нэг зүрх савлаж догдлоод л.
- Тийм биз дээ? - Үгүй ээ, би ойлгож байна л даа,
гэхдээ энэ чинь чиний анхны удаа биш байсан шүү дээ.
Мэдэхгүй юм даа.
Тэгэхээр чи Чарлиг анхны чинь...
Хайр... Тийм ээ.
Анхны хайр уу, эсвэл анхны шохоорхол уу?
Хоёулаа л юм болов уу даа.
- Юу вэ, солиотой байна уу? - 30 настайд уу?
Үгүй ээ, биднийг танилцахад би 28-тай байсан юм чинь...
Гэхдээ л!
Мэдэхгүй юм даа. Би өмнө нь царай муутай байсан шүү дээ.
За, боль доо!
Битгий сандраарай,
гэхдээ тэнд нэг аварга том аалз...
нуруугаар чинь өгсөөд, бараг үс рүү чинь орж байна.
Зүгээр л битгий сандар.
Юу ч мэдэгдэхгүй байна уу?
-Үгүй. -Үгүй.
Чи арай чанга хэлэх хэрэгтэй юм шиг байна.
За. Мм...
Би чамд зүрх өвдтөл хайртай.
Би чамгүйгээр байж чадахгүй нь.
Төсөөлж ч чадахгүй болохоор үнэхээр айж байна...
Чамтай суухыг хүсэж байгаа ч санал тавихаас ч айгаад байна.
Сонсчих шиг боллоо.
Тийм үү?
Үстэй хутга гэнэ ээ?
Юу гэнэ ээ?
Чи үстэй хутга гээд нэг тиймэрхүү юм хэлэв үү?
-Үгүй. -Үгүй юу?
Эмма, тийм юм байдаггүй юм аа.
Зүгээр үү?
Тийм ээ. Зүгээр ээ, зүгээр.
За, боль доо, чи арай тодорхой хэлэх хэрэгтэй шүү дээ.
Тийм ээ, жаахан улиг болсон ч юм шиг...
яг нэг хуримын баярын үг шиг л, гэхдээ...
Бүх зүйл нь бүрдсэн байна шүү дээ.
Чи чадчих шиг боллоо.
За, уйлж болохгүй шүү,
тэгээд муухай болчихож гэж хэлж болохгүй шүү.
Тэгээд бие бие рүүгээ харна.
Гоё байна.
Гулсаад... тэгээд хоёр.
Тэгээд үнслээ. Маш сайн.
Бэлдлээ, чирнэ.
Алхлаа, алхлаа.
Алхлаа, алхлаа. Чирнэ.
Тэгээд доогуур.
Тэгээд гараа дээшээ.
Сайн байна.
Тоглууллаа.
Бэлдлээ, зүүн гар.
Доош, дээш, дээш. Доош, дээш, дээш.
Тэгээд солино.
Өө.
Өө?
Сайн байна.
Тэгээд энэ удаад, Эмма, бүтэн тойрно шүү.
Маш сайн.
Бэлдлээ, алхлаа.
Тэгээд эргэлээ.
Тэгээд алхлаа.
Бэлдээд чирлээ, алхаад, алхаад, дотогшоо.
Гадагшаа эргээрэй.
Сайн байна.
Өө.
Бараг болчихлоо.
- За, дажгүй шүү. - За.
Дажгүй шүү.
Дунд хэсэгтээ л жаахан бүдрээд байна,
гэхдээ ерөнхийдөө хамаагүй дээр байна шүү.
- Харин тийм ээ. - Баярлалаа.
Дахиад нэг хийх үү?
- Тэгье. - За.
Юу?
Би зүгээр л... мэдэхгүй юм даа,
зүгээр л энгийнээр бүжиглэчихвэл зүгээр юм биш үү?
Юу гэсэн үг вэ?
Үгүй ээ, зүгээр л нөгөө...
Мэдэхгүй ээ, нэг л хиймэл, үзүүлбэр шиг санагдаад байна.
Хурим шүү дээ. Угаасаа л үзүүлбэр байдаг юм.
Тийм л дээ. Зүгээр л дахиад...
...хэдхэн удаа давтчихвал,
би яг төгс хийж чадна, амлая.
Би шууд энд шинэ бүжиг зохиож чадахгүй шүү дээ.
Тийм л дээ.
За за, миний яриаг сонс л доо.
- Миний яриаг сонс л доо, гуйж байна. - Үгүй ээ, Эмма, гуйя.
- Гуйя, гуйж байна. - Эмма.
Энэ юу вэ?
Намайг уурлахаар л тавьдаг юм,
намайг өдөх гэж тэр.
Чи энэ дуунд дуртай шүү дээ. Дуртай биз дээ.
- Өөрөө бүжиглэ л дээ, новш гэж. - Үгүй.
Надтай бүжиглэ.
- За л дээ. - Үгүй ээ.
Тийм ээ, хөөрхөн байна. Тийм.
Хөөе, ингээд алиалахаа болих уу?
Тэр одоо юу болоод өнгөрөв өө?
Тэр яагаад ингэж их санаа тавиад байгаа юм бэ?
Түүнд зүгээр л таалагдахгүй байгаа юм,
чи өөрийг нь хангалттай нухацтай хүлээж авахгүй байхад.
Дуугүй бай. Намайг юу яриад байгааг мэдэж байгаа биз дээ!
Тэр чинь зүгээр л хэтэрхий ширүүн, сүрхий хүн шүү дээ.
- Аанхан. - Тэгээд огт инээмсэглэхгүй юм.
Би түүнийг инээхийг үнэндээ ганц ч удаа хараагүй.
"Угаасаа л үзүүлбэр байдаг юм."
Юу?
Полин байсан юм шиг байна.
Өө, хаана байна?
Нөгөө...
Тэр булангийн тэнд героин татаад зогсож байна.
Байз. Нээрээ гэж үү?
Тийм ээ.
Байз, манай Полин уу?
Аанхан.
Үгүй байлгүй дээ. Арай ч тэр биш байлгүй.
- Тэр мөн байна. Хараач... - За.
- Хар л даа. Очоод хар. - За.
Мөн байна аа. Манай тэр гайтай хуримын дижей мөн байна.
- Чи тоглоод байна уу! - Героин гэдэгт итгэлтэй байгаа юм уу?
Героин мөн гэдгийг баталж чадахгүй л дээ.
Зүгээр л нэг тугалган цаасан дээрээс
ямар нэгэн юм татаад байх шиг байсан.
Тийм, тийм.
Тэгэхээс өөр юу байх вэ дээ?
Чи түүнтэй уулзсан юм уу?
Үгүй, үгүй. Биднийг хараагүй.
Байз, чи одоо яах гэж байна?
Мэдэхгүй ээ, өөр хүн олохоос өөр аргагүй байх.
Хурим энэ хагас сайнд шүү дээ.
Зүгээр плэйлист бэлдээд тавьчихвал яах вэ?
Үгүй ээ. Дижей л хэрэгтэй, надад итгэ.
Танай хурим дээр хэн дижей хийлээ?
Хэн ч хийгээгүй. Заваарсан юм болсон.
Өөр хүн олдохгүй байх гэж айгаад байгаа юм уу?
Үгүй ээ, би зүгээр л... мэдэхгүй. Энэ чинь тийм ч сүртэй асуудал биш биз дээ?
Зүгээр л, хүмүүс хар тамхи хэрэглэж л байдаг шүү дээ...
Хонгор минь, хар тамхи ч гэж хар тамхи, гэхдээ героин бол өөр хэрэг шүү.
Тэр чинь зааг нь юм уу?
Хагалгаа хийх гэж байгаа биш дээ. Тэр чинь ердөө л... дижей шүү дээ.
Гэхдээ хамгийн гол нь
гудамжинд ил цагаан хэрэглэж байсанд байгаа юм биш үү?
Энэ чинь амьдрал нь ямар хэмжээнд очсоныг нь харуулж байгаа хэрэг биш үү?
За, тэр чинь яг ч гудамжинд гарчихсан байгаагүй л дээ.
Зүгээр л нэг...
парти шиг л юм болж байсан шүү дээ.
Тэнд өөр зөндөө л хар тамхичид байсан шүү дээ.
Чи яагаад гэнэт түүний өмгөөлөгч шиг аашлаад байгаа юм?
Мэдэхгүй ээ. Зүгээр л ганцхан ийм зүйлээс болоод
түүнийг шууд үгүйсгэчихмээргүй байна. Ойлгож байна уу?
За, хоол нь ямар байна даа? Мөөгтэй ризотто нь таалагдав уу?
- Үнэхээр гоё байлаа. - Маш их таалагдсан.
- Тийм ээ. - Тийм үү?
Илүү бодох хугацаа хэрэгтэй юу, эсвэл захиалгаа өгөх үү?
- Захиалах уу... Шууд захиалъя. - Тэгье.
Ямар хөөрхөн юм.
Тийм ээ, бид шийдлээ.
- Тэгье, шийдлээ. - Дашрамд дуулгахад,
энэ удаад захиалга эцсийнх байх ёстой шүү, тийм болохоор...
Өө, ойлголоо, тэгэлгүй яах вэ. Баярлалаа.
Аан, нээрээ, нэг зүйл асууж болох уу?
Тэр скин контакт дарснаас дахиад нэг хундага авах боломж байна уу?
Учир нь би энэ дарсны талаар хараахан шийдэж чадаагүй байна л даа.
- Ойлголоо. - Харин тийм ээ, би ч гэсэн. Уучлаарай.
Майк.
Манайх баар биш шүү дээ.
Төлөө!
Та нартаа хайртай шүү.
Нээрээ, би өөрийнхоо хуриман дээр хоолондоо бараг л хүрээгүй шүү дээ.
- Догдлоод юу ч идэж чадаагүй. - Харин тийм ээ.
Тэгээд шөнийн хоёр цагт
пиццаны зүсэм хайж гүйлдсэн шүү дээ.
Хоолны газар руу орох уу?
- Юу, Андигийнх руу юу? - Тийм, тийм.
Тийм, тэднийх орой болтол нээлттэй байдаг шүү дээ.
Юу, хуримынхаа шөнө гэж үү?
- Андигийнх руу юу? - Тийм ээ, сонирхолтой шүү дээ.
Нөгөө Оскарын шагнал авсан жүжигчид шиг,
смокингтойгоо очоод л,
гангалчихсан мөртлөө гамбургер захиалж иддэг дээ.
- Хөөрхөн сонсогдож байна. - Гоё шүү дээ.
Тийм ээ, нээрээ л... Магадгүй юм.
Тэнд чинь уг нь хар тамхи зардаг биз дээ?
Тийм ээ. Тэр ч тийм шүү, нээрээ санаснаас,
ДиЖэй Овердоузыг одоо яах вэ?
- Битгий муулаад бай л даа. - Үгүй ээ.
Зүгээр л өөр хүнээр сольчихъё. Тийм ч хэцүү биш байлгүй.
Хэрвээ өнөөдөр түүнтэй санамсаргүй таараагүй бол
энэ талаар яриа ч болохгүй байсан шүү дээ.
Тийм ээ, гэхдээ таарчихсан болохоор одоо миний толгойноос гарахгүй нь.
За за, тэр чинь зөвхөн чиний л асуудал шүү дээ.
За, хэрвээ тэр педофил байсан бол яах вэ?
- Юу гэнэ ээ? - Майк.
Юу?
Тэгвэл ямар байвал чи түүнийг халах байсан юм бэ?
- За за. - Тэр чинь шал өөр асуудал биз дээ.
Миний бодлоор хар тамхи хэрэглэхээс тэс өөр шүү дээ, тийм биз дээ?
- Тэр чинь... - Майк, хүн болгон л мэднэ шүү дээ.
Хуриманд педофил авчирвал
зүгээр л...
- Муу энергитэй. - Хаа сайгүй муу энерги татна.
Үнэн л дээ. Гэхдээ героинчин бол арай өөр шүү...
Хаашаа ч үгүй гоё энерги авчирч магадгүй шүү дээ.
- Учир нь тэр чинь жинхэнэ партины уур амьсгал. - Жинхэнэ парти.
- Яг тийм. - Харин ч жаахан хөгжилтэй байж магадгүй шүү дээ!
Бид түүний амьдралынх нь хамгийн муу өдөр л таарчихсан ч юм бил үү.
Тийм л дээ, гэхдээ таарчихсан нь л гол асуудал биш үү?
Чи өөрөө хэзээ ч муу юм хийж байгаагүй юм шиг яагаад аашлаад байгаа юм?
Ийм арай ч үгүй байх аа.
Нөгөө нохойны түүх яасан бэ?
Хөөе, хэрэггүй шүү.
Юу гэнэ ээ?
Хөөх, за за. Ямар нохойны түүх вэ?
Зүгээр л юу ч биш ээ.
Зүгээр л ярьчих л даа.
Үгүй ээ, би... Рэйчел, гуйж байна.
Биднийг гэрлэхээс өмнө
хийж байсан хамгийн муу зүйлээ бие биедээ хэлэх тоглоом тоглосон юм.
Тэгээд энэ талаар дахиж хэзээ ч ярихгүй гэж тохирсон биз дээ.
- Тоглоод байгаа юм уу? - Өө, бурхан минь.
Зүгээр л...
Зүгээр ээ.
Би ярих уу?
Үгүй ээ, хэнээр ч яриулмааргүй байна.
Байз...
Чи... нохойтой унтчихсан юм уу?
Би нохойтой унтаагүй шүү, Чарли.
Чамайг тэгж хэлэх гэж байна л гэж бодлоо.
Алив ээ, би ч бас яръя.
Өө, новш гэж.
Бүгдээрээ ярих юм бол би яръя.
- Гоё шүү. - Тэгье.
- Тийм үү? Амлах уу? - Мхн.
Амлая.
- За. Юу билээ? - За.
Энэ миний нэг найз охины тухай юм,
оюутан байхдаа үерхдэг байсан юм.
Хэн, Тесса юу?
Тийм ээ.
Бид хоёр үерхээд жил орчим болж байхад,
түүний төрсөн өдөр болж таараад,
тэмдэглэхээр Мексик явсан юм.
Тэгээд тэр ер нь... уур нь амархан хүрдэг байсан,
явсан аялалдаа нэг их талархсан ч үгүй,
бид хоёр ч зөндөө муудалцсан даа.
- Нээрээ ядаргаатай байсан... - Бүү зөөлрүүлж ярь.
За за, миний хэлэх гээд байгаа нь,
уур амьсгал аль хэдийн муу байсан, за юу?
Тэгээд за яах вэ, юутай ч,
нэг орой баарнаас гэр рүүгээ алхаж явлаа.
Яг төрсөн өдрөөр нь шүү дээ.
Тэгээд, тийм, тэгсэн чинь...
гэр рүүгээ дөтлөх гээд арын гудамжаар явж байтал,
хаанаас ч юм нэг нохой хуцаад гараад ирэв.
Эзэн ч алга. Зүгээр л нэг догшин золбин нохой.
Тэгээд, нөгөө...
найз охин маань өөрийн эрхгүй өшиглөж гарлаа,
энэ нь нохойг улам уурлуулж,
Тэгээд.
...түүнийг бүр хазаж эхэлсэн.
Тэгээд чи яасан бэ?
Нөгөө...
би нэг тиймэрхүү... ард нь зогсоод...
- Тэр найз охиноо амьд бамбай болгосон. - Үгүй ээ, би...
Чи өөрөө л тэгж хэлсэн шүү дээ.
Хазуулахгүйн тулд урдаа
барьж зогссон гэсэн биз дээ.
За яах вэ, тийм ээ. Би түүнийг амьд бамбай болгосон.
- За за. - Баярлалаа.
Бүр төрсөн өдрөөр нь шүү. Ёстой догь доо.
Үнэндээ өөр өдөр байсан ч ялгаагүй дээ.
Чи ч үнэхээр новшийн амьтан байжээ.
Өө, одоо ч хэвээрээ л байгаа.
За за, одоо чинийхийг сонсъё доо.
Үгүй ээ, дэмий амлачихаж.
Үгүй ээ, Рэйчел, чи ярих ёстой шүү.
Чадахгүй ээ! Уучлаарай, үнэхээр чадахгүй нь.
Чи өөрөө ярихгүй бол,
би яриад бүр ч дордуулж ярина шүү.
За за, түр хүлээгээрэй.
Түр амсхийх хэрэгтэй байна.
За, тэр...
Би нэг хүүхдийг шүүгээнд түгжчихсэн юм.
- За. - Алив ээ, бүтэн түүхийг нь ярь.
За тэгэхээр...
Бага байхад манайд нэг хачин хөрш байлаа.
Надаас хэдэн насаар дүү байсан юм.
Тэр жоохон удаан сэтгэдэг байсан юм.
Тэгээд нэг өдөр манайд ирээд,
ойгоос олсон нэгэн орхигдсон сууцаа
надад харуулъя гэсэн юм.
Мэдэхгүй юм, тэр өдөр уйдаж байсан байх,
тэгээд л дагаад явчихсан.
Тэр нь үнэхээр алслагдсан,
бүр ойн гүнд байсан юм.
Тэнд очсон чинь үнэхээр заваан байлаа.
Муухай үнэр ханхалж,
хаа сайгүй пивоны шил, порно байв.
Өө, чи энд л Майктай танилцсан байх нь ээ.
Зайл өө.
Эхэндээ ч "Би энд яах гэж ирчихэв ээ?" л гэж бодсон.
Тэгтэл нөгөө хоосон шүүгээ харагдахаар нь,
ороод үз дээ гэж хатгасан чинь орчихдог байгаа.
Тэгээд надад юу тохиолдсон юм бүү мэд,
шууд хаалгыг нь саваад түгжчихсэн.
Нөгөөдөх чинь шууд л аймаар чанга хашхичиж эхэлсэн л дээ.
Яахаа мэдэхгүй сандраад шууд л зугтчихсан юм.
Тийн.
Байз, шууд нээчихгүй яасан юм бэ?
Үгүй ээ, нөгөөдөх чинь бүр галзуурах гэж байгаа юм шиг орилоод,
би бүр зүрх үхчихсэн болохоор
шууд гэр рүүгээ гүйчихсэн, юу ч хэлээгүй.
- Юу гэнэ ээ? - Тэгээд, нөгөө...
Байз, тэгээд... тэр яасан юм бэ?
Мэдэхгүй.
Юу гэсэн үг вэ?
- Миний санаж байгаагаар... - Рэйчел, арай л хар бараан түүх байна шүү!
Тэр өдөр оройхон аав нь манайд ирснийг би санадаг юм.
Надаас юу болсныг асуугаад, хүү нь хаана байгааг мэдэх үү гэсэн.
Би өөрөө хэрэгт орно гэхээс ухаанаа алдтал айсандаа
хэлээгүй өнгөрчихсөн юм.
Маргааш өглөө нь сэрсэн чинь,
бөөн эрлийн баг гарчихсан хайж байдаг байгаа.
- Тэгээд тэнд нь хонуулаад орхичихсон хэрэг үү? - Тийн.
Гэхдээ олоод авчихсан, санаа зоволтгүй.
Амьд шүү дээ, амьд байгаа.
Харин надаас хэн ч юу ч асуугаагүй,
яагаад ч юм надад ямар ч гай болоогүй.
Аргагүй шүү дээ, чамаас үхтлээ айсан байж таараа.
Тийм байх, магадгүй л юм.
Хэрвээ олоогүй байсан бол чи яах байсан юм бэ?
Өө, тэгвэл би хэлэх л байсан шүү дээ.
Арай үгүй байсан юм шиг сонсогдоод байна даа.
Олчихсон юм чинь надад хэлэх шаардлага гараагүй байхгүй юу.
- За, Чарли, чинийх юу вэ? - Тийн, хэл л дээ, Чарли.
Өө, нөгөө...
Миний хийж байсан хамгийн муухай зүйл үү?
Тоглоомгүй шүү, найз аа. Хамгийн муухайгаа л хэл.
Тийн. - Худлаа ярив аа.
Би...
Чөтгөр гэж. Би... мэдэхгүй байна аа.
Үнэндээ л санахгүй байна.
Үгүй ээ, тэгж бултахгүй шүү. Ямар нэг юм заавал хэл.
Нөгөө...
Нөгөө... ...би сургуульд байхдаа
нэг хүнийг цахимаар бүр аймаар дээрэлхдэг байсан юм.
За, тэгээд.
- Хэзээ юм? - Нөгөө...
- 14-тэй л байсан байх. - Энэ нээрээ бүтэхгүй гар шүү.
Гэхдээ хэр зэрэг аймаар байсан юм бэ?
Үгүй ээ, бүр ноцтой. Нөгөөдөх чинь гэр бүлээрээ нүүчихсэн.
Дээрэлхүүлснээсээ болоод уу?
Тийн. Тийм байх.
Гэхдээ одоо бодоход,
зүгээр л тохиолдол байсан ч байж магадгүй.
- Шалиагүй юм аа. - Харин тийм ээ.
Гэхдээ тэд нүүсэн шүү дээ. Бас тэр уйлж байсан!
Би түүнийг зөндөө олон удаа уйлуулсан юм.
Чи дөнгөж 14-тэй байсан шүү дээ! Хэнд хамаатай юм?
Хүний тархи 25 хүртлээ гүйцэд хөгждөггүй биз дээ.
Чинийх тэгээд хөгжөөгүй хэвээрээ юу?
Та хэд өнөөдөр яагаад над руу ингэж дайраад байгаа юм бэ?
- Би ч юу ч хэлээгүй шүү. - Тийн, тэр үнэн.
- Баярлалаа, Эмма. Чи үнэхээр эелдэг юм аа. - Өө, Эмма. Эмма яасан бэ?
Би тийм утгаар хэлээгүй... Үгүй ээ, чи одоо ч гэсэн...
Үгүй, үгүй, үгүй. Тэр хасагдсан.
Дараагийнх нь руу орцгооё. Хурдал.
Тийн, хурдан гайгүй шиг юм хэл л дээ.
Халуухан сониноосоо хуваалц л даа, Эмма.
Хмм.
Чи юу болохыг нь мэдэж байна уу?
Ээ, мэдэхгүй юм даа.
Би өөрөө мэдэж байгаа болов уу?
За, хурдлаач.
Хэл л дээ.
Одоо тулчихаад битгий хулчийгаад бай.
За яахав. Би... нөгөө...
Би... нэг тийм...
бараг л хүмүүс рүү гал нээж, олноор нь хөнөөх шахсан юм.
Үгүй байлгүй, чи юу гэсэн үг вэ? Юу гэсэн үг юм бэ?
Нөгөө...
Юу... би арван тавтайдаа,
тэр үед би үнэхээр бүр бүтэхгүй байсан юм л даа,
тэгээд, юу... тийн,
сургууль руугаа зэвсэг авч очихоор төлөвлөсөн юм.
Тэгээд сургууль дээрээ хүмүүс буудах гэж үү?
Юу?
Тийн, би бүр яг хийх гэж байсан байх аа.
Бараг л хийчихээ шахсан байх.
За, болиоч дээ.
Тоглоод байгаа биз дээ. Зүгээр л дотроо төсөөлсөн байх.
Үгүй ээ, надад зэвсэг байсан юм,
тэгээд сургууль руугаа аваад очсон юм, тэгэхээр чинь...
Тийн.
Ямар зэвсэг?
Аавын маань винтов буу байсан.
Үгүй ээ, би үүнд чинь огт итгэхгүй байна.
Үгүй ээ, үнэн. Би үүнээс болж л дүлийрсэн юм шүү дээ.
Ойд бэлтгэл хийж байгаад буугаа хэтэрхий ойрхон барьчихаж.
Юу?
Тийн.
Чи төрөлхийн ийм байсан гэсэн биз дээ?
Чи юу яриад байна аа...
За, нөгөө, хэлэхийг хүсээгүй юм л даа, гэхдээ...
Тийн.
Би барьж байтал гэнэт чих тагларчихсан юм.
Тэгээд зөндөө цус гараад л,
тэгээд л тэгээд өнгөрсөн дөө. Тийн.
Гэхдээ би юу ч...
Би юу ч хийгээгүй шүү дээ.
Би яг үнэндээ юу ч хийгээгүй юм шүү.
Ийм балай санаа толгойд орж ирсэн нь солиотой ч гэлээ,
гэхдээ би...
Би... тийн, яг үнэндээ юу ч хийгээгүй.
Өө.
Миний үеэл тэргэнцэр дээр суудгийг чи мэднэ биз дээ?
буудалцаанаас болсон гэдгийг, тийм үү?
Би... би үүнийг мэдээгүй ээ, үнэхээр.
Надаар тоглоод байна уу чи?
Байз... байз, чи...
Чи яг үнэнээсээ яриад байна уу? Бодит зүйл үү?
Энэ чинь...
үнэхээр дотор арзайлгам байна,
юу гэж хариулахаа ч мэдэхгүй байна.
Уучлаарай, би... Дэмий зүйл ярьчихаж.
Чи сургууль дээрээ хүмүүс буудах гэж байсан хэрэг үү?
- Би чинь арван тавтай л байсан шүү дээ. - Рэйчел, хэрэггүй...
Өө, арван тавтай байхаараа зүгээр болчихдог хэрэг үү?
Арван тавтай байсан гэнэ ээ?
Үгүй ээ, би тийм утгаар хэлээгүй ээ. Би зүгээр л...
- Уучлаарай, би жоохон халамцуу байна. - Аан, согтуу байгаа болохоор...
тэгээд юу гэсэн үг вэ? Чи худал яриад байгаа юм уу?
Рэйчел, битгий хашхичаад бай л даа. Яачихаа вэ...
Хашхичихаа болих гэнэ үү?
Мэдэх үү? Новш гэж, явлаа. Майк!
Рэйчел, энэ үнэхээр солиотой сонсогдож байгааг мэдэж байна.
Ойлгож байна аа.
Зүгээр л тэр үед
үнэхээр сэтгэлээр уначихсан байсан болохоор л...
Сонс доо, Рэйч, би такси дуудчихъя.
Бүгдээрээ түр тайвширч болох уу?
Сэм үүнээс болоод саажилттай болсон юм шүү дээ.
Сэм гэж хэн бэ?
Миний үеэл. Миний төрсөн үеэл шүү дээ!
Уучлаарай, би нэрийг нь мэдээгүй юм байна.
Саманта шүү дээ. Би чамд ярьж байсан биз дээ.
- Бүх зүйл зүгээр үү? - Тийм ээ, ус өгөөч...
- Өө, Бурхан минь. - Новш гэж.
Долоон минут.
Чамд түлхүүр байгаа шүү дээ. Цүнхэнд чинь л байгаа.
Чарли, надад түлхүүр байхгүй. Би шалгасан.
Би шалгасан юм аа. Ирэх замдаа
аль хэдийн шалгачихсан байсан.
- Тэнд байхгүй байна. - Би...
Харав уу?
- Дуу нь дуулдаад байна. - Би тэгчихсэн шүү дээ.
Өө.
- Чарли, би тэгэх гээгүй юм шүү... - Эмма.
...өнөө оройг ийм болно гэж...
- Би тэгэх гээгүй... - Би...
Өглөө л ярилцъя.
Итгэлтэй байна уу? Надад нэг л...
Тийм ээ, чи бүр балайрчихаж.
Одоо чамтай яримааргүй байна. Тэгэхээр...
- Би балайраагүй. - Балайрсан.
Зүгээр л унтъя.
За.
Яаж яваад ингэтлээ согтчихов оо?
- Энэ чи юу? - Тийм.
Юу? Чи хэзээнээс шил зүүдэг болсон юм?
- Үүнийг надад явуулж болох уу? - Үгүй, үгүй, чадахгүй.
- Яагаад? - Би бүр солиотой амьтан шиг харагдаж байна.
Новш гэж!
Чарли.
Тэр бүр солиотой шүү дээ. Солиотой биз дээ?
Тийм ээ, тэр чиний бодож байсан
хүн биш нь тодорхой байна л даа.
Новшийн хурим энэ хагас бүтэн сайнд шүү дээ.
Манайхан баасан гарагт нисээд ирнэ.
Тэгээд би бүр новшийн их мөнгө үрчихсэн.
Үгүй ээ, тэрэнд дараа л санаа зовъё, за юу?
Чи солиотой хүнтэй суух гээгүй биз дээ?
Лондон руу буц. Одоо шууд яв.
Байрандаа ч битгий оч.
Аль болох хурдан холдож үз. Би зохицуулчихъя.
Би цагдаа руу залгая.
Би түүнийг зодчихъя. Чи яая гэвэл яая.
Баярлалаа.
Өчигдөр оройны явдалд үнэхээр уучлаарай.
Нөгөө...
Тийм ээ. Үгүй ээ. Тэр чинь нөгөө...
Намайг үзэн ядаж байна уу?
Үгүй ээ.
- Зүгээр л... - Юу гэж?
Тэр чинь үнэн байсан юм уу?
Би зүгээр л...
Үгүй байлгүй дээ. Уг нь...
Надад итгэхэд үнэхээр хэцүү байна...
Би яах гэж тийм юм зохиох билээ дээ? Тэгээд ч...
Тэгээд чи надад хэзээ ч хэлэхгүй байсан юм уу?
Магадгүй л юм.
Тэгээд яагаад хүмүүсийн хажууд хэлчихсэн юм?
Би зориуд төлөвлөж хэлсэн юм биш шүү дээ.
Нэг л мэдэхэд... Би согтуу байсан болоод...
Хмм.
Тэгэхээр чи...
Энэ талаар зүгээр л мартаж болох уу?
Би лав дахиж сөхөхгүй.
Чи ч ярихгүй, тэгээд хоёулаа...
мартаж орхиё. Дахиж...
Уг нь би мэдэх ёстой юм шиг байна.
яагаад гэвэл...
үгүй бол чамайг солиотой хүн гэж бодно шүү дээ.
Уг нь бол...
Үгүй ээ, яагаад... Чи яаж тийм...
Яагаад сургууль дээрээ хүн буудахыг хүссэн юм?
-Бурхан минь, битгий тэгж хэлээч. -Чи өөрөө л тэгж хэлсэн шүү дээ.
-Би зүгээр л... -Чи өөрөө төлөвлөсөн гэсэн
-сургууль дээр хүн буудах гэж. -За ойлголоо, гуйж байна.
Гуйж байна.
Үүнд битгий ингэтлээ гацаад бай.
-Чи өөрийнхөө занг мэднэ шүү дээ. -Чи юуны чинь
-новш яриад байгаа юм бэ? -Нэг юмандаа гацахаараа чи
-бодохоо больдоггүй шүү дээ. -Дараа ярьсан нь дээр...
Хоёулаа дараа л ярилцъя.
Яагаад?
Учир нь миний бие үнэхээр муу байна,
тэгээд бас Фрэнсистэй уулзах ёстой шүү дээ.
-За, Фрэнсисийг цуцалчих. -Тэр чинь...
Үгүй ээ, болохгүй шүү дээ.
Энэ л түүнд олдох ганц завтай цаг нь бололтой.
Гэхдээ чи үүнээсээ
буцах гээгүй л бол шүү дээ.
Чи гэрлэмээргүй байгаа юм уу?
Эмма, мэдээж би гэрлэхийг хүсэж байна.
Би зүгээр л чамтай энэ талаар ярилцмаар байна.
Энэ хэзээний явдал юм? Ахлах сургуульд байхдаа юу?
Тэгээд манайхан суурьшиж эхэлсэн,
намайг долоо орчим настай байхад.
Тэр үед би зүгээр л байсан байх, найз нөхөд гээд л...
Нөгөө...
Тэгээд намайг нэг 14-тэй байхад дахиад нүүсэн юм.
Хаашаа?
- Нөгөө... Луизиана руу. - Аан.
Тийм ээ, би зүгээр л...
Шинэ найзтай ч болоогүй...
...бүгд намайг үзэн яддаг гэж бодоод би...
Уучлаарай.
Муу новш!
- Тэгээд л болоо юу? - Үгүй ээ, үгүй...
Өөр зүйлс ч бас байсан л даа...
Зүгээр л... тэр бол ганцхан жишээ нь.
Хөлс дарагч гэж дуулж байсан уу?
Муу гичий.
Нэг иймэрхүү л юмнууд л даа.
Тэгээд яаж яваад ийм зүйл рүү орчихов?
Хүүхэд яаж тийм санаа сэддэг байна аа?
Энэ чинь тийм ч...
...цоо шинэ санаа байгаагүй л дээ.
Тэгээд ч байнга л буудалцаан болдог байсан шүү дээ.
Би зүгээр л сонирхсон байх.
Сонирхсон гэж үү?
Тийм ээ.
Юуг нь сонирхсон гэж?
Нэг тийм... гоо зүйг нь.
Юуных нь гэж?
Буудалцааны.
Интернэтээр нэг хэсэг шуугиад л, тэгээд би...
Би зүгээр л их догь харагддаг гэж бодсон байх.
♪ Салхи минь, салхилаарай ♪
Мэдэхгүй юм даа. Би зүгээр л өөрийнхөө...
...тоглож байсан тэр дүрдээ үнэмшиж эхэлсэн.
Тэгээд намайг их анхаарсан байх л даа,
...охин байсан болохоор тэр.
- Новш гэж. - Яасан бэ?
Явах хэрэгтэй байна.
Эхлээд би таны зургийг авна.
Тэгээд эцэг эхийг чинь,
тэгээд таныг эцэг эхтэй чинь хамт авна.
Дараа нь гэрч охин, өвөө эмээ...
Тэгээд та ах дүү байхгүй биз дээ?
- Байхгүй. - За.
Аан, тэгээд бөгж баригчийг авна.
Дараа нь бүтэн биеэр, даашинзны ар тал, гивлүүр зүүж байгаа зураг.
Тэгээд таныг авна.
Мөн адил эцэг эхтэй болон эцэг эхгүйгээр.
Хүргэний гэрчтэй, дараа нь өвөө эмээтэй.
Нөгөө... тэд ирж чадахгүй байх аа.
Тэд ирэхгүй юм уу?
Зүгээр л... аян зам тэдэнд арай л хүнддэх байх.
За, өвөө эмээгийн зургийг дараа шийдье.
Тэгээд дараа нь таны бүтэн биеийн зургийг аваад,
дараа нь бөгжний зургийг ойроос авна.
Гэрчилгээнд гарын үсэг зурах. Анхны бүжиг.
Бялуу зүсэх. Цэцэг шидэх.
Тэгээд дундуур нь зүгээр л чөлөөт агшнуудыг авна даа.
Тийм үү? Бүх зүйл багтсан юм шиг байна уу?
Мхн.
- Тийм ээ, тэгсэн байх. - Тийм үү?
За, би танд зургийн жагсаалтаа явуулчихъя.
Тэгээд нэмэх зүйл байвал хэлээрэй.
- За, тэгье. - Тэгээрэй.
За.
Жаахан сандраад байна уу даа?
Камераас жаахан эмээгээд байна уу?
- Тэгвэл ерөөсөө... - Миний бодлоор...
Тэгвэл хоёулаа... жаахан биеэ халаачихъя.
Жаахан биеэ халаавал тэр өдөр сэргэлэн,
бас илүү тухтай байна шүү дээ. Тийм биз?
За, туршаад үзье.
Жаахан биеэ халаацгаая. Босоорой.
За, пальто, хүрмээ тэнд тавиад, нөгөө...
Тийм, яг тэнд зогсоорой. Яг зөв.
Тийм ээ, яг тэр тэмдэглэгээн дээр зогсоорой.
За, яаж харагдахыг нь харъя даа.
За, Чарли, чи...
Амьдралынхаа хайр руу арай ойртоорой.
Ингээд л болоо.
За тэгэхээр, юу илэрхийлмээр байгаагаа бодоорой.
Хайртай хүнийхээ юунд нь хамгийн хайртайгаа бод доо.
За, Эмма, чи Чарлигийн юунд нь хамгийн хайртай вэ?
Нөгөө...
Их ухаантай болохоор нь л хайртай.
Их халамжтай, нээлттэй, ойлгоцтой.
Тэгээд бас царайлаг... мэдээжийн хэрэг л дээ, тэгээд л...
Нөгөө...
За, болж байна. Сайн байна, сайн байна.
За, үүнийгээ л бодож байгаарай, за юу?
- Чарли. - Мм?
Чи Эммагийн юунд нь хамгийн хайртай вэ?
- Нөгөө... - Шш...
Тэр их эелдэг, бас хүний сэтгэлийг ойлгодог, тэгээд...
Хөгжилтэй.
Үзэсгэлэнтэй, бас бусдыг сайн ойлгодог.
Бусдыг ойлгодог гэдгийг нь хоёр давтлаа шүү. Зүгээр шүү.
За, энэ бодлоо л хадгалаад байгаарай, за юу?
Тэгээд тэр сэтгэлээ камер руу л харуулаарай.
Инээмсэглэхээ мартав аа.
Чин сэтгэлээсээ инээгээрэй.
За. Тэгээрэй.
Зүгээр л байгаагаараа инээмсэглэ.
Тийм, яг л нөгөө... Мм.
Тийм ээ, Чарли, яг л өөрийнхөөрөө энгийн инээгээрэй.
Тийм ээ. Яг л
амьдрал дээр яаж инээдэг шигээ.
За. Нөгөө,
Бэн, нөгөө... хөгжим тавиадхаач.
Уур амьсгал оруулах хэрэгтэй байна.
За юу? Орчноо бага зэрэг өөрчилье. Тийм ээ?
За. Болж байна, болж байна.
Наадах чинь л жинхэнэ инээмсэглэл байна.
Энэ л жинхэнэ байлаа. Би яг үүнийг л хайж байсан юм.
За, гараа цээжин дээр нь тавиарай.
За. Өөх, гялалзаж байна шүү.
Ингээд л болоо. Маш гоё байна. Тийм ээ.
За.
Тэгээд... бие биенээ маш сайн мэддэг гэдгээ санаарай.
Та хоёр хамт байхдаа тун ч чөлөөтэй байгаа шүү.
За.
Тийм.
Эмма, тэр рүү наалд даа. Зүгээр л...
Бид бие биедээ хайртай. Үүнийгээ дэлхий ертөнцөд харуулмаар байна.
Насан туршдаа хадгалах тэр хайрыг бид олсон.
Тийм ээ. Чарли, чи энд байна уу?
Ийм үзэсгэлэнтэй бүсгүйтэй хамт байх заяа тохиосон шүү.
Хүний сэтгэлийг ойлгодог бүсгүй. Чи өөрөө мэднэ дээ.
Сайн байна. Сайхан инээж байна. Болж байна шүү, та хоёр.
За, зүгээр байна. Та хоёр үнэхээр гоё харагдаж байна.
♪ Өнөө орой би чамгүйгээр амьдрах аргаа олно ♪
♪ Хамтдаа өнгөрүүлсэн цаг хугацаагаа би сэтгэлдээ тээнэ ♪
♪ Өнөө орой, би аргаа олно... ♪
Нөгөө...
За. Байз, миний бодлоор...
Бид, бид...
- Тэр өдөр нь болох байлгүй дээ. - Тийм ээ.
За.
- За, за. - За тэгье.
- Баярлалаа. - За.
Новш гэж... Чи тоглоод байна уу?
- Энэ чинь гарц шүү дээ! - Эмма, боль л доо.
- Энд хүн гардаг юм шүү дээ! - Хөөе, найз аа,
- Наад охиноо бариач ээ. - Эмма.
- "Охиноо бариач" гэнэ үү? - Эмма.
Замаас зайл, новшоо!
Зайлахгүй шүү, новш минь.
- Галзуу гичий. - Гарц шүү дээ, тэнэг минь.
Бурхан минь гэж.
Новш гэж.
Өө, уучлаарай.
Чи ямар новшоо хийгээд байгаа юм бэ?
Дахиж тэгэхгүй ээ.
Зүгээр л алгадуулах дургүй болохоор тэр.
Хүлээж байсанд баярлалаа.
Тэгээд, ажил хэр байна даа?
Уучлаарай. Саад болчихов уу?
Зүгээр л... Үгүй дээ, зүгээр. Тийм ээ.
За, за. Шөнөжин суув уу?
-Тийм ээ. -Тийм.
Харин тийм ээ. Би ч гэсэн.
Нөгөө... хоёулаа нэг харах уу...
...нөгөө яриад байсан зүйлээ?
- Тэгье. - За, болж байна. За тэгвэл.
Эд нар саяхан ирсэн юм.
Чи анзаарсан л байх. Арай л хурц юм уу даа, гэхдээ...
Сараана цэцэг чамд үнэхээр таалагдсан уу?
Дургүй байвал би буцаагаад ярьчихаж болно шүү.
-Үгүй ээ, зүгээр ээ. -За.
Чи зүгээр үү?
Хэр ойрхон очсон бэ?
Яагаад гэдгийг нь мэдэхийг хүсэж байгаа биз.
"Яагаад тэгсэн юм бол?"
"Тэр яачихсан юм бол?"
Юу вэ, новш гэж.
Хөөе, новш оо.
Үхмээр байна уу, новш минь?
Сайн уу.
Чи үүнийг харах үед,
би аль хэдийн байхгүй болсон байх биз.
Одоо чи яагаад гэдгийг нь гайхаж байгаа байх.
"Тэр яагаад..."
Новш гэж.
Бурхан минь, буудалцаан болоод байна.
- Юу? - Тийм, худалдааны төвд.
Хүмүүс цонхоор үсэрч мүсрээд сүйд болж байна.
Юу? Яг одоо юу?
Бурхан минь, би саяхан тэнд байсан шүү дээ.
Юу болоод байна аа, новш гэж?
Дахиад л олноор нь буудчихсан хэрэг үү?
Яг ч олноор нь биш л дээ, гэхдээ тийм.
Юу гэсэн үг үү?
Гурван хүн л үхсэн. Дөрөв юм уу түүнээс дээш байх ёстой.
Аан, за. Нөгөө...
Тэрнээс болоод л чи хийгээгүй хэрэг үү?
Учир нь өөр хэн нэгэн...
Тэрнээс болоод чи болио юу, учир нь...
өөр хэн нэгэн түрүүлээд оччихсон болохоор уу?
Маркус тэсэж чадсангүй гэж сая дууллаа.
Юу?
Тэр өнөөдөр өглөөхөн өнгөрчихөж...
...эмнэлэгт.
Ямар новш нь тийм зүйл хийдэг байна аа?
Ер нь яачихсан юм бэ? Хэлэх гээд байгааг минь ойлгож байгаа биз дээ?
Тийм ээ.
Харин тийм ээ. Нэг л...
хүн яаж ч тийм юм...
- толгойдоо оруулдаг байна аа? - Харин тийм.
...бие биетэйгээ хамт байж,
яг ийм мөчид
бие биенийгээ үнэхээр харж, үнэхээр сонсож,
бие биенийгээ мэдрэх.
Бидний зарим нь айж байж магадгүй.
Зарим нь уурлаж байж магадгүй.
Өнөөдөр бидний зарим нь учраа олохгүй байгаа байх, тийм үү?
Энэ зүгээр ээ.
Өнөөдөр бид энэ мэдрэмжээсээ зугтахгүй.
Тэгэхээр бүгдээрээ ингэцгээе.
Та нартай нэг дасгал хийж үзмээр байна.
За, бүгдээрээ хурдхан шиг босоод зогсоорой.
Одоо та бүхэн
аажмаар тойрон алхаарай.
Сайн байна.
Тэгээд хэсэг хугацааны дараа зогсоорой.
За, яг урдаа байгаа хүн рүүгээ хараарай.
Тэр хүнд яг одоо юу мэдрэгдэж
байгааг мэдрэхийг хичээгээрэй.
За, тийм байж. Өөр санал бодол байна уу?
Мэдэхгүй юм даа. Энэ ер нь дандаа
эрчүүдийн асуудал байдаг юм шиг, тийм үү?
Дандаа л нэг ууртай, галзуу эрчүүд байдаг шүү дээ.
- Эмма? - Хмм?
Чи санал нийлэхгүй байна уу?
Үгүй ээ, цөөхөн хэд байсан шүү дээ.
Цөөхөн хэдэн юу гэж?
Эмэгтэйчүүдийн үйлдсэн олноор нь буудсан хэргүүд.
Америкт л лав биш дээ.
Тийм ээ, бүр тийм нэг дуу хүртэл байдаг шүү дээ,
-Би даваа гарагт дургүй. -Юу гэнэ ээ?
Нэг эмэгтэйн тухай байдаг юм,
цонхоороо олон хүн рүү буудчихсан,
яагаад гэвэл даваа гарагт дургүй байсан болохоор тэр.
Зөвхөн эрчүүд ч биш, бас бүгдээрээ галзуу биш шүү дээ.
Ихэнх нь бүр гайхмаар хэвийн хүмүүс байдаг.
Хэвийн гэж үү?
Үгүй ээ, чи чинь одоо юун балай юм яриад байна аа?
Тэдний нүд рүү нь хар.
Тэднийг анзаар. Хамт бай.
Тэднийг мэдэр.
Сэтгэл чинь хөдөлсөн ч зүгээр ээ.
За, үргэлжлүүлээд. Алхаад бай, яваад бай.
Тэгээд, чамайг надтай нэгдэх үү гэж асуух гэсэн юм,
тэгээд хамт ямар нэг юм хийж үзэх үү гээд.
Юуны талаар?
Буу зэвсгийн хүчирхийлэл.
Аан.
Учир нь би зүгээр л нэг юм зохион байгуулах гээд,
мэднэ биз дээ, нэг тиймэрхүү л зүйл.
Чи буунд хайртай биш л бол шүү дээ.
Үгүй ээ, үгүй.
Яг тэр Луи Малийн кино шиг.
Юу?
Нөгөө Францын эсэргүүцлийн хөдөлгөөнд
нэгдэхийг хүссэн залуугийн тухай кино байдаг даа?
Тэд татгалзсан болохоор тэр Нацистуудад нэгдчихдэг.
Гэхдээ энэ бол яг эсрэгээрээ л дээ.
Би тэр киног үзээгүй юм байна.
Мэдэхгүй ээ, сайн дураараа оролцох хүн байна уу?
Эмма яасан юм?
- Би үү? - Тийм.
Миний бодлоор чи сайн ярих байх гэж бодоод байна.
Яагаад?
Мэдэхгүй ээ, зүгээр л яг тохирох юм шиг санагдаад.
Чиний яриа их үнэмшилтэй сонсогддог,
бас чиний царай үүнд яг тохирно гэж бодож байна.
За тэгвэл, Эмма боллоо шүү.
За.
Дэлхийг илүү сайхан газар болгоцгооё, тийм ээ?
Буу зэвсгийг хоригло! Буу зэвсгийг хоригло!
Чамд өөрийгөө хуурамч гэж санагдаагүй үү?
Үгүй.
Яг л хар дарсан зүүднээсээ сэрэх шиг болсон.
Зүгээр л тэгээд үү?
Тийм байх.
За.
Тэгээд тиймэрхүү асуудал дахиж гараагүй юу?
Ямар асуудал? Юу гэсэн үг вэ?
Нөгөө...
хүчирхийлэх хүсэл...
Бурхан минь, үгүй ээ. Үгүй.
За.
Гэхдээ, хэзээ...
Чарли, энэ талаар ярихаа больж болох уу?
Ядаж хурим дуусах хүртэл?
Учир нь... би зүгээр л... бүх зүйлийг балламааргүй байна.
Бас чамайг над руу өөрөөр хараасай гэж хүсэхгүй байна.
Би зүгээр л... чамд хайртай. Чамд үнэхээр их хайртай.
Би ч гэсэн чамд хайртай.
Рэйчел хариу өгөхгүй байна.
Нэлээн орой болчихсон байна шүү дээ.
Тийм ээ, миний и-мэйлд ч хариу өгөхгүй байна.
Яагаад түүнд и-мэйл бичээд байгаа юм бэ?
Би тэнэгтээд Элисээр түүнийг ажилд авахуулчихсан юм.
Өглөө Майк руу залгая даа.
Тэр хоёр хоёулаа надад дургүй болсон байх.
Тэд чамд дургүй болоогүй ээ.
Зүгээр болно оо, амлаж байна.
Чи яаж мэдээд байгаа юм?
Учир нь тэр чинь Рэйчел шүү дээ. Тэр зүгээр л...
Үргэлж л тэгж сүржигнэдэг шүү дээ.
Чи мэдэх үү,
Юу?
Фрейд нэг иймэрхүү юм хэлсэн байдаг даа,
ил гаргаж ярилцаагүй мэдрэмжүүд амьдаараа булагддаг,
тэгээд сүүлд нь илүү муухай байдлаар гарч ирдэг гэж.
Одоо чамд яг ингэж санагдаж байна уу?
Үгүй ээ, зүгээр л ярилцах нь чухал гэж бодоод.
Тийм ээ.
Тэгээд ярилцчихлаа шүү дээ.
Тэгсэн, тийм ээ.
Тэгээд зүгээр биз дээ?
Тийм ээ.
Өглөөний мэнд.
Өглөөний мэнд. Сайхан амарсан уу?
Сайн унтаж чадсангүй.
Чи... Чи юу хийгээд байгаа юм?
Зүгээр л хэлэх үгээ бэлдэж байна.
-Би усанд орчхоод ирье. -За.
-Хүүе. -Мм?
Үнсье.
Чарли, чи нөгөө...
Ёооё, цоччихлоо шүү дээ.
Би смүүти хийж байсан юм.
Чи яагаад над руу ингэж хараад байгаа юм?
Яаж харсан гэж?
Надаас айсан юм шиг л.
Зүгээр л... өөрийн мэдэлгүй тэгчихлээ.
Чамайг хутгалах гэж орж ирсэн гэж бодоо юу?
Үгүй ээ, юу гэж дээ. Мэдээж үгүй. Би...
Юу гэж асуулаа?
Ёстой инээдтэй байна.
Чи урьд нь нэг найзыгаа өнгөрсөн гэж яриа биз дээ?
Юу гэнэ ээ?
Жаахан байхад чинь л дээ.
Авто ослоор ч билүү?
Аан, тийм. Манай хөрш.
Та хоёр дотно байсан юм уу?
Үгүй ээ, нэг их үгүй. Надаас хэдэн насаар эгч байсан.
Осол болоход хэдтэй байсан юм?
Арван хоёр орчимтой байсан байх.
Нээрээ юу? Пөөх.
Тэр үед нүдээр харна гэдэг ёстой аймаар байсан байх,
ялангуяа тийм жоохондоо.
Би яг нүдээрээ хараагүй ээ.
Тэгсэн ч гэсэн, зөвлөгөө энэ тэр аваагүй юм уу?
Би арван настай л байсан шүү дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ 10 нас гэдэг маш эмзэг үе шүү дээ...
-За, Чарли, гуйж байна. -Яав?
Би зүгээр л... чиний юу хэлэх гээд байгааг ойлгож байна,
гэхдээ энэ үүнд хамааралгүй гэж бодож байна.
Хамааралтай эсэхийг нь яаж мэдэж байгаа юм,
эргэцүүлж үзээгүй байж?
-Тийм л дээ. -Тийм биз дээ?
Тэгвэл гурван цагт уу?
-Айн? -Нөгөө захиргаа руу.
гэрлэлтийн баталгаа авахаар.
Аан, тийм. За, тэгье.
Өө, новш гэж. Уучлаарай.
Уучлаарай, уучлаарай.
-Бурхан минь. -Нөгөө...
Хүүе.
Чи Рэйчелтэй ярьсан уу?
Үгүй ээ, яриагүй.
Нөгөө, түүнд нэг сануулчихаж болох уу?
Түүнээс чимээ гараагүй болоод л тэр.
Миша, энэ юу вэ?
Чи үүнийг ширээн дээр минь тавьсан уу?
Үгүй.
Хэн тавьсныг мэдэх үү?
Шуудангаар ирээгүй юм уу?
Зүгээр үү?
Тийм ээ. Уучлаарай, юу гэлээ?
Зүгээр л сураг дуулах гэсэн юм. Тэр огт хариу өгөхгүй байна.
Миний бодлоор... тэр зүгээр л их завгүй байгаа байх.
Яг одоо ч байх албагүй л дээ.
Тийм ээ. Гэхдээ тэр дандаа л завгүй байдаг шүү дээ.
Түмэн ажил зэрэг амжуулдаг юм чинь.
Энэ чинь юу гэсэн үг вэ? Хийхгүй гэсэн үг үү?
Мэдэхгүй юм... бараг л үгүй байх.
Гэхдээ энэ чиний санаа байсан шүү дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ тэр намайг ятгачихсан юм.
Тэр маркетингийн хүн болохоор тийм юмандаа гаргууд л даа.
Тийм л дээ.
За, тэгээд хоёулаа яах вэ?
Үнэнийг хэлэхэд, миний бодлоор
зүгээр л өөр хүн олоод цаашаа явсан нь дээр, яагаад гэвэл...
Тэр уг нь сайн л даа. Намайг буруугаар битгий ойлгоорой.
Зүгээр л цагийн баримжаа гэж авах юм байхгүй.
За.
- Уучлаарай. - Тэр чиний найз шүү дээ.
Бүх юм зүгээр үү?
Тийм ээ, би зүгээр л...
Юу?
- Юу ч биш дээ. - За.
Чамд... тусламж хэрэгтэй байна уу? Эсвэл...
Үгүй ээ, зүгээр л...
За.
Хмм...
Чарли, хэрвээ чи дургүй байгаа бол ингэх албагүй шүү дээ.
Үгүй ээ, би хүсэж байна. Хүсэж байна. Зүгээр л...
Түр хүлээгээрэй.
За.
За. Миний бодлоор... чи наадхаа бодохоо болих хэрэгтэй.
Хөөе, болиоч дээ.
Чи зүгээр л "Бодохоо больчих" гэж хэлж болохгүй шүү дээ.
Тэгэхээр чи бодоод байгаа байх нь ээ?
Би бодоогүй ээ.
Новш гэж, одоо бүр бодоод эхэлчихлээ.
Зүгээр л шинээр эхэлцгээе.
♪ Ганцаараа чи суугаад л ♪
♪ Хотын амьдрал чамайг тойрон эргэлдэхэд ♪
♪ Тэр үргэлж утсаар яриад л... ♪
Энд хүн байгаа юу?
Суу суу.
Чи энд хавьд амьдардаг уу?
Юу?
Зүгээр л, нэг л танил харагдаад байх юм.
Харин тийм ээ. Би...
Тийм ээ, би энд ойрхон амьдардаг юм.
Өө, гоё юм аа.
Дашрамд хэлэхэд, намайг Эмма гэдэг.
Чиний нэр хэн бэ?
- Ингээд хэрэггүй байх... - Уучлаарай, нэрийг чинь хэн гэдэг вэ?
- Чарли. - Чарли.
Чам шиг...
ийм халуухан залуу яагаад ганцаараа явж байгаа юм?
Эмма, сонс доо...
Чи өөр аялгаар яриад байна уу? Австрали уу?
Ингэж бүтэхгүй ээ.
Юу бүтэхгүй гэж?
Сонс доо, зүгээр л ингэхээ больцгооё.
- Юу хийх гэж? - Зүгээр л больчих. Болиоч ээ.
Энэ утгагүй юм.
Би ерөөсөө хэтрүүлж бодоогүй.
Зүгээр л энэ долоо хоног стресстэй байлаа. Би...
Одоо надад огт хамаагүй болсон.
- Үнэхээр үү? - Тийм ээ.
Тэгвэл чи яагаад тэр аягыг хаячихсан юм бэ?
- Ямар аяга? - Чиний тэр аяга.
дээрээ тэр новш шиг бууны зурагтай аяга.
- Би хаяагүй. - Хаясан шүү дээ.
Мэдэхгүй юм, хагарчихсан байсан байх.
Бурхан минь, чи яагаад худал хэлээд байгаа юм бэ?
За за, уучлаарай.
Тэр аяга чамд тийм чухал байсныг мэдсэнгүй.
Хаячихсанд уучлаарай.
Чарли, энэ чинь тэр новш шиг аяганд байгаа юм биш шүү дээ.
Ёоо! Новш гэж.
- Новш гэж, уучлаарай. - Чарли, юу болоод байна аа?
Маш их уучлаарай. Би зүгээр л...
- тэр тэнэг тоглоомыг чинь хийх гэж байсан юм. - Зүгээр л больчих.
- Чи зүгээр үү? - Тийм ээ, би зүгээр. Би зүгээр л...
Новш гэж, Рэйчел байна.
Сайн уу.
Рэйчел, чи чинь бэрийн гэрч шүү дээ.
Тэгээд шөнө дунд залгаад
хуриманд ирж чадахгүй гэж хэлэх чинь
чамд арай дэндүү санагдахгүй байна уу?
Дөнгөж 10 цаг л өнгөрч байсан шүү дээ.
Тэглээ ч тэр үнэхээр сэтгэлээр уначихсан байгаа шүү дээ.
Тэгвэл тэр өөрт нь туслаач гэж гуйгаад байсан
төслөөсөө Элисээр дамжуулж намайг
хасуулсныг чамд хэлсэн үү?
Үгүй ээ, яагаад тэгсэн байх билээ?
Галзуу болохоор нь тэр шүү дээ.
Битгий... битгий тэгж яриад бай.
Тэгээд тэрэнд яаж итгэх юм бэ?
Яагаад гэвэл тэр чам шиг биш,
үнэндээ юу ч хийгээгүй болохоор...
Би юу? Юу яриад байгаа юм бэ?
Тийм. Чи сэтгэцийн хоцрогдолтой хүүхдийг шүүгээнд түгжсэн.
-За, больцгооё... -Би хэзээ ч
-сэтгэцийн хоцрогдолтой гэж хэлээгүй. -Хэлсэн шүү дээ.
Чи түүнийг удаан гэсэн. Удаан гэж хэлсэн шүү дээ.
Бүгдээрээ битгий муудалц л даа.
Чи үнэхээр хоёр нүүр гаргаж байна шүү.
Гэнэтийн хөөрлөөр л хийчихсэн юм, Чарли.
Би хүйтэн цуст аллага төлөвлөөгүй шүү дээ.
Тэгээд тэр чинь, нөгөө... Тэр...
Өөрөө дур мэдээд бодоод олчихсон юм биш шүү дээ.
Юу гэсэн үг юм бэ?
Энэ улсад иймэрхүү хэрэг бараг л ердийн үзэгдэл биз дээ?
Бодоод үз л дээ.
Өдөр болгон шахуу л буудалцаан болж байна шүү дээ,
тэгэхээр хэчнээн олон хүн энийг бодож байсныг төсөөл дөө.
Эсвэл төлөвлөсөн, эсвэл бүр хийхийн даваан дээр очсон ч,
буцаж ухарсан,
эсвэл ямар нэг шалтгаанаар бодлоо өөрчилсөн ч юм уу.
Тийм хүмүүс мянга мянгаараа байгаа гэдэгт би итгэлтэй байна.
Тэд хэнд ч хэлэхгүй болохоор бид мэдэхгүй өнгөрч байгаа юм.
Тэд зүгээр л бидний дунд хэвийн амьдарч байгаа.
Үнэндээ хэн ч байж болно шүү дээ.
Өө, ингээд эхэллээ. Тэгээд одоо Америкийн буруу болоо юу?
Мэдэхгүй юм даа. Миний бодлоор бол...
Энэ бол соёлтой нь л холбоотой байх.
Алив ээ, Майкийг хар л даа. Тэр бууны хажууд өссөн,
тэгсэн мөртлөө буунаас үхтлээ айдаг.
Би бууны хажууд өсөөгүй шүү дээ.
Чи нэг авга ахтай гээд байсан биз дээ,
зөндөө буутай гэж байсан.
Тэр чинь цагдаа байсан байхгүй юу.
Би айгаагүй шүү дээ. Чи яагаад тэгж яриад байгаа юм?
Тэгээд чи буунд дуртай юм уу?
Сонс доо. Би шулуухан хэлчих үү?
Мэдээж би ч гэсэн та нар шиг л цочирдсон.
Би бүр...
Гэхдээ...
дараа нь бид ярилцаад...
тэр өөрийнхөө өнгөрсөн түүхийг ярьсан юм...
Надад нөхцөл байдлыг арай өөрөөр харахад тусалсан юм.
Юу гэж тэр вэ?
Саллид дуулгахад, чи хамгийн түрүүнд үхэх болно шүү.
Энэ чинь зүгээр л...
Нөгөө...
Түүнийг хүүхэд байхад найз нь нас барсан юм билээ.
Хэн бэ?
Маш дотно байсан хөрш нь.
Тэгээд автомашины ослоор нас барсан.
Тэгээд Эмма дотны найзыгаа...
...нүдээрээ харсан байгаа юм.
- Өө, бурхан минь! - Үгүй ээ! Хэн нэгэн 911 рүү залгаарай!
Хэн нэгэн туслаарай! Түүнийг тэндээс гаргаарай!
Энэ чинь нэлээн том асуудал шүү дээ.
Тийм зүйл туулсанд нь мэдээж харамсаж байна л даа.
Тэр нь түүнд маш хүнд туссан,
хэн ч түүнд ямар нэгэн
сэтгэл зүйн зөвлөгөө, тусламж ч үзүүлээгүй,
тэгээд олон жилийн турш ганцаараа тээж явсан байна.
Энэ нь нэг бодлын сонирхолтой ч юм шиг.
Юу нь сонирхолтой гэж?
Зүгээр л...
Огт санаанд оромгүй зүйл шүү дээ. Тэгээд...
Мэдэхгүй ээ. Миний бодлоор бол
энэ нь түүнийг миний хувьд
арай илүү сонирхолтой болгож байгаа ч юм шиг.
- Сонирхолтой гэж үү? - Тийм ээ.
Нээрээ гэж үү?
-Түүний хэлэх гээд байгаа... -Би чамтай яриагүй байна.
Одоо байгаагаас нь шал өөр санагдсан болохоор тэр.
Энэ чинь сонирхолтой зүйл биш, Чарли,
-аймшигтай хэрэг. -Уучлаарай, хүмүүс ээ.
Рэйчел, нөгөө, тэд чамайг
ирж Оатлигийн танилцуулгыг баталж өгөөч гэж байна?
Зүгээр байна гээд хэлчих.
Үгүй ээ. Гэхдээ чамаас өөрөөс чинь л сонсох хэрэгтэй гэсэн.
Тийм ээ, тэгэлгүй яахав. Уучлаарай, одоохон очлоо.
Ингээд дуусгах хэрэгтэй болох нь дээ,
Өдрийн хоолтой. Сэмтэй уулзах юм.
Одоо уулзах гэж байгаа юм уу?
Тийм ээ, үүнд тэр зүгээр байгаа эсэхийг мэдэх хэрэгтэй байсан юм.
Чиний манай хуриманд очихыг тэр дургүйцээгүй байгаа эсэхийг үү?
Тийм ээ. Мэдээж, би түүний итгэлийг алдахыг хүсэхгүй шүү дээ.
Сэм үү?
- Уучлаарай. - За?
Рэйчелийн үеэл үү?
Тийм ээ.
Би Рэйчел, Майк хоёртой найз юм л даа.
Өө, тийм үү.
Тэгээд би... Нээрээ, хүрэм чинь үнэхээр гоё юм аа.
Баярлалаа. Юниклогийнх л доо.
Тэгэхээр, та хоёр их дотно юм уу?
Тэр чинь манай гэр бүл шүү дээ.
- За. - Тэгээд...
Тэр нь яг ямар утгатай юм бэ?
Гэр бүл нь гэсэн үг.
Тийм л дээ. Зүгээр л...
Тэр өмнө нь чиний талаар ер ярьж байгаагүй болохоор,
зүгээр л сонирхож асуусан юм.
Намайг ирнэ гэж чамд хэлсэн үү, эсвэл...
Тийм ээ, би саяхан түүнтэй цуг байгаад... Мэдэхгүй юм даа.
Тэр нэг л... Баахан асуудал гараад байх шиг байна.
Рэйчел ямар зантай билээ дээ, чи мэднэ шүү дээ.
За. Нэр чинь хэн билээ?
Чарли.
За. Уулзсандаа таатай байна, Чарли.
- Зүгээр л... Хөөе. - Аан...
Би зүгээр л... Нөгөө... Би...
Миний бодлоор...
Нөгөө...
Чамд Эмма үнэхээр таалагдах байх гэж бодлоо.
За. Нөгөө, би уг нь жаахан хоцроод байна, тэгэхээр...
"Эмма, жинхэнэ хайр гэдэг өөрийгөө золиослох,
"өөрийгөө доромжлох явдал. Жинхэнэ хайрт аминч үзэл үгүй.
"Юу ч хийхээс буцахгүй байхыг хэлнэ.
"Жинхэнэ хайр бол ээдрээтэй. Жинхэнэ хайр бол хүлээн зөвшөөрөх.
"Жинхэнэ хайр бол бүрэн хүлээн зөвшөөрөх явдал юм.
"Эмма, би чамаас дор хүмүүсийг мэднэ шүү дээ."
- Бурхан минь, тэр биш ээ. - Би ямар новшоо...
Миша.
Аан?
Чиний амьдралдаа хийж байсан хамгийн муухай зүйл юу вэ?
Миний хийж байсан хамгийн муухай зүйл үү?
Мм...
Нээрээ гэж үү?
Араар нь тавьж байсан.
Тийм үү? Саяхан уу, эсвэл...
Үгүй ээ, хэдэн жилийн өмнө.
Юу нь тийм хэцүү байсан гэж? Ноцтой харилцаа байсан уу, эсвэл...
Араар тавих нь хангалттай муухай зүйл биш гэж үү?
Үгүй ээ, муу л даа. Гэхдээ яг юу болсон юм бэ?
Нөгөө, би үнэхээр сайхан сэтгэлтэй залуутай үерхдэг байсан байхгүй юу.
Үнэхээр сайхан сэтгэлтэй.
Тэгээд бид хоёр хамт бараг хоёр жил амьдарсан юм.
Тэгээд би яагаад ч юм бэ,
түүнтэй унтаж чадахаа байчихсан.
Хэтэрхий сайхан сэтгэлтэй болохоор нь үү?
Тийм байх, тийм ээ.
Тэгээд түүний гэрлэсэн, ах найзтай нь унтаж эхэлсэн юм.
нөгөөх нь намайг хог шиг үздэг байсан болохоор...
Тэгээд чамд тэгж хог шиг үзүүлэх нь таалагддаг байсан уу?
Тийм ч биш л дээ, гэхдээ...
секс нь илүү гоё байсан нь үнэн.
Тэгээд л...
дараа нь бүгд мэдчихээд,
бөөн новш шиг юм болсон доо.
Өө...
За, тэгвэл чиний хийж байсан хамгийн муухай зүйл юу вэ?
Мэдэхгүй юм даа. Би зүгээр л...
Алийг нь сонгохоо ч мэдэхгүй байна.
Хэтэрхий олон болохоор уу?
Тийм ээ.
За яахав.
Хэрвээ чи мэдчихвэл яах байсан бэ?
найз залуугаа, нөгөө...
сургууль дээрээ зэвсэгт халдлага хийхээр төлөвлөж байсныг нь?
Өө. Аан...
Жишээ нь... Блэйк тэгсэн гэж үү?
Тийм ээ. Гэхдээ яг хийчихээгүй л дээ.
Тэр... Тэр бараг л тэгчих дөхсөн.
Зэвсэг хунар гээд бүх юм нь байсан ч,
гэхдээ л тэгээгүй юм.
Ахлах сургуульд байхдаа л даа.
Мэдээж тэгвэл би үхтлээ айх байсан байх.
Тийм л дээ, гэхдээ түүнийг гэх сэтгэл чинь өөрчлөгдөх үү?
Тэгээд яагаад тэгээгүй юм бэ?
Мэдэхгүй ээ.
Зүгээр л тэр...
Түүний...
Машин нь эвдэрчихээд, зүгээр л больчихсон гэсэн.
За. Тэгэхээр машин нь эвдрээгүй бол хийчих байсан,
гэж чи хэлэх гээд байна уу?
Мэдэхгүй. Хамгийн гол нь тэгээгүй шүү дээ, тийм болохоор...
За яахав, тэгээгүй л юм байна.
Мэдэхгүй ээ. Би лав...
цагдаа дуудах байсан.
Юу гэнэ ээ?
За. Тэгэхээр чи цагдаа дуудна гэж үү?
Тийм ээ, тэгэх байсан байх. Тийм биз дээ?
Гэхдээ тэр одоо өөр хүн болсон шүү дээ.
Гэхдээ өмнө нь тийм байсан гэдэг нь л...
Тийм л дээ. Гэхдээ чи түүнд хайртай биз дээ?
Тийм ээ. Би өөрийнхөө бодож байсан тэр хүнд нь л хайртай.
За байз, юу гэсэн үг үү? Чи цагдаа дуудаад,
түүнийг баривчлуулах юм уу? Ямар хэргээр гэж?
Мэдэхгүй ээ. Хэрвээ хэн нэгнийг аюултай гэж үзвэл
тэгэх ёстой биш үү?
- Тэр чинь 15-тай байсан шүү дээ. - Тийм ч гэсэн дээ.
Энэ чинь маш том аюулын дохио шүү дээ.
Хоёр жил үерхсэнийхээ дараа ч гэсэн үү?
Гурав.
- Гуравын гурван жил. - Тийм ч гэсэн,
чи Блэйкийг мэднэ шүү дээ.
Тэр намайг хоёрхон секундэд л алчихна шүү дээ.
За. Хэрвээ тэр чамд бүх зүйлээ илэн далангүй үнэнээр нь хэлсэн ч гэсэн үү?
Бүр бүх зүйлдээ харамсаж явдгаа хэлсэн байсан ч уу?
Мм-хм...
Тэгээд чамд ямар ч эргэлзээгүйгээр
өөрчлөгдсөн гэдгээ итгүүлсэн байсан ч уу?
Психопатууд яг ингэдэг биз дээ?
Хуримын гол ширээн дээр...
- Сайн уу. - Чи хаана байсан юм бэ? Би чам руу зурвас бичсэн.
- Ажлаар яваад. - За.
- Тэр гайгүй харагдаж байна. - Тийм ээ.
Би түүнтэй ярилцах уу, эсвэл...
Үгүй, үгүй. Хоёулаа хамтдаа л ярилцъя.
За.
Новш гэж, саяных юу байв аа?
Зүгээр дээ. Зүгээр л...
Гайгүй юү?
Тийм ээ. Хуримын ажилд л жаахан санаа зовоод.
Тийм болохоор... Уучлаарай.
Одоо бүх зүйл зүгээр үү?
Тийм ээ. Бүгдийг бэлдчихсэн.
Зарим нэг утсыг нь л солих хэрэгтэй байна.
Нөгөө...
Сая тэнд тавьж байсан чинь ямар ая вэ?
Өө, уг нь миний өөрийн ая л даа.
- Нээрээ юү? - Тийм ээ, маш эртнийх.
Нээрээ гэж үү. Үнэхээр догь юм аа.
Чи... Одоо ч хөгжим бичдэг үү?
Үгүй ээ, одоо тэгэхээ больсон.
Өө, яагаад... Яагаад тэгээд больчихсон юм?
Зүгээр л амьдрал өөрөөр эргэсэн болохоор тэр байх.
- Зүгээр үү? - Тийм ээ. Уучлаарай.
- Юу болоо вэ? - Зүгээр л... Тэр чинь нөгөө...
Чи үнэхээр... Үнэхээр авьяастай юм аа.
Тэр үнэхээр авьяастай.
Юутай ч, чамтай нэг зүйлийн талаар...
ярилцах гэсэн юм.
За.
Нөгөө, бид хоёр чамайг өнгөрсөн өдөр гудамжинд харсан юм.
Хөөе, бүх зүйл зүгээр болно оо.
Уучлаарай. Уучлаарай.
Гүнзгий амьсгаа ав даа.
- Уучлаарай. - Зүгээр дээ, зүгээр.
Зүгээр дээ, зүгээр.
Хүүе...
Героин. Чи героин татаж байсан шүү дээ.
Үгүй ээ.
Би тийм юм хэрэглэдэггүй юм.
Зүгээр үнэнээ хэлчих ээ, бид хэнд ч хэлэхгүй.
Тийм ээ, гэхдэ би тэгээгүй гээд байна шүү дээ, новш гэж.
Бурхан минь, новш гэж.
Нөгөө...
Би яагаад тэгснээ өөрөө ч мэдэхгүй байна.
-Уучлаарай. -Зүгээр дээ.
Нөгөө...
Энэ талаар хэнд ч хэлэхгүй байж чадах уу?
Үнэнээ хүлээчих, тэгээд л болоо шүү дээ.
-Чамд ямар нэг хэрэг үүсэхгүй. -Миний бодлоор
- бид өөрсдийгөө ойлгуулчихлаа. - Үгүй, үгүй.
Бид чамайг харсан. Арлингтонд, цэцэрлэгийн хажууд байсан биз дээ.
Тийм биз дээ?
- Байж л магадгүй... - Юу гэнэ ээ?
Үгүй ээ, нөгөө, харанхуй байсан шүү дээ.
Одоо яагаад үгүйсгээд байгаа юм бэ?
- Зүгээр л... - Шуудхан хэлчих үү?
Тэг, гуйя. Бидний хүсээд байгаа ганц зүйл чинь ерөөсөө л энэ.
Чи үнэхээр новшийн гичий юм аа.
- Юу гэнэ ээ? - Тийм.
Пөөх. За за, чи халагдлаа.
Юмаа аваад зайлж үз, новш минь.
-Тоглоод байна уу? -Тийм, би маш нухацтай хэлж байна.
-Гуйж байна шүү дээ. -Би бүх юмаа бэлдчихсэн.
Новшнуудаа аваад тонил.
Цагийн гарз байж, новш гэж.
- Баярлалаа. - Чи зүгээр л гичий.
Харин чи новшийн хулчгар амьтан.
Цамц урчихлаа шүү дээ, итгэж чадахгүй нь.
За, аав ээж хоёрыг оруулаарай.
Тэгье.
Бүгдээрээ наашлаарай. Ойртоорой.
Амьсгаа аваад, инээмсэглээрэй. Сайхан өдөр байна.
Чарли, наашаа анхаараарай.
Тийм ээ, сайхан байна. Аз жаргал.
Биеэ сулла. Тэгээд чин сэтгэлээсээ, зүгээр л байгалийнхаараа инээгээрэй.
Наашаа хараарай, Чарли, Эмма,
том сайхан инээмсэглээрэй. Сайхан байна.
Сайн байцгаана уу.
Юуны өмнө бүгдэд нь тавтай морилно уу гэж хэлье. Мөн
энэ онцгой өдөр хүрэлцэн ирсэнд баярлалаа.
Тэгээд хамгийн түрүүнд
сүйт бүсгүй, сүйт залуу хоёрынхоо төлөө хундага өргөцгөөе.
Эмма, Чарли хоёрын төлөө.
Бурхан минь.
Нөгөө...
- Одоохон хүрээд ирье. - За.
Сайн уу.
-Сайн уу. Чи сүйт залуу юу? -Үгүй ээ, би Майк байна. Тэр чинь...
Сайн уу, Чарли. Сайн уу.
Тэр гичийг новш руу нь явуул, найз минь.
-Нөгөө DJ шүү дээ. -Аан...
Итгэмээргүй юм. DJ хүний хувьд хамгийн чухал зүйл нь юу вэ?
Чи юу гэж бодож байна?
Яагаад гэвэл хөгжим биш шүү дээ.
Ирэх л байхгүй юу.
Ирэхгүй бол яаж DJ хийх билээ, тийм биз дээ?
Ковид туссан юм болов уу? Ямар нэг юм хэлсэн үү?
Би... Тэр үнэндээ юу ч дурдаагүй.
Ковид бол хүндэтгэх шалтгаан мөн л дөө.
Гэр бүлийнх нь хүн өнгөрсөн бол бас л шалтгаан мөн.
Баяр хүргэе, найз минь.
Би Блэйк байна, Мишагийн найз залуу.
Аан тийм. Тийм ээ, мэдээж.
- Тийм ээ. Ирсэнд баярлалаа. - Харин тийм ээ,
сая өмнө нь мэндлэх гэж үзсэн боловч...
Зүгээр л их завгүй өдөр байна даа.
Тийм үү? За, сайхан баярлаарай, найз минь.
-Тэгье ээ. Баярлалаа. -За.
Чи мэдэхгүй байж магадгүй ч...
тэр чамд хэлсэн эсэхийг мэдэхгүй ч би уг нь ажиллаж байсан...
...өмнө нь танай нэг зөөгчтэй таарч байсан юм.
-Өө, тийм үү? -Хачин тохиолдол шүү, тийм ээ?
Би лав үүнийг их сайн ёр гэж бодож байна.
За, би хаана юмаа бэлдэх үү?
- Майк, өнөөхийгөө хийчих үү? - За.
Тийм шүү, зүгээр юм.
Чи техникт дуртай юу?
- DJ-ийн техник үү? - Тийм ээ. Би зүгээр л...
яагаад гэвэл би өнөөдөр Senny-гийн бүрдэлтэй EV Esense 8 авчирсан,
тэгээд тэжээлд нь доор Bluetti тавьчихсан байгаа.
Сонин шүү. Хэрэв чи техник гадарладаг бол,
-энэ их өвөрмөц тохиргоо байгаа юм. -Аан, за за.
Тийм.
За залуус аа, одоо сүйт бүсгүйн аавын
үгийг сонсох цаг боллоо.
За, баярлалаа.
Аа...
Охин Эмма минь. Өнөөдөр үнэхээр үзэсгэлэнтэй харагдаж байна шүү.
Цаг хугацаа ч дэндүү хурдан өнгөрөх юм, тийм ээ?
Дөнгөж гурван хоногийн өмнө л тусдаа гарсан юм шиг санагдах чинь,
гэтэл одоо ингээд хуримаа хийж байх гэж.
Чи минь үргэлж л
бүтээлч, тэмүүлэлтэй охин байсан даа.
Үүнийг чи санаж байгаа ч үгүй юу,
багадаа чи өөрөө олон янзын
дүр зохиодог байж билээ.
Тэгээд зочны өрөөгөө тайз болгон ашиглаж,
ээж бид хоёрт зориулж
жижигхэн жүжиг тоглодог байсан юм.
Миний хамгийн дуртай нь хараагүй фермер байсан юм.
Тэгэхэд тэмтчин явж,
тавилга болгоныг мөргөн, орилдог байсан даа,
"Хүрэн үнээг минь харсан хүн байна уу?" гэж.
Харин дунд сургуульд ороод,
театрт хэсэг зуур хорхойсож,
жүжигт бүр улайран дурласан юм.
Дахиж хараагүй фермер байхгүй. Нухацтай болсон.
Амь үхлийн асуудал байвал бүр сайн.
Өсвөр насандаа чи идэвхтэн тэмцэгч болсон доо.
Галт зэвсгийн хяналтын төлөө тууштай тэмцэх болсон.
Бүр маш нухацтай хандаж, би чамайг нэг удаа
цагдаагаас очиж авч байлаа. Учир нь чи буу зарлаа гэж
Уолмартын ажилчид руу өндөг шидсэн юм.
Аа...
Хм...
Энэ бүгд чиний сайхан сэтгэлийнх байсан нь тодорхой ч,
гэхдээ үнэндээ зарим талаараа чи
аавтайгаа тэрслээд байгаа ч юм шиг байсан.
Цэрэгт ажилладаг, тэгээд бас буутай
тэр аавтайгаа шүү дээ.
Яг тэр үед нөгөө буу нь учир битүүлгээр
алга болчихсон байдаг.
Чи тэрийг санаж байна уу?
Их хачин давхцал байгаа биз?
Уучлаарай. Уучлаарай.
Уучлаарай, бүгдээрээ.
Аа, энэ миний захисан залгуурнууд биш байна.
Харин тийм...
Нээрээ, энэ маань төлөвлөгөөнд байгаагүй шүү.
За за. Хмм...
Нөгөө юу ярьж байлаа, мартаж орхилоо. Тэгэхээр...
Эмма, Чарли, хайр сэтгэл чинь өдрөөс өдөрт зузаарах болтугай.
- Төлөө. - Төлөө.
Тэгэхээр танайд үргэлж л
гэртээ зэвсэг байлгадаг байсан хэрэг үү?
Юу?
Үгүй ээ, би...
Үгүй ээ, үнэхээр сайхан үг байлаа.
-Үнэхээр сайхан боллоо. -За.
Яг энд.
Маш сайн.
Ус ууж байгаад...
Үгүй ээ, одоо миний ээлж. Би үгээ хэлмээр байна.
Үгүй ээ, мэдэж байна аа. Би зүгээр л...
Би хэлмээр байна.
Арай аяархан ярь, за юу?
Хурим дээр байна шүү дээ, одоо биеэ барьчих.
Хараал ид. Новш гэж.
Бүгдээрээ дахиад сайн байцгаана уу.
Аа, тийм. Тэгэхээр одоо...
Одоо сүйт бүсгүйн гэрчийн үгийг сонсоцгооё,
Рэйчел.
Сайн байцгаана уу. Та бүхнийг энд цугларсныг харах сайхан байна.
Би анх Чарлитай өөрийн нөхөр Майкаар дамжуулж танилцсан юм.
Хэдэн жилийн дараа бүгдээрээ Эмматайгаа танилцсан даа.
Эмма надаас гэрч нь болохыг гуйхад
би жаахан гайхсан шүү.
Тэгэхэд би дотроо "Чамд өөр жинхэнэ найз байдаггүй юм уу?" гэж бодож байж билээ.
Тоглосон юм аа!
Тоглосон юм.
Гэхдээ тоглоомгүйгээр хэлэхэд, Эммаг таньж мэдэх тусам
ямар олон талтай, гүн гүнзгий хүн бэ гэдгийг нь ойлгосон.
Үнэхээр гэнэтийн бэлгээр дүүрэн хүн шүү.
Чарли ч гэсэн!
Тийм болохоор л би тэднийг
гэрлэлтээсээ аз жаргалыг олно гэж бодож байна.
Учир нь Эмма,
чи Чарли шиг маш уужуу сэтгэлтэй ханийг олж чаджээ.
Үргэлж дэмждэг жинхэнэ ар тал чинь шүү дээ, тийм үү?
Өө! Майк над руу нэг тиймэрхүү хараад байна даа.
Цаг маань давчуу байгаа бололтой.
Гэхдээ яах вэ.
За, та хоёр бие биедээ яг тохирсон хосууд шүү.
Та хоёртоо хамгийн сайн сайхан бүхнийг хүсэн ерөөе.
Аз жаргалтай, амар амгалан хосуудынхаа төлөө!
...сургууль дээр зэвсэгт халдлага хийх талаар
таамаг асуултууд асуугаад байсан.
Өөрийнхөө биш, найзынхаа өмнөөс асууж байгаа юм шиг л,
юу хэлэх гээд байгааг минь ойлгож байна уу?
Нөгөө охин нь сургууль дээр халдлага хийх талаар бодсон ч юм шиг.
Өө, үгүй байлгүй дээ.
Тийм ээ, тэгээд л...
-Сайн уу! -Өө, сайн уу, Эмма.
-Уучлаарай, цочоочхов уу? -Үгүй ээ, сүйт бүсгүй минь. Үзэсгэлэнтэй харагдаж байна шүү.
Баярлалаа.
-Нөгөө... -Нөгөө...
Сая чи хүнтэй яриад байв уу?
-Сая уу? -Тийм.
-Аан, тийм ээ. Тийм. -Хэнтэй?
Нөгөө...
-Сюзантай. -Сюзан уу?
-Тийм... -Аан.
Харин ээ...
Юун тухай яриад байсан юм?
-Аан, зүгээр л юу ч биш. -Юу ч биш ээ?
-Юу ч биш. -Аан...
Би зүгээр л нэг зүйл сонсчих шиг болоод.
Тэгвэл, би зүгээр л...
-Өө, уучлаарай, тэг тэг. -Би зүгээр л...
Баярлалаа.
Аа!
Чамтай ганц минут ярилцаж болох уу?
Уучлаарай. Уучлаарай.
Хараал ид. Үүдээ хаагаад өгөөч, гуйя.
Юу болоод байна аа?
Рэйчел хамаг юм чалчиж явна, новш гэж.
Яагаад тэгж бодоо вэ?
Би Мишаг ярихыг сонстол нэг тиймэрхүү юм хэлсэн.
Юу... Юу гэж хэлсэн юм?
Сайн мэдэхгүй байна, гэхдээ тэр лав
"Сургуулийн зэвсэгт халдлага", бас "Хүнд битгий хэлээрэй" гэсэн.
Тэгээд Рэйчел түүнд хэлсэн гэж бодоо юу?
Мэдэхгүй ээ, Чарли. Хараал ид, би мэдэхгүй байна.
Хэрэв тэр мэдэж байгаа юм бол, Миша мэдэж байгаа бол
өөр хэн хэн мэдэж байгаа болж байна аа, новш гэж?
Миний аав ээж үү?
Өө бурхан минь, чиний аав ээж.
Өө бурхан минь, ийм зүйл байж...
ийм новш шиг зүйл болох учиргүй дээ.
Юу?
Одоо тэр хамаагүй ээ, новш гэж. Зүгээр л хамаагүй.
Бүх зүйл зүгээр болно. Ойлгосон уу?
-Зүгээр болно оо. -За. За.
Чи өөрөө хэнд ч юу ч хэлээгүй биз дээ, амлаж байна уу?
Амлаж байна. Магадгүй тэр нөгөө...
Долоо хоногийн өмнө нэг тийм зүйл гарсан шүү дээ, түүнийг л...
Тэр тухай л ярьж байсан байх.
Ойлголоо. Тэгвэл, чи очоод түүнийг дуудаад ирэх үү?
-Хэнийг? -Мишаг. Би өөрөө ярилцъя.
Аан...
Мэдэхгүй юм даа. Зүгээр л...
үүнийг сүр болгоод байх хэрэггүй байх.
Үгүй, үгүй. Хэн хэлснийг нь олж мэдэх хэрэгтэй байна. Гуйя.
-За, би түүнийг дуудаад ирье. -Аа...
Эмма. Эмма. Чөтгөр гэж. Бурхан минь.
Би зүгээр л... юу, нөгөө...
тэр намайг үнссэн юм,
тэгээд бид шууд больсон. Үнэндээ ямар ч утгагүй байсан.
Байз, юу гэнэ ээ? Юун...
Энэ юу яриад... Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Мэдэхгүй ээ, тэр нэг л биш байсан.
Их хямарчихсан байсан,
уйлж байсан юм. Тэгээд би зүгээр л...
Тэр яагаад уйлж байсан юм?
Мэдэхгүй юм даа. Надаас асуусан,
хэрвээ би... яах байсан бэ гэж...
Би зүгээр л мухардчихсан байсан юм. Их хямарчихсан байсан.
Амаа тат. Чи юу ярьж байсан бэ?
Блэйк сургууль дээрээ халдлага үйлдвэл би яах вэ гэж асуусан.
-Би "төлөвлөсөн" гэж хэлсэн. -За, тийм.
-Тэр "төлөвлөсөн" гэж хэлсэн. -Тийм.
Тэгээд тэр их хямраад, уйлаад эхэлсэн,
би зүгээр л түүнийг тайвшруулах гэж байсан юм.
тэгтэл тэр миний санааг буруу ойлгочихсон юм.
Би... Энэ зүгээр л... санамсаргүй зүйл байсан юм.
Зүгээр л санамсаргүй байсан. Би...
Чөтгөр гэж.
За за.
Үнэхээр юу ч биш байсан шүү.
Би бүр толгой эргэчихлээ.
Нөгөө халдлага хийх гээд байгаа нь үнэн юм уу?
Би зүгээр ээ.
Зүгээр үү, хонгор минь?
Тийм ээ.
Хүндэт зочид оо,
одоо сүйт бүсгүй маань
сүйт залуудаа зориулж үг хэлэх цаг боллоо.
Үгүй юу?
Өө, уучлаарай. Одоо сүйт залуу
эхэлж ярих юм байна. Өршөөгөөрэй.
За.
Нөгөө...
Эмма, би... юу...
Уг нь хэлэх үг бэлдсэн байсан ч, нөгөө...
бүгдийг нь таг мартчихаж. Юу...
Миний хэлэх гэж байсан зүйл гэвэл...
Эмматай анх уулзахад яг л кино шиг байсан,
мэднэ дээ, нэг тийм, нөгөө...
Кофены газарт хөөрхөн учраад л...
Нөгөө...
тэр нэг ном уншиж байсан.
Нэрийг нь юу гэдэг билээ?
Тэр ч яах вэ. Гэхдээ...
Би тэр номыг нь уншаагүй байсан ч,
уншсан дүр эсгээд л,
түүнтэй яриа өдөх гэж, тэгээд...
Чихнээсээ болоод тэр юу ч сонсохгүй байсан,
нөгөө чих нь болохоор, тэгээд...
надад үнэхээр дур булаам санагдсан.
Бас нэг тийм хачин хөөрхөн санагдсан.
Бас түүний инээд нь үнэхээр өвөрмөц,
бараг зэвүүцмээр ч юм шиг гэж хэлэх гэж байснаа,
хөгжилтэй утгаараа шүү, маш...
Маш хөөрхөн,
хамгийн сайхан инээд, тэгээд...
Нөгөө...
би яг тэр мөчид л түүнд шууд дурлачихсан юм,
тэр сэтгэл минь одоог хүртэл улам бүр өссөөр л байна.
Чи миний хамгийн сайн найз,
бас бид, нөгөө...
гайхалтай, үнэхээр гайхалтай секс хийдэг.
Тэгээд, миний хэлэх гэсэн нь...
Хөөх.
Уучлаарай. Би бүгдийг баллачих шиг боллоо.
Би... Зүгээр л мартчих. Тэр хараал идсэн үгийг зүгээр л март.
Эмма, би чамайг эвгүй байдалд оруулмааргүй байна.
Би... Би чамд тохирох хүн биш.
Би чамайг ийм хэмжээний тэнэг зүйлд
хутгасандаа итгэж чадахгүй нь.
Өө...
Гуйж байна, зүгээр л...
Хов жив ярихаа зүгээр л больчихож болохгүй юу, за?
Энэ чинь зүгээр л бидний хурим шүү дээ.
Тэр юу ч хийгээгүй шүү, за?
Тэр юу ч хийгээгүй.
Эмма, чи миний амьдралын цорын ганц хайр.
Би яагаад чамайг гомдоох зүйл хийх билээ дээ,
тэр тусмаа тэр новш Мишатай шүү дээ.
Эээ новш гэж, зүгээр л...
-Энэ одоо юу гэсэн новш вэ? -Юу ч биш.
-Чи түүнтэй унтсан юм уу? -Үгүй, би унтаагүй.
-Надад хамаа ч алга. -Үгүй ээ, тэр өөрөө надтай унтах гэж дайрсан.
Надад огт хамаагүй байх байсан. Хүн алсан байсан ч,
надад хамаагүй. Миний чамайг гэх сэтгэлээс
юу ч өөрчлөгдөхгүй байх байсан.
Тийм ээ, боль гэж хэлсэн шүү.
Би чамд хорвоогийн юунаас ч илүү хайртай, тэгээд...
Гуйж байна, зүгээр л новш гэж больчихооч.
Би энэ талаар огт мэдээгүй байсан юм шүү...
- Мэднэ ээ, би зүгээр л... - Бурхан минь,
амаа татчихаж болохгүй юу, новш гэж?
Блэйк! Тайвшир, тайвшир.
- Хөөе. Байз. Хөөе, хөөе. - Хөөе.
Эмма?
Байна уу?
Үгүй ээ, байхгүй. Энд ч бас алга.
Аав ээжийндээ байгаа байх.
Аав нь над руу зурвас бичсэн л дээ, гэхдээ...
Үгүй, хэн ч утсаа авахгүй байна, тийм болохоор...
Ээ, новш гэж!
Эмма, чи надтай ярихыг хүсэхгүй байгааг мэднэ л дээ,
гэхдээ, зүгээр байгаагаа л надад дуулгаач, тэгэх үү?
Тэгэхээр... Тийм ээ, зүгээр л зурвас биччих.
Хайртай шүү.
Чи Мишад бэлгийн дарамт үзүүлсэн үү?
-Юу? -Тийм эсвэл үгүй.
Нөгөө... би түүнийг дарамтлаагүй.
Бурхан минь!
Хараал ид, Блэйк!
Хэл амаараа ойлголцож чадахгүй байна уу, новш гэж!
Ээ бурхан минь!
- Дахиад уу! - Уулгүй яадаг юм, новш гэж!
-Орилохоо боль! -Хуц чи!
Алив, тайван!
-Ална шүү чамайг новш гэж! -Амаа тат! Амаа тат...
Тэр хаана байна?
Зайл чи!
-Эмма хаана байна? -Нөгөө, тэр... тэр...
♪ Ганцаараа чи суунгаа ♪
♪ Хүрээлэх хотын амьдралыг мэдрэхэд ♪
♪ Тэр үргэлж утсаар ярин ♪
♪ Тэмцэж чадахгүй нь гэж бодохдоо ♪
♪ Бүү бууж өг ♪
♪ Бүү бууж өг, бүү бууж өг ♪
♪ Бүү бууж өг, хонгор минь, бидний мөрөөдөл ♪
♪ Энэ дууны үгс шиг л ♪
♪ Бидний хайр үүрд үргэлжилнэ ♪
♪ Тийм ээ ♪
♪ Би баймаар байна
♪ Нэвт шувт, хонгор минь ♪
♪ Намайг чи үгүйлж эхлэхээр тийм гүн баймаар байна ♪
♪ Нэвт шувт ♪
♪ Дахиад, дахиад, дахин дахин ♪
♪ Түүний орон дээр хэвтэж байхдаа ♪
♪ Миний оронд түүний тэвэрт байхдаа ♪
♪ Түүний чанга тэврэлтийг мэдрэх үед ♪
♪ Жинни шиг би зүрхнээс чинь замхарна ♪
♪ Бүү бууж өг, бүү бууж өг Бүү бууж өг, бүү бууж өг ♪
-♪ Бүү бууж өг  -♪ Бүү бууж өг, хонгор минь
♪ Чиний мөрөөдөл ♪
♪ Учир нь энэ дууны аялгуу шиг ♪
♪ Бид үүрд үргэлжилнэ ♪
♪ Хайраараа хамтдаа
Үгүй дээ, би зүгээр.
- Зүгээр үү, хонгор оо? - Тийм ээ.
Юу авах вэ?
Чизбургер, чихэргүй кола авъя.
Сайн уу.
Сууж болох уу?
Тэг тэг, тэгэлгүй яахав.
Уучлаарай.
Үнэхээр уучлаарай, Эмма.
Чи энд хавьд амьдардаг уу?
Юу?
Би ч гэсэн хааяа энд ирдэг юм.
Өмнө нь чамайг энд харж байсан ч юм шиг санагдаад.
Нээрээ, намайг Эмма гэдэг.
Чамайг хэн гэдэг вэ?
Намайг Чарли гэдэг.
Би эндээс хоёрхон гудамжны цаана амьдардаг юм.
Байз, нүүр чинь яачихаа вэ?
Саяхан нэг зодолдчихсон юм л даа. Тэгээд...
Нэг эмэгтэйг дээрэмдэж байхаар нь,
би сая аврах гэж оролдсон юм.
Тэгсэн тэр залуу хүүхдийн тэрэгнээс нь хүүхдийг нь булааж аваад,
тэгээд, нөгөө...
...хүүхдийг нь иднэ гээд байхгүй юу.
-Хүүе ээ. -Тэгээд л би түүнийг зогсоох хэрэгтэй болсон юм.
Шөнө дунд хүүхдээ салхилуулж явсан хэрэг үү?
Харин тийм ээ, надад ч бас жаахан хачин санагдсан.
Чи үнэхээр зоригтой юм аа.
Баярлалаа.
Танилцсандаа таатай байна, Чарли.
Надад ч бас таатай байна, Эмма.
♪ Хүссэнээ хийгээрэй!
♪ Санаа зоволтгүйгээр өөрийн дуугаа дуул ♪
♪ Бүү бууж өг! ♪
♪ Тэгвэл ялалтын цомыг хэзээ ч хүртэхгүй ♪
♪ Чадлаараа хичээгээрэй ♪
♪ Тэгвэл боломж өөрөө бүхнийг шийднэ ♪
♪ Бүү шантар! ♪
♪ Бууж өгөх нь хамгийн том нүгэл шүү ♪
♪ Зөв гэснээ л хий ♪
♪ Өөртөө зөв гэснээ бүхий л хүчээрээ хий ♪
♪ Бүү харамсаарай! ♪
♪ Өнгөрсөн бүхнийг мартсан нь дээр шүү ♪
♪ Тууштай зогсоорой ♪
♪ Тэнд зогсохдоо үүрэгтээ үнэнч байгаарай ♪
♪ Мөрөө үлдээгээрэй! ♪
♪ Хэрэгтэй бол харанхуйд ч хамаагүй ♪
♪ Амаа хамхиарай! ♪
♪ Ухаант зөвлөгөөг минь сонсоогүй юм шиг л өнгөрөө ♪