хөтлөгч: ЭРҮҮГИЙН ШУДАРГА ЁСНЫ ТОГТОЛЦООНД
БЭЛГИЙН ШИНЖТЭЙ ГЭМТ ХЭРГҮҮДИЙГ ОНЦ ХАРГИС ГЭЖ ҮЗДЭГ.
НЬЮ-ЙОРК ХОТОД ЭДГЭЭР
ЖИГШҮҮРТ ГЭМТ ХЭРГИЙГ МӨРДДӨГ
ТУСГАЙЛАН БЭЛТГЭГДСЭН МӨРДӨГЧИД
ОНЦГОЙ ХОХИРОГЧДЫН ХЭЛТЭСТ ХАРЬЯАЛАГДДАГ.
ЭД БОЛ ТЭДНИЙ ТҮҮХҮҮД.
- ҮҮРГЭЭ ҮНЭНЧЭЭР БИЕЛҮҮЛНЭ.
бүгд: ҮҮРГЭЭ ҮНЭНЧЭЭР БИЕЛҮҮЛНЭ.
- НЬЮ-ЙОРК ХОТЫН ЦАГДААГИЙН ГАЗРЫН АХЛАГЧИЙН ХУВИАР.
бүгд: НЬЮ-ЙОРК ХОТЫН ЦАГДААГИЙН ГАЗРЫН АХЛАГЧИЙН ХУВИАР.
- ЧАДЛЫНХАА ХЭРЭЭР. БУРХАН МИНЬ, ТУСЛААРАЙ.
бүгд: ЧАДЛЫНХАА ХЭРЭЭР. БУРХАН МИНЬ, ТУСЛААРАЙ.
- БАЯР ХҮРГЭЕ.
[алга ташилт]
- ЯАСАН ИХ ҮСЧЭЭД БАЙНА АА. ДОТРОО ХЭДЭН КОФЕИНТОЙ ЮМ?
- УУЧЛААРАЙ.
ДИ СИ ЯМАР БАЙВ?
ЧИ МАРИАТАЙ?
- БИ... ӨДӨР ӨДРӨӨР НЬ Л. МЭДЭЖ БАЙГАА ШҮҮ ДЭЭ.
КЭСИДИ ИРЭХГҮЙ ЮУ?
- ОДОО Ч ДАЛД АЖИЛЛАЖ БАЙГАА ГЭНЭ. ӨӨРИЙНХ НЬ ЯРИА Л ДАА.
- АА.
- АХЛАГЧ ВИКТОР АЗАРИА.
[алга ташилт]
[утас дуугарав]
- ДУУДЛАГА ИРЛЭЭ.
- НЭГ ЦАГИЙН ӨМНӨ ИРЖ БОЛООГҮЙ ЮМ БАЙХ ДАА?
- ӨСВӨР НАСНЫ ОХИН АЛГА БОЛЖ.
ЭЦЭГ ЭХ НЬ ГЭРТЭЭ ИРЭХЭД БҮХ ЮМ НЬ СҮЙДЭЖ.
- ЗА, БИ ФИНТЭЙ ОЧЪЁ.
ЧИ ЛИВДЭЭ ҮЛД.
- ИТГЭЛТЭЙ БАЙНА УУ? - ТИЙМ ЭЭ, ТИЙМ.
- НАЙЗ АА, БИД ЧАДНА.
- АХЛАГЧ ОЛИВИА БЕНСОН.
[алга ташилт]
- ЭЙВЕРИ КЭПШОУ. 16 НАСТАЙ.
ЭЦЭГ ЭХ НЬ ХУРИМАНД ЯВААД, ОХИНОО ГАНЦААР НЬ ҮЛДЭЭСЭН.
ӨГЛӨӨ ИРЭХЭД ГЭР НЬ СҮЙДЭЖ,
ДЭЭРЭМДҮҮЛЭЭД, ОХИН НЬ АЛГА БОЛСОН БАЙЖ.
СУРГУУЛЬ ДЭЭРЭЭ АЛГА, УТСАА АВАХГҮЙ.
- ХАМГИЙН СҮҮЛД ХЭЗЭЭ ЯРЬСАН ЮМ?
- ӨЧИГДӨР ОРОЙ. 8 ЦАГТ.
ТЭД ОХИНОО ХУЛГАЙЛАГДСАН ГЭДЭГТ ИТГЭЛТЭЙ БАЙНА.
- ЧИ ҮГҮЙ ГЭЖ БОДООД БАЙНА УУ?
ХҮЧЭЭР ОРСОН ШИНЖ БАЙНА УУ? - ҮГҮЙ.
БАС ГЭР НЬ ӨВС ҮНЭРТЭЖ БАЙНА.
ХӨРШҮҮД ШӨНӨ ДУНД ХҮРТЭЛ ЧАНГА ХӨГЖИМ СОНССОН ГЭНЭ.
- БАЯРЛАЛАА.
- ЭЙВЕРИ БИДНЭЭС ЗӨВШӨӨРӨЛ АВАЛГҮЙ
ХЭЗЭЭ Ч ҮДЭШЛЭГ ХИЙХГҮЙ.
- ОХИНД МИНЬ ЮМ ТОХИОЛДСОН. ТА НАР ТҮҮНИЙГ ОЛОХ ЁСТОЙ.
- ЗОЛИОС НЭХЭЖ ХЭН НЭГЭН ХОЛБОО БАРЬСАН УУ?
- ҮГҮЙ, ГЭХДЭЭ БЭЛЭН МӨНГӨ, ҮНЭТ ЭДЛЭЛ АЛГА БОЛСОН.
- ГЭХДЭЭ ӨСВӨР НАСНЫХАН ШҮҮ ДЭЭ. ЗАРИМДАА ТААШГҮЙ.
- ЭЙВЕРИ ТИЙМ БИШ. ХЭЗЭЭ Ч АСУУДАЛД ОРЖ БАЙГААГҮЙ.
- БАС УНТЛАГЫН ӨРӨӨНД МААНЬ ЦУС БАЙНА.
БИ ТҮҮНИЙГ ХҮЧИРХИЙЛҮҮЛСЭН ГЭЖ БОДОЖ БАЙНА.
- ОХИН ЧИНЬ НАЙЗ ЗАЛУУТАЙ ЮУ?
- ОДОО БОЛ ҮГҮЙ. МЭННИ МОНТЕРОТОЙ ҮЕРХДЭГ БАЙСАН.
ХОЁУЛАА 10 ДУГААР АНГИ. ХАМИЛТОНЫ АВЬЯАСТНЫ СУРГУУЛЬ.
- ХЭЗЭЭ САЛСАН ЮМ? - ХОЁР САРЫН ӨМНӨ.
ДҮН НЬ МУУДААД БАЙСАН ТУЛ БИД САЛ ГЭЖ ХЭЛСЭН.
- ТЭР ӨЧИГДӨР ОРОЙ ЭНД БАЙСАН БАЙХ БОЛОМЖТОЙ ЮУ?
- ЯАЛАА ГЭЖ. ТЭР САЙН ХҮҮ.
- ЛИДИА...
БУРУУ СОНСОГДОХ ВИЙ ГЭЖ БАЙНА,
ГЭХДЭЭ ТЭР АМСТЕРДАМ АВЕНЮГИЙН НИЙТИЙН БАЙРАНД АМЬДАРДАГ.
СУРГУУЛЬ РУУ ЗАЛГАХАД ТЭР Ч БАС ИРЭЭГҮЙ ГЭСЭН.
- ЗА. МЭННИГИЙН ХОЛБОО БАРИХ МЭДЭЭЛЭЛ БАЙНА УУ?
- ЭЙВЕРИГИЙН КОМПЬЮТЕР ДЭЭР БАЙГАА.
- ЭХНЭР МИНЬ ИЛҮҮ ИТГЭМТГИЙ Л ДЭЭ.
БИ ТЭР ХҮҮД ЭХНЭЭСЭЭ Л ТААГҮЙ САНАГДДАГ БАЙСАН.
- ТЭРС ӨСВӨР НАСНЫХАН, ХОРИОТОЙ ХАЙР...
- ВЕСТСАЙДЫН РОМЕО, ЖУЛЬЕТТА ХОЁР.
- ТЭР ЯАЖ ТӨГССӨНИЙГ БИД МЭДНЭ ДЭЭ.
[түгшүүрт хөгжим]
♪
- АЛГА БОЛСОН ХОЁР ӨСВӨР НАСНЫ ХҮҮХЭД.
ОХИНЫ ЭЦЭГ ЭХ НЬ ТАНИЛАА АШИГЛААД, ОХХ-Д ЗАЛГАСАН УУ?
- Тийм ээ, гэмт хэрэг байх магадлалтай шинжүүд байна,
үнэт эдлэл алга болсон...
- Гэр бүлийнхний картуудаар юу ч хийгдээгүй,
хоёр хүүхдийн утсанд ч ЖПС алга.
- Олдохыг хүсэхгүй хүүхдүүд утсаа унтраачихдаг л даа.
Тэгэхээр үнэт эдлэлийг ломбардуудаас шалга.
- За, тэдний харилцааны талаар юу мэдэж байна?
- Охины эцэг эх зөвшөөрдөггүй.
Эйвери Аппер Вест Сайдын айлын ганц хүүхэд.
Мэнни хорооллоос гаралтай, латин.
- Тэгээд хоёулаа Хэмилтонд сурдаг.
Хотын хамгийн шилдэг улсын ахлах сургууль шүү дээ.
- Тийм, тийм айлын хүүхдэд ч ороход хэцүү сургууль.
Тэр хүү хорооллоос ирсэн бол толгойтой л байж таарна.
- Мэннид гэмт хэргийн бүртгэл байхгүй.
Харин нэг ах нь
хоёр жилийн өмнө буудуулж амиа алдсан.
Би-Экс 9 бүлэглэлийн дайралт. Хэнд ч ял тулгаагүй.
- Мэннигийн эцэг эх алга болсон гэж мэдэгдээгүй юм уу?
- Эмээтэйгээ амьдардаг. Эмээ нь утсаа авахгүй байна.
- За. Амаро, чи одоо ч
абуэлитануудтай хэл амаа олдог доо. Очоод уулз.
Фин, Роллинс, Эйверигийн сошиалыг шалга.
Сургуулийн найзууд нь үнэн түүхийг мэдэж таарна.
- Ойлголоо, даргаа.
- Эйверигийнхэн Зул сарын өмнө салгасан,
гэхдээ тэд тусдаа байж чадаагүй. Тэр дурласан байсан.
Эцэг эхдээ худлаа хэлэхээс өөр аргагүй. Аав нь түүнд дургүй байсан.
- Тэр үүнд нь эцэг эхдээ уурласан уу?
- Нууцаар уулзах нь түүнд романтик санагдсан байх.
- Нууцаар очдог газар байсан уу?
- Ихэвчлэн энд сууж байдаг, гэхдээ би тэднийг хараагүй.
Эйвери гарч ирнэ ээ.
Готамын урлагийн тэмцээн хоёрхон хоногийн дараа шүү дээ.
Финалд шалгарвал
түүний бүтээл энэ зун Метэд өлгөгдөнө.
- Эйвери үнэхээр авьяастай.
- Яг тийм. Тэр тэмцээнээ алдах эрсдэл хэзээ ч гаргахгүй.
- Өмнө нь хичээл тасалж байсан уу?
Мэннитэй хамт ч юм уу?
- Хичээл таслах бол Мэннигийн л зан.
- Мэнни хичээл их тасалдаг уу?
- Энэ жил тийм. Эмээгээ асрах гэж.
Тэр чинь, яахав дээ, боломж муутай хүүхдүүдийн нэг.
- Ядуу гэсэн үг үү? - Тийм.
- Миний Мэнни сайн хүү.
Намайг харж ханддаг. - Тэгдэг гэдэгт итгэж байна.
Өчигдөр орой хэдэд гэртээ ирсэн бэ?
- Мэдэхгүй. Би аль хэдийн унтчихсан байсан.
- Тэгвэл хаашаа явна гэж хэлсэн үү?
Ажилдаа, эсвэл найз охин дээрээ очно гэж үү?
- [инээв] Тэр охин уу.
Өөрийгөө цөл дэх сүүлчийн Кока-Кола гэж боддог юм.
- Өөрийгөө түүнд ахадсан гэж боддог гэсэн үг үү?
Мэнни танд тэгж хэлсэн үү?
- Тэр миний хүүгийн зүрхийг шархлуулсан. Би мэднэ.
- За.
Сеньора Монтеро, Мэннигийн өрөө наашаа юу?
- Тийм. Тийшээ.
- Та түүнийг өнөө өглөө харсан уу?
- Үгүй. Эрт гарсан.
Сургуульдаа явахаасаа өмнө ажил хийдэг юм.
- Тэр хаана ажилладаг юм?
- Мм. Гэхдээ сайн ажил.
Хэдэн долоо хоногийн өмнө ахдаа
булшны чулуу авч өгөх мөнгө хүрнэ гэж хэлсэн.
- Цүнхээ орхичихож. - [инээв]
Мартчихдаг юм. Дэндүү завгүй.
- Болох уу? - Мм-хмм.
- Эднийг хаанаас авсан юм бол?
Найзуудаас нь уу, бүлэглэлийн хүнээс үү?
- Үгүй, үгүй.
Хесүст тохиолдсон явдлаас хойш
тэр бүлэглэл, цагдаагаас хол явдаг болсон.
Ай, гуйя... [испаниар ярив]
[уйлав]
- Тэгэхээр Мэнни авьяастнуудын сургуульд сурдаг, баян найз охинтой,
тэгсэн мөртлөө Би-Экс 9-тэй нийлдэг гэж үү?
Хүнд давхар амьдрал байна. Эйвери мэддэг байсан болов уу.
- Тэр малгай нь байна. Эд нар ажлыг амар болгох юм.
- Би энэ жаалыг танина.
[дугуй чарлав] - Хөөе!
- Вильфредо. Минут байна уу?
- Өө, ах аа. Битгий буудаарай. Би 14-тэй биш.
- Тийм үү? Тэгвэл тэр том амаа хамхиад яв, за?
Эргэ.
- Юу хүсээв, Амаро? Би одоо хичээл таслагч биш.
Сургуулиа хаясан. Ажилтай болсон.
- Тийм үү, Би-Экс 9-д үү?
Тэдний гудамжны гар хөл болсон юм уу?
- Би цэвэр байгаа биз дээ?
- Сонс, нөхөр, бид чамайг өдөржин дагана.
Чи нэг ч зоос олохгүй.
Мэнни Монтеро. Хаана байна?
- Мэдэхгүй. - Худлаа ярихаар чинь уруул чинь хөдөлдөг.
Хөөе, бид түүнийг Би-Экс 9 гэдгийг мэднэ.
- Би чамд хов зөөдөг хүн шиг харагдаж байна уу?
- Фин, утас чинь байна уу?
- Боль л доо, юу вэ-- Алив, тавиач, ах аа.
- Хөөе, үгүй, инээ. Дуугүй. Инээ.
[зураг дарав] - Юу вэ, новш--
- [инээнэ] Тийм ээ. Тийм, гоё байна.
- Хар даа. - Өө, ах аа.
- Хөөе, нөхөр, чиний ахлагч юу гэж бодох бол
чамайг мөрдөгч Амаротой найзууд гэдгийг мэдвэл?
- Та нар ингэж болохгүй шүү. Болохгүй--
- Ёо-- Мэнни. Хаана байна?
- Эйвери?
Түүнийг хаана байгааг мэдэхгүй. Би хараагүй.
- Чи худлаа ярьж байна!
Өчигдөр шөнө гэрт нь байгаагүй гэж үү?
- Бид салсан.
- Бидэнд битгий худлаа ярь, Мэнни.
Шинжилгээ хийвэл чамайг тэнд байсны нотолгоо гарахгүй гэж үү?
- За, тэр намайг урьсан. Бид хичээл хийж байсан.
- Эцэг эхийнх нь орон дээр үү?
- Би юу ч хийгээгүй!
Би чадаагүй.
- Юуг чадаагүй гэж, Мэнни?
- Сонс, нөхөр, бид чамайг барихад
чамд хэрэг үүсгэхээр хангалттай өвс байсан.
Чи шоронд үлдэнэ.
- Бас бид эмээд чинь залгаж хэлэх хэрэгтэй болно.
- Тэгж л болохгүй шүү. Түүний зүрх муу.
- Хар даа, би ойлгохгүй байна. Чи сайн хүүхэд шүү дээ.
Яагаад өөртөө туслахгүй байгаа юм?
- Тэгж л байна. Зүгээр л бүртгэчих.
- Тэр өөрөө тэр гэрт байсан гэдгээ хэллээ,
гэхдээ Эйвери хаана байгааг мэдэхгүй гэж тангараглаж байна.
- Тэр үнэн хэлж байж магадгүй.
ЭСУ түүнийг олсон.
- [мэгшинэ]
- Эйвери.
- Би бусдад нь аль хэдийн хэлсэн. Намайг зүгээр орхи.
- Эйвери, би мөрдөгч Роллинс. Аманда.
- Яваач. - Тэгж чадахгүй нь, хонгор минь.
Аав ээж чинь чамд их санаа зовсон.
Бид чамайг өдөржин хайлаа.
- Тэр Мэннитэй байгаагүй. Хот дундуур
ганцаараа өдөржин тэнэж явсан. - Бурхан минь.
- Охин чинь өмнө нь ийм юм хийж байсан уу?
- Үгүй! Хэзээ ч үгүй. - Үгүй.
- Түүнд аймшигтай зүйл тохиолдсон байх.
- Түрүүч ээ, таны мөрдөгч сайн гэсэн биз дээ.
- Түүнд жаахан хугацаа өг.
- Таван минут. Дараа нь би буцаад
ийм юманд сургагдсан хүмүүс дээр очно.
- [амьсгаадна]
- Энд аймар хүйтэн байна.
Чамд юм авч өгөх үү? Халуун юм уух уу?
- Намайг тэрэнд санаа тавина гэж бодоо юу?
Чи ойлгохгүй байна уу?
Тэр үхсэн.
- Хэн?
- Мэнни.
Тэд түүнийг алчихсан. [мэгшинэ]
- Мэнни Монтеро юу?
Тэр амьд байгаа.
- Би чамд итгэхгүй.
- Үнэн. Тэр хэсэг дээр байгаа.
Би түүнийг утсаар яриулж чадна.
- Чи худлаа ярьж байна. - Үгүй.
Эйвери, үгүй, үгүй, битгий... түр хүлээ л дээ.
- Чи худлаа ярьж байна... [амьсгаадна]
- Үгүй, гуйя...
[олон хүн орилолдоно]
[амьсгаа гаргана]
- Эйвери? Бие чинь яаж байна?
- Сайн уу, Эйвери. Би ахлагч Бенсон.
Чи Мэнниг үхсэн гэж бодсон юм байна.
Яагаад тэгж бодсон бэ?
- Өглөө би түүний гар утас руу залгасан.
Тэд намайг түүнийг дахиж хэзээ ч харахгүй гэсэн.
- "Тэд" гэж хэн?
Эйвери?
Мэннигийн бүлгийн хүн үү?
- Чамайг тэр дээвэр дээр юу хүргэснийг бид мэдэх хэрэгтэй.
Өчигдөр шөнө юу болсон бэ?
- Энэ Мэннигийн буруу биш.
Би өөрөө түүнийг ирээч гэж гуйсан.
Бид пицца захиалаад, хичээлээ хийсэн.
- Тийм, бид байранд очсон.
Тэнд үдэшлэг болсон юм шиг харагдсан.
Магадгүй секс ч байсан уу?
- Мэнни бид хоёр өмнө нь тэгж байсан... аав ээжид минь битгий хэлээрэй.
Гэхдээ өчигдөр шөнө биш.
- Мэнни хүмүүс урьсан уу?
- Үгүй.
Хаалганы хонх дуугарсан.
Би онгойлгохоор очсон.
Гурван залуу дайрч орж ирсэн.
Тэд Мэнни рүү испаниар хашхирсан.
- Тэгэхээр тэр тэднийг таньдаг байж. - Үгүй.
Би... тэгж бодохгүй байна.
Мэнни надад хороололд нь бүлгүүдийн асуудал байдаг гэж хэлсэн.
- За, тэгээд тэд юу хүссэн юм?
- Мөнгө л байх.
Тэд аав ээжийн архины шүүгээг ухаж,
гэрийг тэр чигт нь самарсан.
Би орилсон.
Зугтах гэсэн ч тэд намайг барьчихсан.
- Тэд чамайг өвтгөсөн үү, хонгор минь?
- Би үүнээс цааш хэлж чадахгүй.
Хэлбэл Мэнниг ална гэсэн.
- За.
Эйвери, одоо манайд тэр байранд байсан хүнээс
ганцхан Мэнни л байгаа.
Тиймээс бүх буруу түүнд тохогдоно.
- Үгүй, тэр биш. Би тангараглая. - За тэгвэл,
чи бидэнд үнэнийг хэлэх хэрэгтэй.
Мэнни шоронд байгаа,
юу болсныг хэлтэл чинь тэндээ л байна.
- Тэд буутай байсан.
Намайг аав ээжийн унтлагын өрөө рүү чирээд
хүчирхийлсэн.
[мэгшинэ] Гурвуулаа.
Тэд инээлдэж байсан.
"Рокамос" гэж орилж байсан.
- "Бид мундаг."
Мэнни хаана байсан юм?
- Тэд түүн рүү буу тулгасан.
Харж зогс гэж тулгасан.
Дараа нь түүнийг хийх ёстой гэсэн,
гэхдээ тэр чадаагүй, тэр хэзээ ч...
- Энэ хэр удаан үргэлжилсэн бэ?
- Үүр цайж эхэлж байсан.
Би аав ээж удахгүй ирнэ гэж хэлсэн.
Тэд Мэнниг аваад явсан.
Тэгээд би түүнийг үхсэнийг мэдээд...
гэрээсээ гараад явсан.
Хот дундуур тэнэж явсан.
Түүний хороололд очсон.
- За, Эйвери, бид хүчингийн шинжилгээ авна.
Дараа нь чамд хэдэн зураг үзүүлээд
таньж чадах эсэхийг харъя, за юу?
- Мэнни үүнд ямар ч хамаагүй.
Үнэхээр.
Тэр надад хайртай.
Би унаж байх тэр бүх хугацаанд
зөвхөн түүний тухай л бодож байсан.
- Би Эйверитэй уулзмаар байна. Тэр зүгээр үү?
- Тийм юм болохгүй, Мэнни. - Чи хүмүүсээрээ түүнийг хүчиндүүлсэн.
Хэн байсныг нь хэл.
Үгүй бол хамсаатнаар татагдана шүү.
- Би тэднийг хэн гэдгийг мэдэхгүй.
- Нэрсийг чи хэлснийг Би-Экс ес мэдэхгүй, Мэнни.
- Надад битгий худлаа ярь. Одоо хэн худалч болж байна?
- Энэ элсэлтийн ёслол байсан уу? Чи бүлгээсээ хулгай хийсэн үү?
- Мэдэхгүй. Тэд над руу буу тулгасан.
- Тийм үү, чи өөрөө дуудсаны дараа биз дээ.
Хаана байгаагаа, гэрт хэн байгааг хэлсэн үү?
- Та нар намайг ийм юм болоосой гэж хүссэн гэж бодож байна уу?
- Үгүй ээ. Найз охиныг чинь хүчиндээд, чамаар харуулсан гэж бодож байна.
Тэгээд чи тэднийг хэн гэдгийг хэлэх эр зориггүй байна.
- Би юм хэлбэл тэд намайг ч, Эйвериг ч ална.
Тэр үүнийг мэдэж байгаа.
- Тэгвэл тэр чамаас хавьгүй хаттай юм байна.
- Та хэн бэ? - Би сая Эйверитэй хамт байсан.
Тэр одоо найзуудын чинь зургийг таньж байна.
- Тэд миний найзууд биш.
- Хэргийн газраас олдсон хурууны мөр Карлос Эрнандестай таарсан.
Өөрөөрөө “О.Жи.” Би-Экс есийн толгойлогч.
Эйвери түүнийг зурган дундаас таньсан.
- Дараа нь Мигель Кастильо, “Сэндмэн” гэгч
хяналтын камерт бичигдсэн.
Лидия Капшоугийн алмаазан ээмгийг ломбарданд тавьж байхад.
Эйвери түүнийг ч бас таньсан.
- Гурав дахь хүчиндэгч яасан бэ? - Риго Эредио.
Тэр өөрийн хуудсан дээрээ
Баруун дээд дүүргийн баян цагаан охинтой унтлаа гэж онгирчээ.
- Хөөе, өчигдөр шөнө би хэдэн залуутайгаа
Баруун дээдийн нэг цасан туулайг ээлжилсэн.
Тэр янхан манай дульсе де лечегээс ханаж цадсангүй шүү.
Хөө! - Энэ тэнэгүүд цагдаа нарыг
интернет ашиглаж чаддаггүй гэж боддог юм байх даа?
- Чамд заах гэж надад бүтэн жил болсон л доо.
- За больцгоо. Сонс.
Бүлгийн тасаг руу буц. Тэдний явдлыг мөрд.
Энэ новшнууд сошиал дээр онгирохоор улайрч байгаа бол
нуугдаж суугаа улс биш.
- 2:30. Яг хуваариараа.
- Хөөе. Мигель Кастильо.
- Юу хүсээв? Би сая тэнсэнгийн байцаагчаасаа ирлээ.
- Тийм үү? Ням гарагийн шөнө өсвөр охиныг бүлэглэн хүчиндсэнээ
түүнд хэлсэн үү?
- Та нар юу яриад байгааг мэдэхгүй юм байна.
- Тэгвэл хэлтэс рүү явах замдаа тайлбарлая.
- Риго Эредио.
- Би чамайг таних билүү?
- Тэр модоо хая. Гараа өргө. Эргэ. Хөлөө салга.
- Үүндээ кайфтай юу, гуапо?
- Энэ чинь дөнгөж эхлэл, [испаниар ярина]
- Цагдаа! Нэгжлэгийн зөвшөөрөлтэй!
- Хөөе!
- Тайван, за юу? Гэрт хүүхэд байна.
- Тэр ороомгоо хаяад гараа хананд тулга.
- Би найз охин дээрээ л ирсэн. Хүүгийнх нь төрсөн өдөр.
- Галзуурсан уу? Түүнийг тавь. - Марисол, дотогшоо ор.
- Марисол, би чамайг танина. - Тэгээд яах юм?
- Чи одоо ч Би-Экс естэй юу?
- Чамайг хүүхдийнхээ эцэгтэй байдаг гэж бодсон.
- Тэр бол харх. Биднийг бүгдийг нь матсан.
- Чамайг биш. - Би-Экс ес миний гэр бүл.
Тэднийг матсан хүн намайг матсантай адил.
- Мэнни чам руу залгасан уу?
- Найз охин нь халуухан, дайруулах дуртай гэсэн.
- Тэгээд чи итгэсэн үү?
- Тэр охин өөрөө хүсэж байсан. - Чи яаж мэдэж байгаа юм?
- Бүтэн хугацаанд ачааны галт тэрэг шиг тавьж байсан.
- Тийм ээ, өөртөө тэгж л хэлээд бай.
- Цагаан охин ясны газар луу аялахыг хүссэн.
Одоо хүчиндүүлсэн гэж уйлж байна уу?
Тэр баян гичий эцэг эхдээ өөр юу гэж хэлэх юм?
- Тэд Мэнни намайг хүссэн гэж хэлсэн гээд байна уу?
Ийм юмыг хэн ч хүсэхгүй. - Бид чамд итгэж байна.
Бид зүгээр л
эцэг эх чинь эзгүй байсныг
бас чи Мэннитэй гэртээ хоёулхнаа байсныг тэд яаж мэдсэнийг ойлгох гээд байна.
- Би мэдэхгүй.
Магадгүй Мэнниг дагасан байх. Тэр та нарт юу гэж хэлсэн юм?
- Мэнни бидэнтэй... хамтрахгүй байна.
- Ээ бурхан минь.
Тэр надад уурласан.
- Яагаад чамд уурлана гэж?
- Тэд түүнийг хүчээр харуулсан болохоор.
Шөнөжин.
Тэр харсан... ээ бурхан минь.
- Хонгор минь, тэр юу харсан юм?
- Тэд намайг аймшигтай өвтгөж байсан,
гэхдээ би биеэ зогсоож чадаагүй...
- Зогсоо...
- Тэр бүрт
тэд тоглоом шиг хоорондоо алгаа ташиж баярладаг байсан.
Би хүсээгүй... [хамраа татна]
Гэхдээ үхтлээ айсан.
Тэгээд бие минь чичирч эхэлсэн.
- Бие чинь дур тавьсан гэж үү?
- Тийм. Нэгээс олон удаа.
Би өөрийгөө үзэн ядаж байна. Би бузар амьтан.
- Эйвери, энэ бол биеийн хэвийн хариу үйлдэл.
Рефлекс шүү дээ.
- Энэ нь чи хүссэн, эсвэл таашаасан гэсэн үг огт биш.
- Надад нэг аймшигтай буруу юм байна.
- Эйвери, ийм зүйл болдог.
За юу? Чамд ямар ч буруу байхгүй.
- Үгүй гэж үү? [уйлав]
Тэгвэл яагаад Мэннитэй хэзээ ч тэгж байгаагүй юм бэ?
Би түүнд хайртай шүү дээ.
- Гурван сэжигтнийг
хохирогч баттай таньсан,
хэргийн газарт хурууны хээ нь дүүрэн,
хүчингийн шинжилгээнээс ДНХ нь таарсан.
Гурвуулаа өмнө нь ялтай,
бүлэглэлтэй холбоотой нь мэдэгдсэн.
Тэгээд асуудал нь юу юм?
- Гэмт этгээдүүд тэр өөрөө хүссэн гэж байна.
- Шинэ юм юу байна? Би юуг орхиод байна?
- Хохирогч мэдүүлэг өгөхөөс татгалзаж магадгүй.
- Эйвери сэтгэлзүйн хүнд цочролд орсон.
Хүчингийн үеэр өөрийн эрхгүй дур тавьсан.
- За, би хагас арван шинжээч авчирч
энэ нь зөвшөөрөл гэсэн үг биш гэж мэдүүлүүлж чадна.
- Өмгөөлөл энэ талаар асууна гэж тэр айж байна.
Шүүхэд гэрчлэхийг хүсэхгүй байгаа.
- Бодлыг нь өөрчил.
Тэгээд найз залуугаар нь яриаг нь батлуул.
- Тэр хүүгийн нуруун дээр их юм байна.
Өөрийнхөө, Эйверигийн аюулгүй байдалд санаа зовж байна,
эмээгээс нь өшөө авна гэж айж байна.
Өнгөрсөн жил эмээг нь BX9 гурав дээрэмдсэн.
- Үүнийг бид түүний байрны лифтний хяналтын камераас авсан.
Өнгөрсөн намрынх.
Тэд эмээг нь нэлээд ширүүн зодсон байна.
- Миний бодлоор тэр эмээгээ хамгаалах гэж бүлэглэлд орсон.
- Мэнни шиг эмээгийн эрх хүүд тэдэнд юу хэрэгтэй гэж?
- Ухаантай хүүхдийг халхавч болгоход хэзээ ч илүүдэхгүй.
- Эсвэл бурууг үүрүүлэх сул дорой нэгэн.
- Тэгэхээр Мэннигийн найз охиныг хүчиндсэн нь юу юм,
үнэнч эсэхийг нь шалгасан хэрэг үү?
- Тэгэхэд арай оройтсон байх.
Тэр намраас хойш хичээлээ тасалж эхэлсэн.
Тэр үед л бүлэглэлд орсон байх.
- Өөр нэг хувилбар байна. Өшөө авалт.
- Мэнни BX9-ийг хуурсан гэж үү?
- Тэгж харагдахгүй байна.
- Заавал хуурсан байх албагүй.
Том ажил нураачихсан байж болно.
- Тэр эмээдээ ахынхаа булшны чулуу авах мөнгө
бараг цугларч байна гэж хэлсэн.
- Хэдийд?
- Мэнни хэзээ ч хүнд гар хүрэхгүй.
- Тэгвэл үүнийг батлахад бидэнд туслаач.
- Би юу ч мэдэхгүй.
- Хэрвээ үнэн бол тэр шорондоо үлдээд
тэр охиныг хүчиндсэн хэргээр шүүхэд орно.
- Үгүй. Үгүй! - Сеньора Монтеро,
Мэнни таны төлөө бүлэглэлд орсон.
Тэд таныг дээрэмддэг байсан.
Одоо тэгэхээ больсон, тийм биз?
- Үгүй. - Тэр таны төлөө хийсэн юм.
Хесусын тухайд. Чи түүнийг
дүүгийнхээ булшны чулуу авах мөнгөө бараг цуглуулсан гэсэн үү?
- Тийм. 2000 доллар.
- Мөнгөө хаанаас олж байгаагаа хэлсэн үү?
- Эмийн санд хүргэлт хийдэг.
- Эмийн сангийн хүргэлтээр 2000 доллар яаж хадгалдаг юм?
- Юу хүргэж байгаагаас л шалтгаална.
- Ойр хавийн эмийн сангуудаар явъя,
сүүлийн хэдэн долоо хоногт хэн дээрэмдүүлснийг үзье.
- Би эмийн сан дотор ажилладаггүй.
Зүгээр л ачааны машиныг нь барьдаг.
- Окси ирэхээр Би-Экс ес рүү мэдээлдэг.
- Үүнийг чинь та нар баталж чадахгүй.
- Хүргэлтээр олдгоосоо
хоёр дахин их мөнгө үрж байгааг чинь олбол чадна.
Банкны хуулга, зээлийн тайлан,
тэтгэмжийн төлбөр гээд бүгдийг чинь шалгана.
- Миний хуучин эхнэрийг үүнд чирэх гээ юу?
- Сонс, найзаа. Бид чиний араас яваагүй, за юу?
Тэр шөнө юу болсныг л хэлчих,
тэгээд явж болно.
- За за, сонс.
Би Би-Экс ес рүү хэлсэн. Гэхдээ юм будилсан.
- Үргэлжлүүл.
- Тэд нэг туранхай жаал явуулсан.
Буу чиглүүлсэн ч юу ч хэлээгүй.
- Энэ жаал уу?
- Тийм. Тэр хөшчихсөн.
Би үнэмшилтэй болгох хэрэгтэй болсон.
Тэгээд хан руу бууд гэж хэлсэн.
Эмийн сангийн эзэн буун дуу сонсоод
гүйгээд ирсэн.
Би жаалыг окси нэхсэн гэж хэлсэн.
- Эм зүйч яасан?
- Эм зүйч чамайг Оу-Жи рүү буцаасан,
оксигийн оронд бөөн аспиринтай.
- Миний мэдэхээр
аспирины гудамжны үнэ тийм ч олигтой биш дээ.
- Юу яриад байгааг чинь мэдэхгүй.
- Хэлцлийг балласны чинь хариуд
танай бүлэг найз охиныг чинь хүчиндсэн.
Гэхдээ чи мэдэж байсан, тийм үү?
- Өөрөөрөө бахархаж байна уу?
Чи ер нь юу хийгээд байгаа юм? Чи гангстер биш шүү дээ.
- Ах Хесус чинь чам шиг ухаантай байгаагүй.
Чамд сонголт бий, өөр гарц бий, Мэнни.
- Ахыг минь сөхөөд намайг яриулна гэж бодоо юу?
- Чамд нэг юм эрхэм байж л таарна.
Эйверид туслах нь чамд хамаагүй юу?
- Тэр өөрийгөө аваад явчихна.
Би харсан. Түүнд би хэрэггүй.
- Өө, ийм учиртай юм уу?
Харсан зүйл чинь үү? Тэр өөрөө хүссэн гэж бодоо юу?
- Тэд тоглоом болгож ярьж байсан.
Түүнийг тэд хөдөлгөж чадна, би чадахгүй гэж.
- Тэгээд чи итгэсэн юм уу?
- Тэд намайг хүчээр харуулсан.
Би харснаа л харсан.
- Мэнни мэдүүлэг өгөхгүй гэж юу гэсэн үг вэ?
- Тэр бүлгээсээ айсаар байна.
- Тэр биш ээ.
Надаас болсон.
Түүнийг явахдаа над руу харсныг би харсан.
Би түүний зүрхийг шархлуулсан.
- Эйвери...
Чиний биед болсон зүйл
та хоёрын сэтгэлд байгаа зүйлтэй
огт хамаагүй.
Энэ бол зүгээр биеийн хариу урвал.
- Гижигдүүлбэл хүсээгүй байсан ч инээдэг.
Сонгино хэрчихэд уйлдаг. Гунигтай гэсэн үг биш.
- Үгүй ээ, гэхдээ тэр намайг уйлж байхыг хараагүй.
Би түүнтэй яримаар байна. Тайлбарлах хэрэгтэй.
Сайн уу?
- Сайн уу?
- Уучлаарай, Мэнни.
- Мэдэх ёстойгоо түүнд хэл, Эйвери.
- Миний биед юу болж байсныг чи харсан...
Би тэрийг хүсээгүй.
Би зогсоож чадаагүй.
Би биенээсээ тасарчихсан юм шиг. Юу ч мэдрэхгүй байсан.
- Тэр үнэнээ хэлж байна, Мэнни.
- Би зөвхөн чамд л санаа зовж байсан.
Чи надад итгэх ёстой.
- Чи надад санаа зовсон гэж үү?
Яваад өг.
Чиний хүсээгүй юм болоогүй гэж тэдэнд хэл.
- Тийм биш гэдгийг чи мэдэж байгаа.
Би үүнийг ганцаараа дийлэхгүй.
Тэд яаж дайрч орж ирээд,
намайг дарж байгаад хүчээр хийснийг тангарагтнуудад хэлэх ёстой.
Би хүсээгүй гэдгээ.
Юуг нь ч.
Гуйя.
- Уучлаарай.
- Мэдээж Мэнни мэдүүлэг өгөхгүй.
Тэр бусадтайгаа адилхан буруутай.
- Түүнд ч ял тулгах ёстой.
- Тулгах болно. Хамсаатнаар нь.
- Би хэлсэн шүү дээ. Тэд толгойд нь буу тулгасан байсан!
- Буудчихсан болоосой. Тэр хүү чамайг урхинд оруулсан.
Бид чамайг түүнтэй огт яриулах ёсгүй байсан юм.
- Бид оролдоод үзэх ёстой байсан. Мэннигийн мэдүүлэг
хэргийг хавьгүй баттай болгох байсан.
- Тэр хүүгийн бүлэг манай охиныг хүчирхийлсэн.
Би тэднийг... бүгдийг нь насаар нь шоронд суулгамаар байна.
- Алхам алхмаар явъя.
- Бид урагшилж байна.
Одоо манай прокурор Эйверигийн мэдүүлгийг түүнтэй
аль болох хурдан нэг бүрчлэн ярилцах хэрэгтэй.
- Бид хэд хоног хотоос зайдуу гэр рүүгээ явна.
Энэ хотоос холдох гэсэн юм.
- Холбогдоно оо.
- Би зүгээр ээ, ээж ээ.
- Мэдэж байна.
- Энэ нөхөр юу хийгээд байна аа?
Новш гэж--
[дугуй чарлав]
[давхцсан хашгираан]
Доошоо!
- Тийм ээ, байцаагч аа, миний мөрдөгчид
одоо эмнэлэг дээр гэр бүлийн мэдүүлгийг авч байна.
Тийм ээ. Танд хамгийн түрүүнд мэдэгдэнэ.
- Капшоугийнхон яаж байна? - [санаа алдав]
Шарх, хөхрөлт... ноён Капшоугийн хавирга, бугуй хугарсан.
Эйверигийн хуйханд оёдол тавих хэрэгтэй болсон.
[утас чичирнэ]
Роллинс байна.
Тийм.
За.
За тэгээд. Эйвери юу хүсэж байна?
[утас түс хийв]
Капшоугийнхон тов тодорхой хэллээ,
охин нь BX9-ийн эсрэг мэдүүлэг өгөхгүй гэж.
- Тэднийг буруутгаж чадах уу?
- Тэгээд одоо яах вэ?
- Чи ч мэднэ, би ч мэднэ, хүчинг нотлох өөрөө хангалттай хэцүү,
хохирогчийн мэдүүлэггүй бол бүр ч.
- Хулгайлсан үнэт эдлэл, гэр сүйтгэсэн гээд баримт бий--
- Тэд үдэшлэгт уригдаж орсон гэж хэлнэ.
Эйвери үнэт эдлэлээ өөрөө өгсөн гэж.
- Түрүүч ээ, надад нэг юм байж магадгүй.
Би Хесус Монтерогийн аллагыг ухаж үзсэн.
Мэнни рүү хүрэх зам байж мэднэ.
- Анхны тайланд юу байсан юм?
- Гэрчүүд тасгийн мөрдөгчдөд
Хесусыг Дел Торо бүлэг буудсан гэж хэлсэн,
гэхдээ буу нь олдоогүй, гэрчүүд нь бүгд BX9 байсан.
Зургаан сарын дараа нэг сум
бодегагийн хананаас олдсон, бүлэглэлтэй холбоотой дарамт шахалтын үеэр,
яг тэр буугаар буудсан сум.
Цагдаа нар шалгасан ч юу ч гараагүй.
- Дел Торогийнхон сэжигтэн байсан. - Үгүй.
Яг тэр нь л гол нь.
Тэр дээрэм BX9-ийн нутаг дээр болсон.
Энэ нийтийн буу байж болно.
BX9-ийн хэн ч хэрэглэж болдог буу.
Байрнаас байр луу шилждэг,
эзэнгүй байшингийн шатны доор наачихсан байдаг.
- Тэгэхээр чи хэлэх гээд байгаа нь...
Мэннигийн ахыг өөрийнх нь бүлэг алсан гэж үү?
- Таамаг л даа. - Тэгвэл бариад ав.
Тэгэхгүй бол одоогийнхоор Эйвери ч үгүй, Мэнни ч үгүй.
Эд нар мултарна.
- Би чамтай харагдаж болохгүй, Амаро.
- Вилфредо, чи миний асуултад хурдан хариулбал
машинаас төдий чинээ хурдан бууна.
Есүс Монтерог буудуулахад чи тэнд байсан.
Цагдаа нар чамаас мэдүүлэг авсан.
- Тэгээд яасан гэж? Би юу ч хэлээгүй. Ховлоогүй.
- Есүсийг Дел Торогийнхон буудсан гэж бодсон.
- Тийм.
- Тэгвэл чи хэнийг ховлохоос айсан юм?
Есүсийг буудсан бууг
зургаан сарын дараа BX9-ийн нутагт дээрэмд хэрэглэснийг мэдсэн үү?
- Мэдэхгүй.
- Өө, нийтийн бууны тухай мэдэхгүй хэрэг үү?
Нэг юм асууя.
Мэнни эмийн сан дээрэмдэхдээ хэрэглэсэн бууг...
О.Жи түүнд өгсөн үү?
- Тэр буруу байсан.
Тэд тэгэх ёсгүй байсан.
- Юуг тэгэх ёсгүй байсан гэж, Вилфредо?
- Та нар цагаа дэмий үрж байна. Би ярихгүй.
- Чи одоо хүртэл үнэнч байгаа юм уу?
Бүлэг чинь найз охин, гэр бүлийг нь алах гэж оролдсон.
- Капшоугийнхныг өчигдөр шөнө машинтай нь дайрсан.
Цонхыг нь хага цохисон.
- Би тэрэнд огт хамаагүй.
- Тэгэхээр бүлгээ хамгаалснаар Эйвериг хамгаалж байна гэж бодоо юу?
Тэд түүнд хүрчихсэн шүү дээ, Мэнни.
- Есүст хүрсэн шигээ.
- Миний ах баатар шиг үхсэн.
О.Жид зориулагдсан Дел Торогийн сумыг өмнөөс нь авсан.
- Тэд чамд тэгж бодогдуулахыг хүссэн. Чамд худлаа хэлж байна.
- Тэд тэгэхгүй.
- Тэгээд юу болсон юм, машинаар өнгөрөхдөө шүршсэн үү?
- Тэр О.Житэй Маркус Гарви паркт бараа хүргэж байсан.
Манай нутаг биш байсан.
Дел Торогийнхон AR-15-аар шүршиж эхлэхэд Есүс О.Жи дээр үсэрсэн.
Амийг нь аварсан.
- Тэгээд О.Жи огт оногдоогүй юу?
- Есүс түүнийг халхалсан.
- Дел Торогийнхон эхлүүлсэн ажлаа
дуусгасан эсэхээ шалгаагүй гэж үү?
О.Жиг зүгээр явуулчихсан уу?
- Тэгсэн байх. - [инээв]
Тэд тэгдэг хүмүүс биш.
Тэгээд BX9-ийнхэн
ахын чинь үхлийн өшөөг авах гэж юу хийсэн юм?
- Бол! Хангалттай.
Энэ бүтэхгүй.
[испаниар ярив]
- Үнэнч.
[инээв]
Үнэнч байх, сохроор дагах хоёр өөр.
Энэ бол ахыг чинь алсан сум.
- [инээв]
Энэ чинь юу вэ?
Өрөвдөлтэй айлгаж ухааруулах үзүүлбэр үү?
- Хоёр дахь сум.
Нөгөө л буунаас, BX9-ийн нийтийн буунаас гарсан.
Гурав дахь сум. Чиний
эмийн сангийн гадаа хананд буудсан сум.
Бид баллистик шалгалт хийсэн.
- Тэд чамаар зэвсэгтэй дээрэм хийлгэхдээ
ахыг чинь алсан тэр бууг бариулсан.
- О.Жи тэгэхгүй.
Есүс надад О.Жи өөрийг нь дэвшүүлнэ гэсэн гэж хэлсэн.
- Сонор сэрэмжийг нь сулруулах гэж түүнд тэгж хэлсэн юм.
Магадгүй О.Жи түүнийг занал гэж үзээд сургамж болгохыг хүссэн.
Хэн мэдлээ? - Тийм ээ, тэдэнд
Эйвериг хүчиндэх сайн шалтгаан байгаагүй биз дээ?
Тэд чиний үнэнч байдлыг хүртэх эрхгүй, Мэнни.
- Би чадахгүй. Чадахгүй.
- Эйвери мэдүүлэг өгөхөд бэлэн байсан.
Тэр чамаас илүү эр хүн юм байна.
- Би мэдүүлэг өгч чадахгүй. Тэгвэл тэр мэдчихнэ.
- Юуг мэднэ гэж?
- Би буруутай гэдгийг.
Би мэдэж байсан.
Тэр шөнө О.Жи над руу залгасан.
Тэд нар дайрч ирээд наргина гэсэн.
Тэр нь юу гэсэн үг болохыг би мэдэж байсан.
Гэхдээ мэдэхийг хүсээгүй.
Би цагдаа дуудаж болох л байсан.
Эйвериг тэндээс гаргаж болох байсан. Гэтэл би...
Юу ч хийгээгүй. Зүгээр л царцчихсан.
- Тийм болохоор чи мэдүүлэг өгөхийг хүсэхгүй байгаа юм уу?
Эйвери мэдчихвэл юу болохоос айж байна.
- Тэр намайг насан туршдаа үзэн ядна.
- Хөөе.
Тэр үед чи түүнийг хамгаалаагүй. Одоо хамгаалах ёстой.
- Ирсэнд баярлалаа, ноён Монтеро.
Бид таны хамтын ажиллагааг
нууцлахын тулд чадах бүхнээ хийж байна.
- BX9 энэ надаас гарсныг мэднэ.
- Тиймээс л та
өдөр шөнөгүй хамгаалалттай хоригдоно.
- Бэлэн үү?
- Эхлээд хэлэх юм байна. За юу?
Эйвери...
Эд нартай байхад хийж болох хамгийн муу зүйл бол сул талаа харуулах.
Тэд намайг чамд ямар их хайртайг мэдэж байсан. Тиймээс л ийм юм болсон.
Би уг нь чамайг ганц хором ч өвтгөхгүйн тулд
энэ хавийн бүх эмийн санг шүршчих ёстой байсан юм.
Уучлаарай, Эйвери.
- Тэр зөв зүйл хийнэ гэдгийг би мэдэж байсан.
Би түүнд баярлалаа гэж хэлмээр байна.
Түүнтэй ярьж болох уу?
- Эхлээд чамд хэлэх ёстой нэг зүйл байна.
Түүний мэдүүлэгт
энэ бүхэнд өөрөө ямар үүрэгтэй байсан нь орно.
- Толгойд нь буу тулгасан байсан шүү дээ.
- Тийм ээ, гэхдээ...
мэдүүлэгтээ
тэр бүлэглэл ирэх гэж байсныг мэдэж байсан гэж хүлээсэн.
- Юу... юу?
- Тэд наргимаар байна гэж түүнд хэлсэн.
Тэр үүний утгыг
бүрэн ойлгосон ч байж магадгүй, үгүй ч байж магадгүй.
- Тэр мэдэж байсан юм уу?
Тэгээд надад хэлээгүй гэж үү?
- Уучлаарай.
- Би түүнийг надад хайртай гэж бодсон.
Бурхан минь.
Тэд миний дээр байхад би зөвхөн түүнийг л бодож байсан.
Тэр хараад ямар хэцүү байсан бол гэж.
- Тэр чамайг гэмтээсэй гэж хүсээгүй. Үүнд би итгэлтэй байна.
- Үгүй. Чи түүнийг өмөөрөх эрхгүй.
[хаалга онгойв]
- Аманда.
- Юу вэ?
- Рикерсээс сая дуудлага ирлээ.
- Мэнни Монтеро нас барсан байдалтай олдсон. Камертайгаа дүүжлүүлсэн.
Нэг цагийн өмнө.
- Тэр... тэр амиа хорлосон юм уу?
- Алсан байна. Хэлийг нь огтолсон.
- Мэнни хамгаалалттай хоригдож байх ёстой байсан.
- Тийм байсан. Харуулууд “юм болдгоороо болсон” гэж байна.
Тэдний хийж чадах зүйл хязгаартай гэнэ.
- Тийм ээ, тэгээд тэрийгээ ч хийдэггүй.
- Эмээтэй нь ярьсан хүн байна уу?
- Тийм, оролдсон. Тайвшрахын аргагүй байна.
- Хүн амины тасаг, бүлэглэлийнхэн BX9 дээр хүчтэй ажиллаж байна.
Гэхдээ хэн ч ам нээхгүй.
- Мэнни П.С.-д байж байгаад хэлээ огтлуулсан.
Одоо хэн ч хэзээ ч ярихгүй.
- Чи Мэннигийн хүлээлтийг бичиж авсан. Ашиглах ямар нэг арга байна уу?
- Дүрмийг чи мэднэ шүү дээ.
Өмгөөлөл гэрчийг сөрөн байцаах эрхтэй.
Мэнни үхсэн. Бичлэг нотлох баримтад тооцогдохгүй.
- Буруутай үйлдлээр эрхээ алдах зарчим яах вэ?
- Магадгүй.
Тэр бичлэгийг оруулах ганц арга нь
Мэнниг мэдүүлэг өгөхөөс нь сэргийлж
алсан гэдгийг нотлох.
- Захиалга О.Жи-гоос ирсэн. Тэр зөвшөөрсөн л байж таарна.
- Тийм, гэхдээ асуудал нь Финний хэлсэн шиг,
одоо хэн ч түүний эсрэг эргэхгүй.
- Түүнийг өөрийнх нь эсрэг эргүүлж болох ч юм.
- Чамд хэлэх юм алга.
- Тэгвэл сонс.
Чиний найз залуу Карлос, Оу-Жи, хүчинд унах гэж байна.
- Хүчин байгаагүй. Тэр гичий өөрөө хүссэн.
Карлос түүнийг эвдэхийн тулд хийх ёстойгоо л хийсэн.
Би-Экс 9 гэж юу байдгийг заасан юм.
- За тэгвэл, түүний бяцхан шавь Мэнни Монтеро
ухаалаг замаа сонгочихсон. Мэдүүлэг өгсөн.
Прокурорт гурван цагийн видео мэдүүлэг өгсөн.
- Үүнийг надад яагаад хэлээд байгаа юм?
- Чамд мэдэгдсэн нь дээр гэж бодлоо.
Чиний амьдрал өөрчлөгдөх гэж байна.
Бидэнд тусалбал, бид чамд тусалж магадгүй.
- Би үхэн үхтлээ Би-Экс 9.
Карлос ч бас үүрд минийх.
- Ойлголоо. Чи үнэнч юм.
- Зүгээр л мэдэж байг гэж бодлоо, хонгор минь.
За, найз залуу чинь түүнийг эвдэж байсан байж болно,
гэхдээ өгзөг нь ямар халуухан гэж ам нь цангатал ярьсан шүү.
- Танай гэрчүүдийн нэг нь дуугарахгүй,
нөгөө нь дуугарч чадахаа больсон.
Бууж өгөх нөхцлөө ярилцах цаг боллоо.
- Танай үйлчлүүлэгч хаашаа ч явахгүй.
Тэр харгис бүлэг хүчингийн хэрэгт буруутай.
- Хатагтай, би хэнийг ч хүчиндээгүй гэж хэлээд л байна.
Мэннид тохиолдсон явдал үнэхээр аймшигтай.
- Нулимсаа дараа гарга, Карлос.
Чамд хэрэг байхгүйг бид хоёул мэднэ.
Тэр хүүгийн мэдүүлэг шүүхэд зөвшөөрөгдөхгүй.
- Ер нь тийм. Гэхдээ гэмт үйлдлээр эрхээ алдах тохиолдолд--
- Тэр юу яриад байна?
- Чамайг Мэнниг алуулсан гэж хэлж байна.
Мэдүүлэг өгөхөөс нь сэргийлэх гэж.
Хэрвээ тэр үүнийг нотолж чадвал, чадахгүй л дээ,
Мэннигийн бичлэгтэй гүтгэлэг зөвшөөрөгдөнө.
- Харин бид нотолж чадна.
Чиний найз бүсгүй Марисол.
Өглөө чи түүн рүү залгасан уу?
- Тийм. Тайвшруулах гэж. - Дуугүй бай, Карлос.
- Үүнээс арай илүү зүйл байсан.
Та үйлчлүүлэгчдээ хэлэх ёстой байсан юм,
шоронгийн утасны яриа нууц байдаггүй гэж.
- Би энэ хүүхдийг ганцаараа өсгөж чадахгүй.
Чи олон жил суувал би яах юм?
- Би суухгүй ээ, хонгор минь.
- Цагдаа нар Мэнни мэдүүлэг өгч байна гэсэн.
- Тэд худлаа ярьж байна. Миний Вердугос Мэнниг зохицуулсан.
Тэр хэнтэй ч ярихгүй.
Хэлгүй бол шүү дээ.
- Би үйлчлүүлэгчтэйгээ зөвлөлдөх хугацаа хэрэгтэй.
Бид хэргээ хүлээх хувилбарыг бодож үзнэ.
- Мм. Бид шүүх дээр азаа үзье.
Ноён Эрнандес харин
бүлгийнхээ нөхдийн эсрэг мэдүүлэг өгвөл өөр хэрэг.
Тэгвэл тохироо ярьж болно.
- Ухаалаг алхам байж магадгүй, Карлос.
- Та нар ялчихлаа гэж бодоо юу?
Зүгээр. Би ялаа эдэлнэ.
Шорон чинь шинэ элсэгчдээр дүүрэн газар шүү дээ.
Гэхдээ миний залуус ясны үнэнч.
Дотор ч, гадна ч тэд миний ард бий.
- Тийм үү, Мэнни шиг үү?
- Тэр бацаан хэзээ ч Найнер байгаагүй.
Үнэндээ...
Би энд та нараас илүү аюулгүй байна, түрүүч ээ...
Бенсон бил үү?
- Үйлчлүүлэгчдээ амаа хамхихыг хэл.
- Үгүй ээ, зүгээр. Чи намайг сүрдүүлж байна уу?
Хотын хамгийн том бүлэг надад бий.
Чиний хүмүүс үнэнч гэж бодож байна уу?
Тэгвэл үз л дээ. Нью-Йоркийн цагдааг шалга.
Зориг чинь хүрвэл.
- Лив.
Лив. - Уучлаарай, юу?
- Энэ шууд заналхийлэл байсан. Чамд хамгаалалт хэрэгтэй.
- Үгүй.
Би тэгж амьдармааргүй байна. [дохио]
- Энэ чиний... бусад зургаас өөр юм.
- Тэр зургууд уу?
Тэднийг хийсэн охиныг би мэдэхгүй.
Тэр эргээд ирнэ ээ.
Мэнни мэдэж байсан, тийм биз дээ?
Прокурортой ярина гэдэг үхлийн ялтай л адил гэдгийг тэр мэдсэн.
Ярихгүй бол
чамайг зовоосон тэр хүмүүс сул явна гэдгийг тэр мэдэж байсан.
Тэр үүнийг тэвчиж чадаагүй.
Тэгэхээр тэр надад үнэхээр хайртай байсан юм уу?
Надад дахиж тийм хайр ирэхгүй.
Чи залуу байна. Одоо тэгж санагдаж байгааг би ойлгож байна--
Тийм үү?
Чамайг хамгаалахын тулд
амиа өгөхөд бэлэн хүнтэй чи ер нь байсан уу?
Үгүй.
Тэр намайг өөрт нь хайргүй болсон гэж бодсоор үхсэн.
Боломж байхад нь хэлэх ёстой байж дээ.