Луна эмгэн зүрх сэтгэлээ тогтоо гэсэн.
Зөв өндөг чамд дуугарч хэлнэ.
Луна эмгэн их юм мэддэг хүн.
Гурав.
Ердөө гурав.
Бид бүгдийг нь авна.
Үгүй. Хэзээ ч болохгүй.
Үргэлж нэгийг нь үлдээ.
Энэ бол ёс журам.
Холбоо тогтоох өдөр маргааш болно.
Энэ чинийх.
Чи ах нь шүү дээ.
- Нар жаргахын зөрөөтэй. - Ах нь мөн.
Соона.
Аль нь чамд дуугарч байна?
Энэ.
Торго.
Бид хамтдаа тэжээж өсгөнө.
Биднийг өсгөсөн шиг.
Яг л адилхан байх болно.
Тийм үү?
Яв, яв, яв.
- Ноа! - Ноа, хүлээ!
Аа!
Хэтэрхий хол байна.
Өөр зам ол.
Ноа?
Үгүй!
За!
Ноа!
Аная! Соона!
- Ноа! - Үгүй!
Шувуу чинь ямар харагдах бол гэж бодож байна уу?
Чам шиг харагдахгүй л бол боллоо, Аная.
Юу болов, Ноа?
Модон дотор юм байна.
Зугтаж байна.
Ноа айлаа.
Аная биш.
Сармагчин ч биш.
Магадгүй...
Цуурай юм болов уу?
Цуурайнхан Хөндийгөөс ирдэггүй.
Аан.
Чи айсан уу?
Анаягийн төдий айгаагүй!
Ирлээ! Ирлээ!
Соона!
Өндгөө авч чадсан уу?
- Хэр өндөр авирсан бэ? - Аюултай байсан уу?
Маш аюултай.
Аная нярай хүүхэд шиг уйлсан.
Хэдэн өндгийг хүндэтгэв?
- Өндгөө үзүүл. - Сайн авирсан уу?
- Өндгөө үзүүл. - Өндгөө үзүүл.
Өндөг. Өндөг. Өндөг.
Үзүүлээч, Аная, гуйя?
- Хэн авмаар байна? - Би, би, би!
Аа!
Нааш аа. Нааш аа. Өг, өг! Хөөе!
Хүү минь.
Надад үзүүл.
Бүгд холбоо тогтоох ёслолыг хүлээх ёстой.
Хүндэт Багш ч гэсэн.
Би чиний ээж шүү дээ.
Чамайг сайн авирна гэдгийг би мэдэж байсан.
Тэр хүлээж байна.
Хагарсан уу?
Түүнийг дараа.
Аав чинь үзэхийг хүснэ.
- Ноа. - Ноа.
Ноа, чи эргэж ирнэ гэж бодсонгүй.
Хэтэрхий хатуу байна.
Тийм. Тийм ээ, Коро.
Ноа.
Хүү минь.
Нарны Бүргэд маргаашийн ёслолын ажилд дургүй байна.
Сайн авирсан уу?
Хамгийн дээд Үүрнээс ч дээгүүр.
Хмм. Та бүгдээрээ юу?
Үгүй.
Ганцхан би.
Энэ ямар үнэр вэ?
Чи Тэртээх Хөндий рүү яваагүй биз?
Хэзээ ч үгүй.
Хориотой.
Гэтэл хөнжил дээр чинь Эхогийн цус байна.
Бид Тэртээх Хөндий рүү яваагүй.
Ойлголоо.
Чи үнэнч хүн шүү, Ноа.
Сурах юм их.
Заах юм ч их.
Маргаашийн холболтын дараа.
Одоо Ахмадууд мэдэх ёстой.
Эхо нар зөвхөн зовлон авчирдаг.
Ода хортнуудыг хөөж зайлуулна.
Танаас зөвлөгөө асууж болох уу?
Энэ хөнжил дээр Эхогийн цус байсан.
Эхо.
Тэрний төлөө уучлаарай.
Энэ бол бид бүгдэд муу ёрын тэмдэг.
Тэр үнэр.
Миний санал бол...
Чи Дээд Үүр рүү авирсан уу?
Хэцүү авиралт.
Аан, тийм.
Аюултай байж магадгүй.
Аюул.
Аная!
Аавтайгаа уулзсан уу?
Би Бүргэд Нарыг ойлгохгүй юм.
Би ойлгож байна. Тэр Ноаг үзэн яддаг.
Ноа.
Ахмадуудтай хамт.
Эхог айлгаж хөөхөөр Одаг явуулжээ.
Тийм ээ, Ахмад аа.
Ээжийг бага байхад...
ган гачиг горхийг ширгээсэн.
Эхо нар хоол хайж тэнэсэн.
Тэр нэг жижиг, нэг томыг харсан.
Бид элбэг бороотой.
Түүний үг.
Сайн давхиарай, Ода.
Үгүй.
Бидний холболт нар мандахад болно.
Шувууны Эзэн онцгойлон зөвшөөрнө.
Тэд түүнийг дараа улирал хүртэл хүлээлгэхгүй.
Үгүй ээ, хүлээлгэнэ.
Тэр чиний аав шүү дээ.
Би бол түүний хүү.
Тэгвэл би чамтай хамт хүлээе.
Аная ч бас хүлээнэ.
Чи болохгүй.
Би өөр нэгийг олох ёстой.
Ноа.
Ода!
Энд бас...
олон байна.
Энд юу болоо вэ?
Бидний туршуулууд.
Түүнд алуулсан.
Хүн.
Энэ тэр эмэгтэй мөн.
Аянга, морин дээрээ буц.
Салцгаа!
Түүний овгийг ол.
Бүх зүг рүү хай!
Сармагчны морь!
Аянга, нааш ир!
Хол яваагүй байх.
Морийг дага! Овгийг нь ол!
Хүнийг ол!
Давхь!
Яв, яв, яв!
Бүгдийг нь хураа!
Үгүй! Үгүй! Гуйя!
Чи, хоригдол!
Бүгдийг шатаа.
Соона! Аная!
Ноа, тусал!
Ноа!
Анаяа! Ээж ээ!
Соона хаана байна?
Тэд аваад явчихлаа.
Тэд миний өндгийг хагалчихлаа.
Ээж ээ.
Аавдаа тусал!
Үгүй! Болиоч!
Ноа!
Болиоч!
Зугт, Ноа! Зугт!
Аавдаа тусал!
Яв, Ноа! Зугт!
Үгүй!
Тэр бол тэдний ахлагч.
Болиоч!
Цезарийн төлөө!
Тэднийг Проксимус руу аваач!
Хүнийг ол!
Цезар! Цезар!
- Аав аа. - Хүү минь.
Намайг уучлаарай. Энэ миний буруу.
Ноа, бүх шувуудыг тавь.
Яв.
Толгойгоо бөхийлгө.
Ноа.
Цезарийн төлөө.
Аав аа...
Би тэднийг олно.
Би тэднийг гэрт нь авчирна.
Ээж ээ.
Нар аа.
Нааш ир, Нар аа.
Чи ямар залуухан юм бэ.
Маскгүйгээр.
Үүнгүйгээр.
Чанга хэл.
Минийх биш.
Маск алга.
Би тэд биш...
тэдний нэг биш.
Тайлбарла.
Тэд миний аавыг алсан.
Тосгоныг минь булаасан.
Би тэдний мөрөөр явж байна.
Хмм.
Тэр бол миний бүх тосгон байсан юм.
Тэд түүнийг алсан.
Маскууд.
Би бол Рака.
Би бол Ноа.
Тэнгэрээс унаж буй сармагчид. Хмм.
Тэднийг ирэхэд тэр гадаа байсан.
Чи миний овгийг харсан уу?
Үгүй.
Би нуугдсан.
Би амьд үлдсэн.
Би бүтээлээ хамгаалсан.
Эдгээр нь санаа бодлоо хадгалах эртний арга юм.
Тэмдгүүд утга учиртай.
Сармагчид энэ утгыг ойлгодог байсан...
Цезарийн үед.
Миний тосгон дахь Маскууд...
тэр нэрийг хэлсэн...
"Цезар."
Ичгүүртэй юм.
Маскууд түүний нэрийг авч,
үгийг нь гуйвуулдаг.
Тэр хэн бэ?
"Байна" биш.
"Байсан."
Чиний овог жинхэнэ Цезарийг мэддэггүй.
Тэр хэн байсныг олон хүн мартчихсан.
Би тосгоныхоо Ахмадуудыг мэднэ.
Тэд л хуулийг тогтоосон.
Энэ бол бүх юм.
Үгүй, энэ бол бүгд биш.
Чиний Ахмадуудаас хамаагүй өмнө...
бид сармагчин гэдэг нь юу болохыг Цезарь бидэнд зааж өгсөн юм.
Тэр бол бидний удирдагч, хууль тогтоогч байсан.
Сармагчид нэгдвэл хүчтэй.
Сармагчин сармагчингаа алж болохгүй.
Бид, Цезарийн Жаягийнхан...
түүний үгийг даган мөрддөг.
Өнөөг хүртэл...
би дагаж байна.
Одоо би л...
хамгийн сүүлчийнх нь.
Үйл хэрэг үргэлжилсээр байна.
Энэ ямар газар вэ?
Үүнийг сармагчид барьсан гэж бид боддог...
хүмүүст зориулсан хоргодох газар болгож.
Одоо бол ганцыг нь ч харах ховор болсон.
Гэвч Цезарийн үед тэдний асар том сүрэг байсан юм.
Чи төсөөлж чадах уу?
Магадгүй энд хүмүүсийг асарч, тэжээдэг байсан...
бүр зааж сургадаг ч байсан байж мэдэх юм.
Энэ юу вэ?
Цуурай.
Хүн.
Чи нэгийг нь харж байсан уу?
Ганцыг.
Тэд хог хаягдал түүгчид.
Гахай шиг.
Бүр ч дорд.
Хүмүүс удаан ухаантай, гэхдээ...
нэгэн цаг үе байсан...
хүн ба сармагчин зэрэгцэн амьдарч байсан.
Тийм ээ, энэ бол оньсого. Мэдэж байна. Гэхдээ...
тэд Цезарьт чухал байсан юм. Хмм.
Тиймээс надад ч бас чухал.
Би морин дээрээ хүрэх ёстой.
Мэдээж.
Намайг дага.
Чи Цезарийг мэдэхгүй.
Чи номыг мэдэхгүй.
Чи энд үлдэх ёстой.
Би чамд зааж өгөх юм их бий.
Зайл!
- Үгүй! Буцаж ир! - Гай тарьсан амьтан!
Хүлээ! Буцаж ир!
Ямар ч аюул алга.
Яг тэр амьтан.
Манай тосгоноос хулгайлсан.
Тэр чамайг тосгоноос чинь дагаж байгаа юм уу?
Магадгүй Цезарь намайг аянд гарахыг зарлиг болгож байгаа байх.
Энд хүлээ. Үйл хэрэг үргэлжилнэ.
Надад завдсангүй...
Би чамайг саатуулахгүй. Надад ч бас морь бий.
Бид жаахан удаашрах нь зүйтэй биш үү?
Үгүй.
Тэр дагаж байгаа нь лавтай.
Яагаад гэдгийг нь мэдэхгүй.
Сайхан шувуу шүү!
Бүргэд Нар.
Аавын минь шувуу.
Намайг тохуурхахаар дагаж байгаа юм.
Энэ шувуу ч бас чамайг дагадаг уу?
Манай овгийнхон бүргэд тэжээдэг.
Тэдэнд дуулдаг...
тэгвэл тэд биднийг таних болно.
Холбоо тогтдог.
Тэр дууг дуулаач.
Гуйя.
Үгүй.
Аав минь Шувууны Эзэн байсан.
Тэр бүргэдэд дуулдаг байсан.
Гэхдээ би тэр биш.
Харамсалтай.
Би нэг дуу сонсмоор байсан юм.
Хачирхалтай зэвсэг.
Эвдэрсэн.
Рака.
Ноа.
Өлсөж байгаа болохоор л дагаж байгаа юм.
Үгүй, үгүй, болихгүй.
Энэ бол...
чухал.
Тэд даардаг юм.
Өршөөл үзүүл.
Энэ ихэнхээс нь ухаантай шүү.
Бид түүнийг Нова гэж нэрлэнэ.
Бид бүгдийг нь Нова гэж нэрлэдэг.
Яагаадыг нь мэдэхгүй. Цезарийн үеэс уламжилсан юм.
Цезарь яагаад Цуурайнуудад тэгтлээ санаа тавьдаг байсан юм бол?
Домогт бол тэднийх нь өсгөсөн гэдэг юм...
итгэхэд бэрх ч гэсэн дээ.
Цезарийн домог чухал шүү.
Тэр анхны Ахлагч байсан.
Тэр шударгаар удирдсан...
ёс суртахуунтай...
хүчтэй...
энэрэнгүй.
Цезарь хэзээ ч буудлаа хуваах хэрэг гараагүй...
ийм Новатай.
Үнэр нь хурц юм.
Гэрэл залгидаг хонгил гэнэ үү?
Миний харсныг тэр ч бас харсан.
Нүднээс нь л харагдсан.
Тэр...
хариу үзүүлсэн.
Яаж?
Сармагчин шиг.
- Цуурай ирвэл унаж явах ёстой. - Хм.
Миний залуу нөхөр маань хамтрагчдаа энэрэх сэтгэл харуулж байна уу даа?
Энэ удаан юм.
Морь.
Тэгээд мэдээж гиббон гэж бий.
Маш, маш урт гартай.
Хүн зөвхөн хөлөөрөө л алхаж чаддаг нь үнэхээр харамсалтай.
Модноос унаж байна гэж бод доо.
Аминаа аврах ердөө хоёрхон мөчтэй.
Гэтэл хоёр гараа ч...
хоёр хөлөө ч хоёуланг нь ашигладаг бол...
дөрөв дахин аюулгүй биз дээ.
Тэгээд би онцгой нэгэнтэй тааралдвал гэж бодоод...
Тэр юу вэ?
Судалтай морьд.
Гайхалтай юмаа.
Сүргүүд устсан байх гэж бид айж байсан.
Чи салахдаа ёсолж явахгүй юу?
Би овгоо олох ёстой.
Нова өөрийн төрөлтэйгөө үлдэнэ.
Та тэднийг өсгөдөг.
Цезарийн үгийг дага.
Санаж явахын тулд...
тэр хэн байсныг.
Энэ чухал.
Тэд чам шиг шүү.
Чи тэдэнтэй нэгдмээр байна уу?
Түүнд өөрийн зам бий.
Бидэнд бидний зам.
Алив.
Нова!
Бариад ав!
Гүйцэж дайр!
Тэрийг бар!
Энийг үү? Чу!
Тэнд байна!
Тарж бай!
Аянга.
Энэ зүг рүү!
Түүнийг ол!
Энд байгааг нь би мэдэж байна!
Рака!
Нова!
Гараад ир!
Үнэрийг чинь би мэдэж байна!
Рака!
Ноа!
Чу!
Рака!
Цезарь өршөөнө.
Үргэлжлүүлэх үү?
Ингэвэл бид цаг олох байх.
Би юу алдчихав?
Тэр ярьсан.
Тэр миний нэрийг дуудсан.
Чи буруу сонссон юм.
Энэ Нова бусдаас ухаантай гэж чи хэлсэн шүү дээ.
Тийм ч их биш л дээ.
Бага зэрэг ухаантай нь ойлгомжтой, гэхдээ...
Надад нэр бий.
Мэй.
Тэд чиний овгийг хаашаа авч явааг би мэдэж байна.
Хүмүүсийн суурин газар руу.
Би тийшээ явж байгаа юм.
Над шиг хүмүүсийг хайж.
Чам шиг хүн...
бас байдаг гэж үү?
Урьд нь олуулаа байсан.
Чи үнэнийг нуусан юм уу?
Ээж намайг чимээгүй байхыг сургасан...
аюулгүй байхын тулд.
Чи бидэнтэй хамт аюулгүй байсан.
Гэхдээ үнэн биш хэвээрээ.
Чиний ээж одоо хаана байна?
Би ганцаараа.
Хм.
Бид бүгд адилхан л даа.
Гэхдээ одоо...
бид бие биенээ олсон.
Аа.
Гал түлье.
Ярих юм их байна.
Буц.
Буц гэж байна!
Ноа!
Мэй!
Үгүй!
Тэвчиж бай!
Мэй!
Үгүй! Рака!
Рака!
Хамтдаа...
хүчтэй.
Хол зогс! Хүн!
Үгүй! Үгүй! Үгүй!
Гэртээ тавтай морил, дэгдээхэй минь.
Яв!
Ноа?
Ноа!
Чамайг үгүйлсэн. Соона. Соона.
Үгүй.
Чи үхсэн гэж бодсон.
Би... би чамайг унахыг харсан.
Чи гэмтээгүй биз?
Үгүй.
Ээж?
Анайя?
Воннегут.
Сайн зохиолч шүү.
Тэнд уран зохиол бараг байхгүй.
Тэр голдуу түүхээр сонирхдог.
Ялангуяа Ромын түүхээр.
Намайг Треватан гэдэг.
Чи, өө...
Чи хаанахын хүн бэ?
Эхлээд чи хэл.
Ер нь хамаагүй биз дээ?
Би явсан.
Чам шиг л.
Бараг далай тийшээ хүрч очтол...
унаад шагай хоёроо хугалчихсан.
Тэгж байтал Проксимус намайг олсон.
Одоо чи түүнд Ромын түүх уншиж өгдөг.
Чи хэн юм бэ?
Би бол сармагчдад туслахгүй байгаа хүн.
Ноа.
Хуваалц. Хуваалцах ёстой.
Сайн байна.
Ноа?
- Ноа! - Чи амьд явжээ!
Аав минь...
тэр...
Мэдэж байна.
Бид явах ёстой.
Алив.
Цезарь!
Цезарь! Цезарь! Цезарь!
Ямар сайхан өдөр вэ!
Бид Цезарийн үгэнд талархаж байна уу?
Бид талархаж байна.
Бид толгойгоо бөхийлгөх үү?
Бид бөхийнө!
Түүний үгийг хэл!
Нэгдсэн сармагчид хүчтэй!
Ямар сайхан өдөр вэ!
Сэтгэл сайхан болж байна.
Тэр үгсийг бодохоор...
сэтгэл сайхан болдог.
Цезарь анхны Ахлагч байсан.
Одоо би бол Цезарь.
Тэр бол Цезарь биш.
Дотор нь бидэнд үлдээсэн бүх эрдэнэсийг бодохоор...
Өө...
сэтгэл маш сайхан болдог.
Нээхэд хэцүү байж магадгүй.
Гэхдээ боломжгүй зүйл биш...
учир нь бид хамтдаа ажилладаг.
Бүгд нэг хүн мэт.
Цезарийн хүссэнчлэн.
Цезарийн шаардсанчлан.
Нэгдсэн сармагчид хүчтэй!
Тат!
Тат! Илүүгээр!
Хараач.
- Тат! - Тат!
Тат!
Тийм!
Илүүгээр!
Боллоо!
Маргааш илүү хүчтэй болж юуны магад.
Санаа бүү зов.
Дотор нь хэн байсан ч үхсэн, эсвэл аль хэдийн алга болсон.
Бид тэр хаалгыг хэдэн сар тогшсон.
Бид хаана байгааг чи мэдэхгүй юм уу?
Байдал дордож, засгийн газар газар дор шилжсэн үед
талыг нь энд нуусан юм.
Бүх технологи, бүх зэвсгийнхээ хамт...
Чи ойлгохгүй байна уу?
Тэр сармагчинд дотор байгаа зүйлийг өгч болохгүй...
Чи юм урьд ямар байсныг бодохоо болиод
одоо ямар байгааг нь бодож эхлэх хэрэгтэй.
Энэ бол сайхан амьдрал,
чамд үүний нэг хэсэг болох завшаан байна.
Юу гэнэ, сармагчдад зориулж ертөнц байгуулах уу?
Энэ аль хэдийн тэдний ертөнц болчихсон.
Тэр цаадах өрөөнд халуун ус, цэвэрхэн хувцас бий.
Биеэ цэвэрлэчихвэл сэтгэл сайхан болно.
Энд хэрэгтэй хүн болохоо бодсон нь дээр шүү.
Хүндэт Ахлагч аа...
бөхийхөөс өөр аргагүй байсан.
Бидэнд өөр сонголт байсангүй.
Чи хүлээж авах ёстой.
Энэ бол хууль.
Ахлагчид бидэнд энэ ертөнцийн тухай
бүгдийг хэлээгүй.
Мэддэггүй байсан болохоор хэлээгүй юм.
Тэд мэдэхийг ч хүсээгүй.
Чи бол өөр.
Алив.
Тиймээс л үүнийг тога үдэшлэг гэдэг юм.
Чи бол хөгжилтэй жижигхэн хүн дээ, Треватан.
Хөөе, ир.
Ир, суу.
Суу л даа.
Яв.
Гайхамшигтай өдөр, тийм үү?
Та хоёр их хол замыг туулсан байна.
Сармагчин, хүн хоёр
хамт аялна гэдэг...
нэг л адал явдал шүү.
Чи Ноа мөн үү?
Тавтай морил, Ноа.
Яв.
Мэй...
чи нэг ойлголтыг мэддэг биз дээ...
хувьсал гэдгийг?
Хүмүүсийн нэрлэдгээр тэр биз дээ?
Миний хүсэн тэмүүлж буй дэвшилд цаг хугацаа хэрэгтэй.
Надад байхгүй асар их цаг хугацаа.
Харамсалтай нь, би ердөө л мөнх бус сармагчин.
Тийм учраас л би тэр агуулах доторх мэдлэгийг олж авах ёстой.
Энэ нь надад агшин зуурын
хувьслыг бэлэглэнэ гэдэгт итгэдэг.
Хм. Ноа.
Чи ойлгохгүй байна.
Тэдний үед,
хүмүүс олон агуу зүйл бүтээж чаддаг байсан, тийм үү?
Тэд уулсыг тэгшилж чаддаг байсан.
Далай дамнан ярьж чаддаг байсан.
Тэд нисдэг байсан шүү, Ноа.
Бүргэд шиг нисдэг байсан.
Харин одоо бид суралцана.
Сармагчид суралцана. Би суралцана, тийм ээ,
тэр агуулах доторх зүйлээс.
Боломжгүй.
Тийшээ хэн ч орж чадахгүй.
Мэй, Мэй, Мэй, Мэй.
Миний сармагчид чиний хамтрагчидтай таарсан.
Энэ газрын зураг чинийх байсан гэж бодож байна.
Харж байна уу, Ноа,
тэр чамтай болон
тэр хөгшин орангутантай аялахаасаа өмнө,
Мэй өөр хүмүүстэй хамт байсан.
Гэвч харамсалтай нь,
миний сармагчид тэдний үнэ цэнийг ойлгосонгүй,
тиймээс надад зөвхөн цогцсыг нь авчирсан.
Чамтай ярьж байгаа шиг тэдэнтэй ярьж чадаагүй.
Би мэдэж байна...
чи миний агуулахад орохын тулд энд ирж яваа гэдгийг.
Энэ чинийх биш!
Өө.
Одоо минийх боллоо, тийм биз дээ?
Тэгээд би дотогш нь орно.
Хичнээн сармагчны амь үрэгдсэн ч хамаагүй.
Ноа.
Би...
Чамайг маш ухаантай сармагчин гэж сонссон, тийм үү?
Маш ухаантай.
Тэр чиний хугарсан мод нэгийг чинь засчихсан, Треватан.
Надад ухаантай сармагчид их хэрэгтэй.
Одоо надад хэлж чадах уу...
Мэй чамд миний агуулахад яаж орохыг хэлсэн үү?
Тэр надад юу ч хэлээгүй.
Юу ч хэлээгүй гэнэ!
Юу ч үгүй.
Юу ч хэлээгүй гэнэ.
Ноа.
Ир. Надтай хамт яв.
Ир, ир.
Чамд үзүүлэх юм байна.
Ир. Ир.
Ир, Ноа.
Хэл дээ, чи юу харж байна?
Хулгайлагдсан овгууд.
Овог биш.
Хаант улс.
Ноа, сармагчдын хаант улс.
Хүмүүст хэзээ ч итгэж болохгүй.
Хоёр ярьдаг амьтан байгаа газар
өөр олон нь бий гэсэн үг.
Мэй миний агуулах доторх зэвсгийг булаахаар энд иржээ.
Хүнийг хүчирхэг болгодог
бас аюултай болгодог зэвсэг.
Тийм учраас би тэдгээрийг түрүүлж эзэмших ёстой.
Тийм үү?
Энэ бол бидний цаг үе гэдгийг тэд ойлгодоггүй.
Энэ бол миний хаант улс.
Би тэдний угсааг устгах ёстой.
Эс тэгвээс бид дахин торонд амьдрах болно.
Алив.
Алив, Ноа.
Хооллоцгооё.
Треватан!
Бидэнд нэг үлгэр яриач.
Хөгжилтэйг нь яриач.
Тэд ирэхгүй.
Яагаад?
Учир нь Бүргэдийн овог...
мөхсөн.
Бүргэдийн овог энд байна.
Бид энд байна.
Проксимусын нутагт.
Проксимуст бол бүргэд хэрэггүй.
Чи намайг шүүхээр ирсэн үү?
Би өөрийгөө шүүж байгаа юм.
Би эцэгтээ амласан,
тэднийг гэрт нь буцааж авчирна гэж.
Гэтэл чадсангүй.
Бүргэдийн овог одоо
Проксимус Цезарынх боллоо.
Энэ бол хууль.
Гэхдээ тэр хууль нь буруу.
Оройн хичээлийн цаг боллоо.
Чи тэнд байвал их зүгээр л дээ.
Чи Цуурайнуудын төлөө ирээгүй биз.
Бас ганцаараа ч байгаагүй.
Уучлаарай.
Проксимусын сармагчид манай бууцыг олчихсон.
Тэд бүгдийг хядсан.
Би арайхийн л зугтсан.
Надад чиний тусламж хэрэгтэй байсан юм.
- Бас айсан. - Чи их ярих тусам,
би улам бага итгэж байна.
Чамд итгээгүй маань буруу байж.
Үүнийг би одоо ойлголоо.
Чи зөвхөн өөрийнхөө төлөө хөдөлдөг гэдэгт л итгэдэг.
Гэхдээ энэ удаад тэр нь надад тус болж магадгүй.
Надад асуух юм бий.
Үнэнээ хэлбэл,
магадгүй би тусална.
Чамд агуулахаас юу хэрэгтэй вэ?
Тэр чинь...
ном шиг юм.
- Онцгой ном. - Яаж?
Онцгой гэж үү?
Хүмүүс ярих чадвараа алдсан.
Энэ ном түүнийг нь буцааж өгч мэднэ.
Ном тийм юм хийж чадна гэж үү?
Энэ ном чадна.
Сармагчид хүнтэй зэрэгцэн
амьдарч байсан гэж Рака хэлсэн.
Үнэн үү, худал уу?
Сармагчид дуугүй байсан.
Цуурай шиг.
Хүмүүс ноёрхож байсан.
Дараа нь вирус тархсан...
бидний өөрсдийн бүтээсэн.
Тэр вирус сармагчдыг ухаалаг болгосон.
Бас биднийг бараг бүгдийг хороох шахсан.
Чи дотогш орох замыг мэдэх үү?
Мэднэ.
Сүүлийн нэг асуулт.
Дотор байгаа юмыг ус устгах болов уу?
Ноа.
Энд авирах хэрэгтэй.
Ганцаараа чадахгүй нь.
Яагаад?
Манай овгийг чөлөөлөхийн тулд.
Соона, энэ чинь Мэй.
Сайн уу, Соона.
Бид яах вэ?
Энэ бүгд бидэнд хэрэгтэй болно.
Намайг дага.
Болгоомжтой.
Гүйдэл үүгээр дамждаг, тийм үү?
Тийм.
Чи хэцүү авиралтыг хийж чадахгүй...
Анаягүйгээр.
Сайн уу, Эхо.
Энэ их халуун шатна.
Гэхдээ даралтан дор,
дэлбэрнэ шүү.
Чи үүнийг яаж мэдэв?
Өө, новш.
"Новш" гэнэ үү?
- Түүнийг тийшээ аваач. - За.
Би Анаятай хамт явъя.
Тэгвэл аюулгүй.
Анаяа! Анаяа. Зогс.
- Чи буруу хийж байна. - За.
Чи түүнд дуртай юм байна шүү.
Соона.
Бид нэгэн нар жаргахын зуур төрсөн юм.
Үгүй. Анаяа...
Тэр яахын аргагүй дахин л босгоно.
Чи...
Чамд боломж байсан.
Би чамд боломж олгосон.
Гэтэл чи эргэж ирэхгүй өнгөрсөнгөөр мөрөөдсөөр л байна.
Намайг сонс.
Тревасан, энэ чиний орон биш.
Чи дууссан гэж бодож байгаа байх,
гэтэл дуусаагүй.
Энд болсон явдалд хэн ч чамайг буруутгахгүй.
Зүгээр л бидэнтэй хамт яв.
Гуйя?
Тэр чиний сармагчинг амьдаар нь арьслах болно.
Тэгээд чи...
За даа...
чи бас сургамжаа авна шүү.
Өө, үгүй.
Гуйя!
Бид явах ёстой.
Удахгүй гэгээ орно.
Чи авиралт байна гэж хэлсэн шүү дээ!
Мэй, хүлээ!
Мэй!
Тэнд!
Бид тэр дээш гарах хэрэгтэй.
Одоо авирах уу?
Дээд Үүрнээс амар.
Авирсаар бай.
Ноа!
Новш гэнэ үү?
Мм-хм.
Хүлээ. Болгоомжтой.
Өөй.
Анаяа!
Ноа, энэ ямар газар вэ?
Үнэртэй юм.
Энэ юу вэ? Ноа!
Ноа! Юу болоод байна аа?
Эхо энэ бүгдийг барьсан уу?
Энд хүлээ.
Ээж ээ!
Эдгээр тэмдгүүд утгатай.
Явах цаг боллоо.
Хөөх. Тэд юу вэ?
Нааш ир!
Бид хурдан хөдлөх хэрэгтэй.
Чи овог руугаа яв,
би тэсрэлтийг өдөөнө.
Ноа, чи үнэхээр хэрэгтэй сармагчин юм.
Чи маш олон зүйлийг ойлгодог.
Гэсэн ч чи нэг чухал зүйлийг
анзаарч чаддаггүй.
Хүнд хэзээ ч итгэж болохгүй!
Чиний овог гэрч болохоор ирж явна даа.
Чи бол ийм хоёр нүүртэй амьтанд
итгэчих тэнэг байж мэднэ.
Гэхдээ би тийм биш.
Хэлээч, Ноа,
сармагчин сармагчиндаа,
Мэй миний өөрийн агуулахад надад ямар хуйвалдаан бэлдсэн юм бэ?
За.
Тэгээд чи юуг сонгох вэ?
Сармагчингаас илүү хүнийг үү?
Чиний хайрт бяцхан Суна юу...
...эсвэл тэр өмхий хүн үү?
Төлөвлөгөөгөө хэл!
Үгүй!
Ойлголоо.
Чи явж болно, Мэй.
Чи явж болно.
Чи эрх чөлөөтэй. Зүгээр л хэлээч...
тэнд бас тийм юм байгаа юу?
Мэй?
Мэй.
Үгүй.
Бид болохгүй.
Түүнд үүнийг өгч болохгүй.
Мэй.
- Уучлаарай. - Мэй!
Үгүй!
Мэй, болиоч!
Мэй!
Чи юу хийчихэв ээ?
Авир.
Авир!
- Авир! - Үгүй.
Үгүй!
Ноа! Ноа!
- Суна! - Ард чинь!
Авир!
Хүү минь! Хүү минь!
- Ээж ээ! - Хүү минь!
Ээж ээ! Ээж ээ!
Ээж ээ!
Дар!
Түүнийг бариач!
Дар! Гараас минь бариач!
- Ээж ээ! - Дар!
Дар!
Дар, барьчихлаа.
Ноа, бид яах вэ?
Энэ зүгт! Яв!
Бүргэдийн овог! Авир!
Сунаг дага! Анаяаг дага!
- Энэ зүгт! Авир! - Яв. Яв.
Авир!
Энэ зүгт!
Түргэл!
Сунаг дага!
- Түргэл! Түргэл! - Яв!
- Нааш ир. - Яв!
Авир, Суна!
Энэ бол гарц!
Түргэл!
- Авир! - Ноа!
Ээж ээ, яв!
- Ноа! - Авир, Анаяа!
- Суна, яв! - Тэднийг удирдаач!
Яв! Авир!
Яв! Яв, түргэл!
Чи миний хаант улсыг сүйтгэж чадна гэж бодов уу?
Намайг, миний мөн чанарыг сүйтгэж чадна гэж бодов уу?
- Ноа! - Түүнийг орхи.
Ноа.
Чи үнэхээр ирээдүйтэй байсан юм.
Чи босно,
хаандаа бөхийхийн тулд...
үхэхийнхээ өмнө.
Та бүгд гэрч болно,
Ноа хаандаа бөхийхийг.
Одоо бос.
Одоо бос!
Тэгэж байгаа юм.
Ухаалаг сармагчин.
Энэ юу вэ?
Треватан үүнд их л дуртай байх байсан.
Болсон!
Боль!
Гэр лүүгээ харьцгаая.
Тэр ирж явна!
Зөөлөн үү?
Хэт хатуу байна.
Хэт хатуу.
- Торго. - Сайн байна.
Ноа.
Би салах ёс хийхээр ирлээ.
Проксимус зөв байжээ.
Хүмүүс хэзээ ч бууж өгөхгүй.
Бүх юмыг өөрсдийнхөө болгож
авах хүртлээ зогсохгүй.
Энэ бидний юм байсан.
Тэр агуулах хүний газар байсан,
хүний эд юмс, хүний бодлоор дүүрэн.
Сармагчинд зориулагдсан юм биш.
Тэгвэл сармагчинд юу зориулагдсан юм бэ?
Бид дахиад дуугүй балар руугаа буцах уу?
Бид гэрээ дахин босгоно.
Илүү сайхан.
Илүү бат бөх.
Сурсан бүхнээсээ.
Хэрэв Рака энд байсан бол,
тэр өөрийн Цезарь нь энэ тухай
их юм хэлдэг байсан гэх байсан.
Тэр зөв байсан болов уу?
Сармагчин хүн хоёр хамт амьдарч чадах уу?
Би мэдэхгүй.
Чухал юм.
Яв даа.
Дахин 20 хүртэл бууруулж байна.
Шинэ өргөргийн цэг, 2.722.
Ойлголоо. Бэлдэж байна.
Тархалт ямар байгааг надад хэлээрэй.
Нааш ир.
Заалтууд батлагдлаа.
- Холболт бэлэн боллоо! - Одоо татаж байна.
Сайн байна уу.
Тэнд хэн нэгэн байна уу?
Хариул л даа.
Намайг сонсож байна уу?
Тийм ээ, байна уу?
Энэ бол Индиана мужийн Форт Уэйн. Бид таныг сонсож байна!
Өөр хүний дуу хоолой сонсоход үнэхээр сайхан байна.
Та хаана байгаагаа хэлээч. Байршил тань хаана вэ?