Аан...
Өө, би энэ бүгдийг амжуулж дуусгах ёстой...
Өнөө оройн ширээний бүтээлгүүдийг уураар индүүдчих.
Таазан дээрх тэр усны толбыг будчихъя.
Ха!
Аан? Өө.
Өнөө үдээс хойш уу?
- Таван минут! - Юу?
Чи аль будгийг хэрэглэсэн юм?
Жой ирчихсэн үү? Ширээ зас. Өлссөн байгаа.
Дараа ярья?
Хөөе, хөөе!
Ингэж тусалж байгаад баярлалаа.
Чи одоо үнэхээр хөөрхөн харагдаж байна.
Өө, чамд энэ...
...энэ халуухан мормон стиль таалагдаа юу?
Ээж минь чамайг
таргалжээ ч гэх шиг тэнэг юм хэлчихвэл гэж одооноос хэлж байгаа юм.
Чи өөрөө ээж чинь
тийм балай юм хэлэхээрээ санаа тавьж байна гэсэн үг гээгүй билүү?
Сайн уу, Эвелин.
- Хатагтай Ван! - Хөөе, ээж ээ.
Би гурван хүний хоол л хийсэн.
Одоо дахиад хоол хийх боллоо.
Жой байна. Беккиг дагуулаад иржээ.
- Сайн уу! - Сайн уу, хонгор минь!
Сайн уу, ноён Ван!
Сайн уу, Бекки! Ирсэнд баярлалаа.
Намайг Вэймонд гэ. За, суу.
Тэр заавал үлдэх албагүй шүү дээ.
Тэр гэж хэн?
- Бекки. - Бекки эмэгтэй.
Намайг мэднэ шүү дээ.
Би дандаа тэр, тэрийгээ андуурчихдаг.
Хятадаар ганцхан үгтэй, та, амар шүү.
Та хоёрын хувцасласан байдлыг харахад
тэрийг эр гэж дуудсан ганц хүн нь би биш байх.
Эмийг нь эр гээд хэлчихлээ. Өө!
За яахав, миний англи зүгээр, бас Гүүгл байна.
Тиймээс орчуулагч болоод ирэх хэрэггүй.
Чи эндээ үлд.
Тэр явж болно.
Үнэндээ надад энэ хачин санагдаж байна, за юу?
Гэхдээ Бекки тусалмаар байгаа. Тийм биз, Бекки?
Настай хүмүүстэй хамт байхаар дандаа юм сурдаг.
Хөгшчүүл их ухаантай шүү.
Хмм. Зүгээр ээ.
Өвөөг уулзалт руу хамт авч явъя.
Аан, чи Беккитэй энд үлдээд чимэглэчих. За?
Тэр хаана байна? Би хэзээ уулзах юм?
Ха! Үйлчлүүлэгчид.
Хурдан ид.
- Ээж ээ. - Яасан?
Ээж ээ, түр хүлээ л дээ.
Хүлээ? Хүлээ? Өнөөдөр хүлээх цаг алга.
Зүгээр л гуйя...
Жой, өөр өдөр бол би чамайг ирж хооллооч,
залгаач, ядаж ямар нэг юм хийгээч гэж гуйна. Харин өнөөдөр маш завгүй.
Ээж ээ, байнга л ийм байдаг шүү дээ.
Буруу цагаан будаг байна!
Чи Беккид дандаа дуртай байгаагүйг би мэднэ, за, гэхдээ...
Би Беккид дуртай. Тэр их сайн охин.
Чи их азтай...
Тэр хагас мексик.
Өө!
- Ха! - Угаалгын машинд гутал хийж болохгүй.
Эвдэрвэл чи төлнө шүү, за?
Гэхдээ өвөөгийн зүрх дийлэхгүй,
ялангуяа ийм урт нислэгийн дараа.
Чи түүнийг Хятадаас нааш ирээд ингэж үхээсэй гэж хүсээ юу?
Тэр үхэхгүй.
Өө!
- Танд яаж туслах вэ? - Түр хүлээ. Чамайг сонсохгүй байна.
- Түр хүлээ. - Танд яаж туслах вэ?
Би хэдэн цамц авахаар ирсэн юм.
- Би бараг гурван удаа залгасан. - Тасалбараа өг.
- Мм-хмм, тийм. - Би олж өгье.
- Үгүй, тасалбар надад байна. - Хонгор оо...
Тэр зүгээр л тасалбарыг чинь нэхэж байна,
ажил нь угаасаа тэгж явдаг юм.
Тэд хүний бодол уншдаггүй.
Тэгвэл тасалчих! Баярлалаа.
Бид гурав жил хамт байгаа.
Гон Гон мэдэхийг хүснэ гэж бодохгүй байна уу?
Өнөө орой найраа л сайхан хийлгэ.
Тийм ээ, Бекки бүхэл үдэш
өөрийгөө танилцуулахгүй өнгөрнө гэж бодоо юу...
- Эвелин! - Беккитэй танилцсан уу?
Машин хэний 20 долларыг дахиад залгисныг таа даа.
Уэймонд! Үйлчлүүлэгчид чамайг дуудаж байна!
За, очлоо!
Эвелин, миний эхнэр яг ийм
үнэртэй ус түрхдэг байлаа, хөөрхий минь амгалан нойрсог.
Өнөө оройн үдэшлэгт ирэх үү?
Тийм ээ, тасалбар маань энд байна.
Уучлаарай. Энд хэт шахцалдаад байхаар заримыг нь дээш гаргасан.
Хувцаснууд тэндээ илүү жаргалтай юм шиг.
Харж байна уу? Эндээ жаргалтай байна.
Дахиж наадаг нүд хэрэггүй!
Ээж ээ, Беккигийн талаар ярьж болох уу?
Түүний толгойд юу эргээд байгааг би одоо ч ойлгохгүй юм.
Бекки өнөө орой ирж болох юм уу, үгүй юм уу?
- Сэдэв битгий өөрчил. - Өөрчлөөгүй.
Манай тэр аудитортой адилхан шүү дээ.
Аймшгийн хүн.
Хорооны хятадуудыг дандаа онилдог.
Хоёр жил уулзалт хийлээ,
угаалгын газарт маань барьцаа тавиулчихсан.
Аав чинь тэгээд яадаг гэж санана?
Түүнд жигнэмэг аваачиж өгдөг.
Би өдөр бүр тэмцдэг, тэмцсээр л байдаг.
Бид бүгдийн төлөө тэмцдэг.
Энд өдөр болгон тулаан.
Харин аав чинь юм ямар байгааг огт тоодоггүй...
Би амьдралаа арай хялбар, энгийн болгох гэж л хичээдэг.
Чи надад эртхэн хэлэх ёстой байсан.
Үнэхээр сүрхий юм.
Эвелин, Рикийн бүжгийг заавал хар.
Хар даа, бүх хөдөлгөөнийг нь мэдэж байна.
Бекки, би өөрийгөө алчихна шүү.
Тэр чам шиг жүжигчин болохыг хүсдэг.
♪ Зүгээр л гараа тавь
♪ Тэгээд бид мөнхөд эргэлдэнэ
♪ Амьдрал ямар амттай байж болно
Аа! Би үүнд дуртай!
- Хөөе! - Рик, чи ёстой гайхалтай юм.
Мэднэ ээ. Би зүгээр л...
Би яаж илүү ойлгомжтой хэлэхээ үнэхээр мэдэхгүй байна.
Тэр сонгож болно шүү дээ -
нэг бол чи надтай үдэшлэгт ирнэ
тэгээд Гон Гон үүрд ичнэ
бүгдийг мартталаа, тэгээд үхнэ
эсвэл чи ирэхгүй, тэгээд тэр бас л үхнэ.
Юу? Ха!
- Чи юу гээд байна? - Тоглосон юм аа.
Өө, тийм ч инээдтэй тоглоом биш байна, хонгор минь.
- Хөөе, та нар аа... - Энэ чинь 10 доллар л байна.
Танайхан тоондоо сайн гэж бодсон юмсан.
- Дараа хүүтэй нь өгнө. - Эвелин?
Ээж ээ, ээж ээ...
- Ээж ээ! Ээж ээ! - Яасан?!
Ха!
Уэймонд! Уэймонд!
Аан?
Өө!
Аа...
Новш, яаж хэлдэг билээ? Аа...
Өө!
Ээж ээ...
Мэдэж байна уу? Би үүнийг хийхгүй.
Одоо бол би ер нь...
Танилцсандаа таатай байлаа!
Сайн байна уу! Манайд таван од өгч цэвэрлүүлээрэй.
Бас...
Өнөө орой Хятадын шинэ жилийн үдэшлэгтэй,
хорооны бүх үйлчлүүлэгчдэд нээлттэй.
Баярлалаа.
- Ирээд сайхан... - Ингээд болно.
— ...амттай хоол... — За.
— ...сайхан хөгжим ч бас, за юу? — За.
Би танд урилга олоод өгье. Түр... түр хүлээгээрэй.
— Чи одоо үүнийг сонсож байна уу? — Жой, хүлээ! Гуйя!
Чамд хэлэх юм байна!
Юу?
Чи...
...эрүүл хооллох гэж хичээх хэрэгтэй.
Чи таргалаад байна.
Эвелин?
Яв, яв, яв, яв!
За!
Өнөөдөр дахиад ганц юм бодох л юм бол,
толгой минь дэлбэрнэ.
Чи маш ноцтой аюулд орсон байж магадгүй.
Тайлбарлах цаг алга. Үүнийг барь.
Яагаад ингэж байгаа юм?
Анхааралтай сонс.
Бид энэ цахилгаан шатнаас гараад чи зүүн тийш эргэвэл
товлосон шалгалтын уулзалт руугаа очно.
Эсвэл баруун тийш эргээд цэвэрлэгчийн өрөө рүү орно.
Би яагаад цэвэрлэгчийн...
Одоо биш.
Яагаад миний утсанд энэ олон апп татчихсан юм?
Амьсгаа ав.
Толгойд чинь жаахан даралт мэдрэгдэнэ.
Хөөх!
Хөөе, бяцхан Жой!
Наашаа буцаад ир!
Дуугүй бай!
Ээжтэйгээ ингэж ярьдаггүй юм!
Би түүнтэй хүссэнээрээ л ярина!
Идэвхжүүлэлт...
Уулзалт дээрээ суусан даруйдаа
эдгээр зааврыг дага.
Гэхдээ санаарай, хэн ч мэдэж болохгүй.
Энэ тухай надтай ч битгий ярь.
Би санахгүй.
— Гэхдээ би... — Чшш.
Сэтгэцийн скан дууслаа.
Удахгүй ярья.
Сайн байна уу!
Хатагтай Ван?
Хатагтай Ван, та бидэнтэй байна уу?
Тийм.
Мэдээж. Би энд байна.
— Зүгээр бодож байлаа. — Аан, за.
За, би зүгээр л...
...та үүнийг тайлбарлаж өгөөсэй гэж хүссэн юм.
Энэ баримт байна.
Миний баримт.
Хараач, би...
...та надад жаахан ойлгуулаад өгөөсэй гэсэн юм.
Угаалгын газрын эзний хувьд
караоке машин
яаж бизнесийн зардал болдог юм бэ?
Би дуучин.
— Мэдээж тийм байлгүй. — Үнэн шүү.
Тэр маш сайхан хоолойтой. Өө!
Эвелин, түүнд нэг дуу дуул.
— Чшш! — Үгүй ээ, гуйя.
Тэгэх шаардлагагүй.
Гэхдээ эдгээр бизнес бүрт
тусдаа С хавсралт хэрэгтэй.
Учир нь таны хасах гэж байгаа зардлаас харахад
та бас зохиолч, тогооч юм байна.
Өнгөрсөн удаа та надад...
Гуйя.
...багш,
өө, мөн дууны багш,
бас «Вацү» техникч гэсэн.
Уучлаарай. «Вацү» гэж юу юм бэ?
Усан массаж.
Усан массаж гэж юу вэ?
Нуруу өвдөхөд хийдэг тийм юм.
Усан массаж хийлгэдэг дээ.
— Аан, та хийлгэдэг үү? — Тийм.
Юу болоод байна аа?
...яг хуучин нөхөртэйгөө ярьж байгаа юм шиг.
Өмнө хэлсэн дээ, таны...
- Чи л миний толгойг эргүүлээд байна. - Чш!
- Битгий чш гээд бай! - Биеэ сулла.
Битгий...
Тайвшир л даа!
Тайвшир.
Нөгөө ертөнцөд биеэ сулла. Гуйя.
...энэ хасалтууд...
Автомат горимд ор.
Ажлын бус зардал бол хасуулж болохгүй...
Сайн. Сайн.
Биднийг энэ ертөнцөд байгааг тэд мэдээгүй байна.
Тэгэхээр тайлбарлах жаахан хугацаа гарах байх.
Би чиний нөхөр биш. Ядаж чиний мэддэг нь биш.
Би түүний өөр хувилбар.
Өөр амьдралын зам, өөр ертөнцөөс ирсэн.
Чиний тусламж хэрэгтэй болохоор ирлээ.
Өнөөдөр зав алга. Туслах цаг байхгүй.
Чш!
Миний ертөнцөд аймшигт муу ёр үндэслэсэн.
Тэгээд эмх замбараагүй байдлаа
олон ертөнц даяар тарааж эхэлсэн.
Би олон жил хайсан.
Тэр их мууг дийлэх
үүнээс ч агуу сайныг
олж, тэнцвэрийг сэргээх нэгнийг.
Тэр олон жилийн хайлт намайг энд...
- Хатагтай Ван? - ...энэ ертөнцөд авчирлаа.
- Байна уу?! - Чам дээр.
Одоо хүлээж авахад хэцүү гэдгийг мэдэж байна...
Хатагтай Ван?!
Байна уу?
Танд бодох юм их байгаа нь ойлгомжтой.
Гэхдээ одоо ярьж буй
энэ ярианаас илүү чухал зүйл
таны татварын өрийн хувьд байхгүй.
Сануулахад,
таны өмч дээр аль хэдийн барьцаа тавигдсан.
Хурааж авах эрх бидэнд бүрэн бий.
Мэдэж байна. Би сонсож байгаа.
Үүнийг харж байна уу?
Ийм юм зүүхийн тулд
зөндөө худал хуурмаг үзсэн байх хэрэгтэй.
Эвгүй үг хэлсэн бол уучлаарай.
Та магадгүй...
...уйтгартай маягт, тооны бөөгнөрөл л харж байгаа.
Харин би түүх хардаг.
Бөөн баримтаар л гэхэд
та нарын амьдралын өгсөж уруудсаныг мөшгиж чадна.
Тэгээд сайхан харагдахгүй байна.
Огт сайхан харагдахгүй байна.
- Гэхдээ... - Аа...
Уучлаарай, эхнэр маань хоббигоо бизнес гэж андуурчихдаг юм.
Шударга эндүүрэл.
Өө, за.
Тэгвэл энэ бүх...
..."шударга эндүүрлүүд"-ийг харахад,
залилангаар буруутгахгүй байлаа ч
та нарт заавал торгууль ногдуулна.
Ноцтой хайхрамжгүй байдлын төлөө.
Та дандаа ийм сүртэй үгээр
биднийг будилуулах гэж оролддог.
Охиноо орчуулуулахаар
авчирна гэж бодсон юмсан.
- Би охиноо авчирна... - Хөөе!
- Уучлаарай. - Эвелин?
Тэр ирэх ёстой байсан...
Эвелин! Чи сонсож байна уу?
Би одоо ярьж чадахгүй.
Эцэг эхдээ туслах завгүй юу?
Татвар дээр минь тусалж чадвал ярья.
"Ноцтой зүүлт" гэж юу гэсэн үг вэ?
Чамд бодох юм их байгааг мэдэж байна.
Гэхдээ яг одоо өрнөж буй
энэ ярианаас илүү чухал зүйл
байх боломжгүй.
Манай хязгааргүй олон ертөнц бүрийн хувь заяаны тухай шүү.
Ахмадаа хүндлэх чинь яасан бэ?
Хайрт Эвелин минь,
Би чамайг мэднэ.
Хором өнгөрөх тусам
амьдралаа өөд татах боломжоо
аль хэдийн алдчихсан юм болов уу гэж айдаг.
Би чамд хэлэх гэж ирсэн юм.
Татгалзсан бүхэн,
урам хугарсан бүхэн чамайг энд авчирсан.
Яг энэ мөчид.
Юунд ч бүү сатаар.
Чамд инээдтэй байна уу?
Тэгээд яах вэ?
Бодож байна.
Бидний энд байх хугацаа дууслаа.
- Тэд биднийг алах нь. - Юу?
Дахиад хийх цаг гаргаж өгч чадах уу?
Санаа зоволтгүй, энэ бол түр орчлон.
Холбогдох гэж л ашиглаж байгаа юм.
Өө-өө-өө!
Тулалдах цаг ирэхэд чи мэднэ.
Дахиад хийх үү? Дахин өгөх гэж байгаа юм уу?
- Удахгүй холбоо барина. - Чшш, чшш, чшш.
Нөгөө нөхөр минь шалгалтыг самарч байх шиг байна.
Бүх баримтаа дахиад харвал яасан юм бэ...
Эвелин! Хэнд ч бүү итгэ. Өө!
Үгүй, үгүй. Үгүй, үгүй. Үгүй...!
Бурхан минь.
За. Бүх юм зүгээр.
Би гэртээ нэг юм мартчихсан байх.
Аан, суу.
Үүндээ харамсах байх даа.
Та нар явж болно.
Юу?
Та... та нарт...
Өнөө орой намайг ажлаас гарах хүртэл
бүгдийг авчрах хугацаа байна, оройн зургаан цаг.
Сүүлчийн боломж шүү.
- Маргааш байсан нь дээр... - Баярлалаа! Баярлалаа!
Баярлалаа. Оройн зургаа.
- Маш их баярлалаа. - Жигнэмэгт баярлалаа.
Их амттай харагдаж байна.
Сүүлчийн боломж!
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Сүүлчийн боломж.
Өө, үгүй.
Эвелин! Эвелин!
Тэгэхээр чи энэ тухай мэддэг юм уу?
Чи байсан. Лифтэнд байсан чи мөн биз дээ.
Би лифтэнд байсан.
Дараа долоо хоногт ирээрэй.
Би тулалдахад бэлэн биш байна.
Магадгүй бидэнд сонголт байхгүй.
Юу?
Гутлаа юутай солих гэж?
- Ёо! Өө! - Эвелин?!
Хэн нэг нь хамгаалалт дууд!
Чи юу хийгээд байгаа юм?
Чи өөрөө хий гэсэн шүү дээ!
Тулалдах цаг ирэхэд мэднэ гэсэн биз дээ!
Тэр бидэн рүү дайрах гэж байсан.
Өө!
Өө, чи юу ч мэдэхгүй байна, хатагтай. Өө!
АНУ-ын татварын албаны ажилтан руу халдсан?
Чи юу ч мэдэхгүй!
"Гэрлэлт цуцлах"?
Тийм ээ, би аравдугаар давхарт байна.
Үгүй...
Ах чинь саллаа гээд
чи салалт зүгээр гэж бодоо юу?
Би зүгээр гэж бодоогүй!
Бид ариун амлалт өгсөн шүү дээ.
Би чамд нам байж, нүдэнд өртөхгүй бай гэсэн.
Өө, одоо чи ирж байгаа юм уу?
Хөөе! Ирж буцаад намайг битгий будлиулаад бай.
- Боль, боль, боль... - Тайвшир.
Би чамайг эндээс гаргана.
Энд битгий ирээд бай.
За, хүмүүс ээ. Бүгд тайван бай.
Өө, бурханд... бурханд баярлалаа!
Тэр байна. Нөгөө хятад эмэгтэй!
Үгүй! Бүгд түүний буруу!
Тэр хар даа, намайг дайрсан!
За, та хоёр газар хэвт.
Гараа толгойныхоо ард ав.
За, за, за.
Ноёнтоон, зааврыг дагана уу.
Юу хийх гэж бодож байлаа ч битгий хий.
Ноёнтоон?
Зүгээр дээ.
За, ноёнтоон. Одоо болно.
Өө!
Новш гэж.
Хая!
Өө!
Хөөе.
Өө үгүй, Крэйг! Новш.
Ааргх!
Бос.
Хэн... Юу болоод байна аа?
Би чамаас салах гэсэн Вэймонд биш.
Би чиний амийг аварч буй Вэймонд.
Одоо чи надтай хамт явж болно,
өөрийнхөө дээд боломжид хүрч болно,
эсвэл эндээ хэвтээд үр дагаврыг нь үүр.
Би эндээ хэвтмээр байна.
Хөөе, хөөе, хөөе.
Үгүй, үгүй! Намайг буулга! Үгүй!
4,655 дахь Тетаверсийн иргэд ээ,
та бүхэнд тун удахгүй
манай эрхэм дээд удирдагч
Жобу Тупаки заларна.
Нэг зүйлийг баттай хэлье.
Та нарын өрөвдөлтэй амьдрал шиг,
энэ бол ердөө л
статистикийн гарцаагүй үр дүн.
Булт.
Булт...
Жобу Тупаки
бүгдийг харсан, бүгдийг мэднэ.
Тэр чамайг юу хөдөлгөдгийг,
өөрийн чинь үнэ цэн ямар хэврэг мөчир дээр тогтдогийг мэднэ.
Энэ.
Тэсээрэй.
Одоохондоо үхэж болохгүй шүү, найзаа.
Үф.
Тэр биш байна.
...цагдаа нар бүх мэдээллийг хайж байна.
Энэ хэрэг дөнгөж өрнөж байна.
- Бидний мэдэж буйгаар... - Тэд ойрхон байж магадгүй.
Сэжигтнүүдийн батлагдаагүй зургууд бидэнд байна.
Танигдаагүй нэг эр
өнөө өглөө Сими Вэлли дэх
Татварын албаны бүсийн оффист галзуурсан байна.
Цагдаа нар одоогоор мэдээлэл өгөхгүй...
- Аав ээж чинь тэнд байгаа юм уу? - Энэ хэрэг дөнгөж өрнөж байна.
- Гэхдээ бидэнд батлагдаагүй... - Чи зүгээр үү?
...сэжигтнүүдийн зургууд байна.
- Хэрэв та танивал... - Хөөе!
- Чи зүгээр үү? - ..тэднийг танихад тусална уу.
Жой?
Хэрэв та энэ хоёрыг танивал,
цагдаа нар халдлага үйлдсэн этгээдүүдийг тогтооход тусламж хүсэж байна.
Манай нөхөр аалз ч алахгүй хүн шүү дээ.
Чи яаж тэр хүнтэй адилхан байж чаддаг юм?
Өчүүхэн шийдвэрүүд
амьдралын туршид ямар том ялгаа болдгийг чи дутуу үнэлж байна.
Жижигхэн шийдвэр бүр
шинэ салаа ертөнц, бас нэг...
Чи түрүүн анхаараагүй юм уу?
Анхаарсан л даа. Чи л тайлбарлахдаа маш муу...
Чшш!
Намайг битгий түлх!
Бурхан минь! Бид буцах ёстой.
Аавыг минь мартчихаж!
Санаа зоволтгүй. Бид түүнийг хянаж байгаа. Аюулгүй.
- Мэдэхгүй ээ. Чи итгэлтэй юу? - Тийм.
Хөөе, хар даа, наашаа!
Хар, энэ бол чиний ертөнц,
оршихуйн сансрын хөөсөнд хөвөх нэг бөмбөлөг.
Эргэн тойрны бөмбөлөг бүр ялимгүй өөр.
Харин өөрийн ертөнцөөс холдох тусам
ялгаа нь улам томордог.
Би Альфа ертөнцөөс ирсэн.
Бусадтай хамгийн түрүүнд холбоо тогтоосон ертөнц.
Намайг Альфа Уэймонд гэж дуудаж болно.
Энэ ертөнцөд
чи суут ухаантай эмэгтэй байсан.
Бусад ертөнц байдгийг
батлах гэж хайж явахдаа
чи өөр нэг өөртэйгөө
ухамсраа түр холбох аргыг нээсэн.
Тэгээд тэдний бүх дурсамж,
чадвар, бүр сэтгэл хөдлөлийг нь ч авдаг.
Чи түрийвчтэй цохисон шиг үү?
Яг тийм. Үүнийг ертөнц дамжих гэдэг.
“Ертөнц дамжих.”
Чи үүнийг яг одоо сурах хэрэгтэй.
Яг одоо юу?!
Амьд гарах ганц боломж маань байж мэднэ.
Хоёр хамгаалагч наашаа ирж байна.
Миний дохиогоор жирийн юм шиг бай.
Өөрийн Эвелинээрээ хийлгэчихгүй яасан юм?
Миний Эвелин үхсэн.
Яв! Бурхан минь!
Бурхан минь, юу болоод байна аа?
Туслаач! Туслаач!
Би яаж үхсэн юм?
Чамайг мянган янзаар үхэхийг харсан.
Мянган ертөнцөд.
Бүгдэд нь чамайг хөнөөсөн.
Юу? Хэн намайг алах гэж хүсдэг юм?
Тэр бол төсөөлшгүй хүчтэй олон ертөнцийн оршихуй.
Цэвэр эмх замбараагүй байдлын элч.
Жинхэнэ зорилго, хүсэл гэж түүнд байхгүй.
- Жобу Тупаки. - Чи зүгээр л дуу авиа зохиогоод байна.
Чшш!
Өөр гарц хэрэгтэй.
Тэгвэл бусад бөмбөлгийг нь сүйтгэг л дээ.
Чи тэд зөндөө олон гэсэн шүү дээ.
Заримыг нь алдсан ч яах вэ,
намайг л хол байлга.
Тийм амар биш.
Тэр нэг юм бүтээж байгаа.
Бид хар нүх шиг зүйл гэж бодсон.
Гэхдээ тэр зөвхөн гэрэл, материйг
залгиад зогсохгүй бололтой.
Яг юу болохыг нь мэдэхгүй.
Юунд зориулагдсаныг нь ч мэдэхгүй.
Гэхдээ бид бүгд
түүнийг мэдэрдэг.
Чи ч бас мэдэрч байгаа биз дээ?
Нэг л биш байна.
Маргааш нь хувцас чинь урьдынх шигээ суухгүй.
Үс чинь ч яг тэгж буухаа больсон.
Кофе чинь хүртэл...
...нэг л буруу амттай.
Манай байгууллууд нуран унаж байна.
Хэн ч хөршдөө итгэхээ больсон.
Тэгээд шөнө нойргүй хэвтээд өөрөөсөө асууна...
Бид яаж буцах вэ?
Энэ бол Альфа ертөнцийн зорилго -
бүхнийг байх ёстой байдалд нь буцаах.
Гэхдээ эхлээд Жобугийн
гаж эмх замбараагүй бүрхүүлд сөрж зогсох нэгнийг олох ёстой.
Тэр нь би гэж бодож байна уу?
Тэгээгүй бол бид яах гэж бүхнээ дэнчин тавьж
чамайг эндээс гаргах вэ дээ?
Аан, чи энд байсан юм уу.
Өө, хатагтай Дирдре!
Таныг цохисонд уучлаарай, гэхдээ...
Хараач.
Би одоо л яагаад гэдгийг нь ойлгож байх шиг...
Тэр юу хийж байна?
Ертөнц дамжиж байна. Гүй!
- Алив. - Өө!
Яв! Яв! Яв!
Тэр нэг тийшээ үсэрчихлээ. Хар хүч.
Сүмочин уу?
- Бодибилдер үү? - Хамаагүй.
Уян хатан хүнээр сөр.
Таны хүрээнд брейк бүжигчин, мим...
- Гимнастикч байна. - Гимнастикчийг өг!
- Яв! - Зам тооцоолж байна.
За, цаасанд зүсэгдэх хэрэгтэй. Дөрвөн удаа.
Хуруу бүрийн завсраар нэг.
Цаасанд хүн санаандгүй үедээ л зүсэгддэг.
Боломжгүй.
Магадлал нь найман мянгад нэг.
Манайд байгаа хамгийн хүчтэй үсрэлтийн түлхэц.
- Чи юу хийгээд байна? - Алив, алив.
За боллоо, нэг.
- Хоёр боллоо. - Өө.
- Ёо! - Гурав.
За, алив, алив, алив. Надаас бүү сал.
Алив.
Дөрөв! За боллоо.
За, алив, үсэр!
Ха!
Мэргэжлийн бөх үү дээ?
Нуруу хугалах мэх хийх нь!
- Тэр зугтах ёстой. - Үгүй.
Тэр тулалдаж чадах газар луу үсэрч чадна.
Тэр бэлэн биш.
Тийм үсрэлт ихэнх хүнийг шатаана.
Тэр ихэнх хүн биш.
Чөтгөр гэж, ямар сул биетэй юм.
- Байна уу? - Эвэлин!
Чи намайг сонсож байна уу?
Чи Орчлон үсрэлт хийх хэрэгтэй.
Орчлон үсрэлт ээ?
Байна уу?
Тулааны урлагаар хичээллэсэн
орчлон дээр төвлөр.
За, түгжиж байна.
Тооцоолол дууслаа.
"Хайраа илчил."
Чи Дирдрид хайртайгаа хэлэх хэрэгтэй.
- Яасан ч үгүй. - Энэ чинь үсрэлтийн түлхэц.
Уруулын тос идэх, гутлаа солихтой адил.
Бид нэг алгоритм боловсруулсан.
Статистикийн хувьд боломжгүй үйлдэл
чамайг аль орчлон руу аваачихыг
орон нутгийн бөөгнөрлийн чинь зах дээр
хүргээд, хүссэн орчлон руу шиднэ.
Ямар ч утга алга!
Яг тийм.
Утгагүй байх тусмаа сайн.
Стохастик замын алгоритм санамсаргүй үйлдлээр тэжээгддэг.
Түүнд хайртайгаа үнэнээсээ хэл.
Өөр үсрэлтийн түлхэц байна уу?
Дараагийн сайн зам нь гараа хугалах эсвэл дуг хийх.
Чи нойрмог биш биз дээ?
Би чамд хайртай.
Үсрэлтийн түлхэц бүтэлгүйтлээ.
Эвэлин, хүлээ! Үгүй!
Үгүй.
Тэр ойрын салаалсан орчлонд байна.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Тэр гэртээ харьчихлаа...
...татвараа дуусгах гэж.
Аа!
Энэ чинь ямар ч утгагүй юм.
Бодоод үз л дээ.
...чи үргэлж холдчихдог.
Вэймонд!
Уучлаарай, Эвэлин.
- Айн? - Би явах хэрэгтэй.
Юу?
Би зөв Эвэлинийг олох ёстой.
Харин энэ нь,
тэр биш байна.
Үгүй! Үгүй. Хүлээ, дахиад оролдоё!
Альфа Вэймонд уу?
Эвэлин?!
- Өө. - Айн?
Аа! Миний гарт юу болчихов?
Яв, яв, яв, яв!
Эвэлин, нүүр чинь.
Чи намайг зүгээр орхиод явчихлаа.
Чи намайг зүгээр орхиод явчихлаа!
Вэймонд...
Дейрдра авхай?
- Би танд хайртай! - Юу?
Би танд хайртай!
Үгүй, үгүй!
Би хайр...
Эвелин!
Зогс, зогс, зогс, зогс!
Өнөөдөр энд байгаадаа үнэхээр жаргалтай байна.
- Эвелин! - Эвелин!
Эвелин!
Өө!
Чи яагаад... Яаж?
Үнэхээр сайхан байлаа.
Вэймонд.
Бид хөдөлсөн нь дээр.
Одоо Жобугийн анхаарлыг бүр татчихлаа. Явъя.
Тайван бай.
Тархи чинь аймшигтай их ачаалалд орж байна.
Үгүй, нөхөртэйгөө ярьж дуусгая.
Миний амьдрал ямар сайхан байж болох байсныг тэр мэдэх ёстой.
- Эвелин! Эвелин! - Эвелин!
- Ёо! - Чи надтай байна уу?
Би холбоо тасарчихлаа гэж бодсон.
Тэгвэл би яагаад тэндээ байсан юм?
Оюун ухаан чинь ус дүүргэсэн шавар сав шиг.
Үсрэх бүрд бас нэг ан цав гарна,
тэгээд юмс цаашаа нэвчиж эхэлдэг.
Бэлтгэл хийвэл тэр ан цавуудаа буцааж битүүлж сурна.
Ид. Чамд хүч хэрэгтэй.
Крем бяслаг.
Ммм!
Миний ертөнцөд үхрүүд устаж дууссан.
Жобутай хийсэн дайнд
бидний алдсан олон зүйлийн нэг дээ.
Бурхан минь.
Хэрвээ...
...хэрвээ би буцмаар байвал яах юм?
Нөгөө ертөнц рүүгээ буцмаар байвал яах вэ?
Унтраа! Унтраа гэж байна, сонсож байна уу!
- Буцаад ир! - За! За! За!
Би... би буцаад ирлээ!
Сонс, чи бусад ертөнцийг
зөвхөн онцгой чадвар олж авах гэж ашиглаж байгаа.
Ойлгож байна уу?
Хэрвээ тэдний уруу таталтад автвал
зөрчил, эмх замбараагүй байдлыг өөрөө дуудна.
Шавар сав чинь хагарч, чи үхнэ. Эсвэл бүр дор юм болно.
Үхлээс дор юу байдаг юм?
Тусламж иртэл хөдөлж байсан нь дээр.
Үгүй, үгүй, үгүй!
Наад шавар сав, крем бяслаг, үхэргүй ертөнц чинь боллоо.
Одоо бүгдийг нь надад тайлбарла.
Чиний зөв.
Альфа ертөнцөд
бид олон залуу оюун ухааныг Ертөнцөөр Үсрэхэд сургаж эхэлсэн.
Гэхдээ тэдний дундаас нэг нь хамгийн гоц авьяастай байсан.
Бидний бяцхан аялагч.
Чи түүний нөөц боломжийг олж харсан...
...тэгээд түүнийг
дааж чадахаас нь хэтрүүлсэн.
Анхаар. Тогтворгүй.
Хэт ачаалсан оюун ухаан ихэнхдээ үхдэг ч
түүнийх харин бутарсан.
Анхаар. Тогтворгүй.
Оюун ухаан бутарч байна.
Одоо түүний оюун ухаан бүх ертөнцийг,
боломж бүрийг,
яг нэгэн зэрэг мэдэрч,
олон ертөнцийн хязгааргүй мэдлэг,
хүчийг захирч байна.
Одоо тэр дэндүү ихийг харсан.
Ёс суртахууны мэдрэмжээ алдсан.
Бодит үнэний гэх итгэлээ ч алдсан.
Тэр юу хүсээд байгаа юм?
Хэн ч мэдэхгүй.
Бидний мэдэх юм гэвэл
тэр чамайг л хайж байна.
Хөөе, чи намайг буруу хүн гэсэн шүү дээ.
Тэнд хийснийг чинь хараад бодлоо өөрчилсөн.
Чи үнэхээр гайхалтай байсан.
Вэймонд.
Мэдээж.
Эвелин! Буцаад ир!
Эвелин! Өөр тулааны ертөнц рүү үсэр!
- Юу? - Өмдөндөө шээгээд үз!
- Шээх ээ? - Үсрэхэд дандаа сайн түлхэц болдог юм!
Алив, сэр! Сэрээч!
Чи надад юу хийчихэв ээ?
Духанд минь юм үдчихсэн үү?
Үгүй! Би юу ч хийгээгүй. Чи өөрөө хийсэн!
- Бид тусламж дуудсан уу? - Би өөртөө хийгээгүй!
- Чи дуудсан уу? - Энэ чинь цустай байна!
Халдагчдыг саатуулсан. Тусламж хүсээгүй.
Наашаа ирээд хэрэггүй. Ойлгосон уу?
Өө, үгүй! Тэр биднийг олчихлоо.
Ойлгосон уу гэж байна?
Тэднийг зайлуул.
Жой?
Яагаад ийм тэнэг харагдаад байгаа юм?
Хатагтай.
Та бас... таны гахай энд байж болохгүй.
Би энд байж чадахгүй юм уу...
эсвэл надад энд байхыг...
- Ха! - ...зөвшөөрөхгүй байгаа юм уу?
Хөөе!
За...
Гараа харагдах газар байлга.
Хар даа, би биеэрээ энд байж чадаж байна.
Харин таны хэлэх гэсэн нь
надад энд байхыг зөвшөөрөхгүй гэсэн үг.
Гараа ардаа. Алив.
Вэймонд!
Намайг чамаар дайруулж явуулах гээд байгаа юм уу?
Тийм ээ, өхөөрдөм л юм. Гэхдээ тэгүүлж бас болохгүй.
Бас л тэр "болохгүй" гээд эхэллээ!
Харин би чамайг
энэ үгийн утгыг ойлгодоггүй гэж бодож байна.
- Хар даа, би чамаар дайраад гарч чадна. - Цагдаа унасан!
- Үгүй, үгүй! Битгий бууд. - Гараа толгой дээрээ.
Ингэж үү?
- Вэймонд. Сэрээч! Сэр! - Аав аа!
Өө, үгүй!
Өө, новш.
- Өө! - Аа!
- Үгүй! - Өө, үгүй!
Битгий санаа зов, Эвелин.
- Үгүй, үгүй! Бурхан минь! - Энэ бол...
Ммм! Органик.
Ааа...!
Бурхан минь.
Чи...
Чи Жүжү Түүбүүти байна.
Вэймондын ярьсан "Агуу ёрын муу" чинь...
...миний Жойд байгаа хэрэг үү?
Бүү өд.
Түүнтэй ярьж ойлголцоно гэж байхгүй.
Өө...
Чи байжээ.
Чамаас болоод охин минь
над руу залгахаа больсон,
коллежоо хаясан,
шивээс хийлгэдэг болсон.
Өө, хөөрхий!
Чамаас...
...болоод тэр өөрийгөө ижил хүйстэн гэж боддог.
Аа!
Үнэхээр уучлаарай.
Чи одоо хүртэл
энэ ертөнцөд намайг охидод дуртайд гацчихсан яваа юм уу?
Орчлон ертөнц...
чиний төсөөлдгөөс хавьгүй том.
Юу?
За!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Боль!
- Ха! - Надтай зодолдох гэж бүү үз.
Би үнэхээр сайн шүү.
Би чамд итгэхгүй байна.
За, за.
Дажгүй.
Чи өмдөндөө шээчихжээ.
Үгүй ээ, Эвелин, чи түгжигдээгүй!
Өө!
Хмм.
Тэр хаашаа үсэрчихэв?
Өө, тэр бүр газрын зургаас гарчихлаа.
♪ Гараа дэвээ
Тэр нэг орчлонд байгаа бололтой
тэнд бүгд...
...хурууныхаа оронд хот-догтой юм байна.
Хэчнээн олон үзсэн ч
надад үнэхээр сэтгэл хөдөлдөг юм.
Өө, боль л доо!
Хүн төрөлхтний бие бүтцийн
хувьслын нэг салаа мөчир гэж үү?
Ийм үсрэлт бол
ихэнх хүнийг түлж дуусгах байсан.
Хэлсэн шүү дээ...
...тэр ихэнх хүн шиг биш.
Боль... Чи яагаад надтай ингэж харьцаад байгаа юм?
Нэг мөчид тийм дулаахан байснаа
дараа нь хүйтэн, аймаар болчих юм.
Энэ чинь солиорол!
Чи ойлгож эхэлж байна.
Чи хаашаа явах юм?
Үх!
Миний харсан бүх Эвелинүүдээс...
...чи лав хамгийн сонирхолтой хэдийн нэг.
Чи надаас юу хүсээд байгаа юм?
Май.
Оюун санааг чинь нээхэд тусалъя, тэгэх үү?
Хмм?
- Өө! - Май.
Амаа нээ.
Зүгээр дээ.
Жаахан хараад үз.
Өө, новш.
Энэ юу вэ?
Нэг өдөр би уйдаад
бэйгл дээр бүхнийг тавьчихсан.
Бүхнийг.
Бүх найдвар, мөрөөдөл, хуучин дүнгийн хуудсууд,
нохойн бүх үүлдэр,
Крейгслистийн бүх хувийн зар хүртэл.
Кунжут.
Намууны үр.
Давс.
Тэгээд өөр дээрээ нурж унасан.
Учир нь, чи ойлгож байна уу,
бэйгл дээр үнэхээр бүхнийг тавибал
ийм зүйл болдог юм.
Яв. Гүй, Эвелин.
Үнэн.
Үнэн гэж юу юм?
Юу ч...
...утгагүй.
Үгүй ээ, Жой.
Чи үүнд итгэдэггүй.
Сайхан санагдаж байгаа биз?
Хэрвээ юу ч утгагүй бол...
...амьдралаа юу ч болгож чадаагүйдээ мэдэрдэг
бүх өвдөлт, гэмшил чинь...
...алга болчихно.
♪ Сорогдон
♪ Ороод
Үгүй!
Аав аа?
Би чиний аав биш.
Ядаж чиний мэддэг тэр хүн биш.
Би Альфа Гон Гон.
- Ха! - Та ч бас уу!
Ноёнтоон, та энд юу хийж байгаа юм?
Бид явах хэрэгтэй. Намайг дага.
Ноёнтоон, би үүнийг зохицуулж чадна.
Чи дахиад л санаатайгаар үгнээс минь зөрж
дахин нэг оюун санааг сүйтгэлээ.
Одоо бид юу хийх ёстойгоо чи мэдэж байгаа.
Үгүй ээ! Гуйя.
Бид ийм нэгнийг огт харж байгаагүй.
Тэр Жобу Тупакиг эцэст нь зогсоож чадна.
Миний охин дотор байгаа тэр мангасыг хэлээд байна уу?
Тэгвэл яагаад эрт хэлээгүй юм бэ?
Та нар, Альфагийнхан, өөр юу нууж байгаа юм?
Тэр хүнийг бүжиглүүлсээр алсныг чи харсан уу?
Та нарын хайж байгаа Эвелин би лав биш.
Үгүй, би бүр тод харж байна.
Юуг?
Би юунд ч олигтой биш.
Яг тийм.
Би мянга мянган Эвелиныг харсан,
гэхдээ чам шиг Эвелин хэзээ ч байгаагүй.
Чи дуусгаагүй зорилгоор дүүрэн,
дагаж зүрхлээгүй мөрөөдлөөр дүүрэн.
Чи өөрийнхөө хамгийн муу хувилбараар амьдарч байна.
Би хамгийн муу нь байж таарахгүй. Тэр хотдог гар юу болсон юм?
Үгүй. Ойлгохгүй байна уу?
Эндхийн бүтэлгүйтэл бүр өөр амьдралд
өөр нэг Эвелинд амжилт болж салаалсан.
Ихэнх хүнд өөрт нь ойрхон
цөөн хэдхэн чухал өөр амьдралын зам байдаг.
Харин чи, энд,
юуг ч хийж чадна.
Учир нь чи бүх юманд тийм муу.
Түүний оюун санаа аль хэдийн тэр эмх замбараагүйд
бууж өгч байхад энэ хүчний хэрэг юу байна?
Байна уу?
Байна уу? Ээж ээ, аав аа? Юу болоод байна?
Үгүй. Түүнд битгий хариул.
Энэ түүний нэг мэх.
Дарга аа, хэмжилтээр Жобу Тупаки биш байна.
Гэхдээ тэр энд байхгүй бол...
Өө, новш!
Битгий тулалд! Зугт! Зугт!
Би Жобутай учраа олтол энэ хоёрыг харж бай.
Үүний төлөө Альфа ертөнцийн аюулгүй байдлыг эрсдэлд оруулахгүй.
Биднийг Жойгоос аль болох хол аваач.
- Яагаад? - Би буцаад ирнэ. Амлая.
Үгүй, үгүй, хүлээ. Яагаад чи...
Аан?
- Байна уу? - Жой?
- Үгүй, үгүй... Тэр биш... - Жой энд байна!
- Үгүй, үгүй, тэр Жой биш. - Байна уу?
- Жой? Жой, би очлоо. - Намайг оруул.
За, жаахан тэвч! Энэ чинь хүнд байна.
- Жой, чи яагаад энд байгаа юм? - Надад огтхон ч ойлголт алга!
- Хөөе, амаа мэдээрэй! - Ер нь юу болоод байна?
Энэ бүхэнд тун сайхан тайлбар байгаа байлгүй дээ...
Юу вэ, ээж ээ?!
Та яг юу хийгээд байгаа юм бэ?
Гэхдээ... тэр дэндүү хүчтэй.
Бид бүгдээрээ цус харвачихсан юм уу?
Та нар хүүхэлдэй шиг байна. Мэдэх үү? Хүүхэлдэй.
Ердийн үед хийж чаддаггүй юмаа хийж чадна.
Тэр кино шиг л.
Өө, чи... чи... тэр кино...
За, чи юу яриад байгаа юм?
- Кино юу? - “Раккакуни”!
- Юу? - Аан?
“Раккакуни”, мэднэ дээ?
Тогоочтой тэр...
Тэр муухай хоол хийдэг. Пөөх.
Тэгээд нэг элбэнх толгой дээр нь сууна,
уух, удирдана, тэгээд тэр сайхан хоол хийдэг.
“Рататуй”-г хэлээд байна уу?
“Рататуй” юу? Би тэр кинонд дуртай.
Үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй. “Раккакуни”!
Элбэнхтэй нь.
- За... - Элбэнх?
Бүгдээрээ зохиомол авиа гаргахаа боль!
Тэгэхээр Жой элбэнх байна, би ч бас элбэнх байна?
Тэд биднийг удирдаад байгаа юм уу?
Тийм ээ, өөр ертөнцүүдээс.
- Аан. За. - Их хөгжилтэй юм аа, Эвелин.
За, жаахан инээдтэй сонсогдож байгаа ч үнэн шүү.
Бурхнаар андгайлъя, чи...
Чи ёстой мачо эр юм аа.
- Надад таалагдаж байна! - Тийм шүү.
Хонгор минь, битгий санаа зов.
- Аав нь чамайг гаргана. - Аав аа?
Түүнийг сатаарсан дээр нь, хурдал.
- Үгүй. - Зүгээр л журам шүү дээ.
Ингэвэл түүнд нэвтрэх нэг ертөнцөөр цөөрнө.
Бурхан минь...
- Чи... - Өө, Бекки байна.
Сайн уу, Бекки. Түр хүлээ.
Чи ганц ертөнцөд ч түүнийг алж чадахгүй байж,
яаж бүх ертөнцөд ялна гэж бодоод байгаа юм?
Хөөе, хайраа.
Тэр чинь чиний ач охин.
Надад ямар санагдаж байгаа гэж бодож байна?
Гэхдээ энэ бол
дайныг ялахын тулд хийх ёстой золиос.
За, боллоо.
Чи үүнийг хийх ёстой.
Яв.
Тийм ээ, ээж намайг сандалд хүлчихсэн.
Үенүүдээс болоод л.
- За, тэвчээртэй бай. - Тийм ээ, урт түүх.
- Аав нь оролдож... - Өнөөдөр ёстой өдөр байлаа.
Ээж ээ?
Надад энэ огт таалагдахгүй байна.
Чи юу...
...чи юу хийгээд байгаа юм?
Хөөе! Бараг болгох гэж байлаа шүү дээ.
Өө, боль л доо!
Чи аль хэдийн түүний эрхэнд орчихсон байна.
Пөөх, тэр буутай байна!
Бүгд тайван бай!
Гэр бүлээрээ ярилцах цаг болсон юм шиг байна!
Зүгээр, зүгээр, зүгээр.
Би чамд түүнийг алуулахгүй.
Оюун санаанд чинь юу болоод байгааг харахгүй байна уу?
Миний ертөнцөд,
чи охиноо хэт шахсаар байгаад эвдчихсэн.
Чи...
...чи Жобу Тупакиг бүтээсэн.
Тэр хэзээнээс англиар ийм сайн ярьдаг болчихоо вэ?
Одоо би чамайг зогсоох ёстой.
Тэгэхгүй бол цаг хугацааны л асуудал,
чи яг түүн шиг болно.
Түүн шиг ээ?
- Юу? - Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Эвелин, одоо бүжиглэх цаг биш байх аа!
Аав аа,
та надтай санал нийлэхгүйг би мэднэ,
гэхдээ би үүнийг хийх ёстой.
- Юу вэ... - Сонин сонсогдож байна.
Үгүй, үгүй, үгүй...
- За. - Хүлээ!
Чи хаашаа үсрэхээ мэдэхгүй шүү дээ.
Хангалттай!
Анхааруулга. Тогтворгүй.
Гуйя.
Би хайртай хүнээ дахиад харанхуйд алдаж чадахгүй.
- Анхааруулга. Тогтворгүй. - Битгий санаа зов. Алдахгүй.
Хөөе, доторхоо цэвэрлээрэй, за юу?
Май. Өө!
Тэр хаашаа үсэрчихэв?!
Уучлаарай, аав аа.
- Хөөх! - За!
- Хурдлаарай, хурдлаарай! - Бурхан минь, ээж ээ!
- Тийшээ! - Өө, үгүй!
- Бурхан минь! - Хурдлаарай, хурдлаарай!
- Өө! - Үгүй!
Анхааруулга, оюун санаа хагарч байна.
Энэ хавьд хувилбартай бүх Үсрэгчийг явуул.
Одоо!
Альфа ертөнц дахиад л
нийт эмх замбараагүй байдлын эсрэг сүүлчийн хамгаалалт боллоо.
Зоригтой бай. Энэ Эвелин бусдынхаа адил зөрүүд.
Тэр бидэнд өөр сонголт үлдээсэнгүй.
Түүнийг бас нэг Жобу Тупаки болохоос өмнө алах ёстой.
- Жой. - Өө, юу вэ?
Жой... Жой...
Чамд ийм мэдрэмж төрдгийг би мэднэ,
аймаар их гуниглуулдаг тийм мэдрэмж.
Тэгээд зүгээр л... бүхнээ орхимоор болдог.
Энэ чиний буруу биш.
Чиний буруу биш.
Мэднэ ээ.
Энэ... тэр эмэгтэй.
Жүжү Чүбакка.
Тэр чиний сүнсийг...
...алга дээрээ атгасан.
Юу яриад байгаа юм бэ?
Чамайг аврахын тулд түүнийг ялах ганц арга нь...
...түүн шиг болох.
Эвелин!
Охиныг чинь аврах боломжгүй болсон.
Удахгүй чи ч бас тийм болно.
Чиний цаг дууслаа.
Үсрэлтийн дэвсгэрээ ол.
Ээж ээ? Ээж ээ?
Та арай хэтрүүлээд байна.
Эсвэл хангалттай биш байна.
Бурхан минь! Бурхан минь!
Эвелин?
- Үгх! - Бурхан минь.
Өө!
Та юу хийгээд байгаа юм бэ?!
Ээж ээ!
Ааргх!
Өөө!
Ямар... новш вэ.
Тэр үхчихсэн үү?
Хар даа, үхээгүй. Яв!
- Энэ лав биш... - Хурдлаач, гуйя. Түргэн!
За, алив, залуусаа.
Аав аа, яв!
Бурхан минь.
Миний хөөрхөн нь салхилах уу?
Ёо!
Үгүй!
Өө, Жонни! Өө!
Жүржийн хийжүүлсэн ундаа?
- Ха? - Тэр юу хийгээд байна?
Тэр сонин юм хийхээрээ
илүү сайн тулалддаг, хүч авдаг байх.
Уучлаарай, хонгор минь.
Дахиад нэгийг гуйгаач.
Үгүй! Жонни!
Шарсан өндөг үү?
Чи... гичий.
Яв!
Ха?
Өө...
Эвелин, чи хөдлөхгүй бол
ээлжнээс чинь Чадад өгнө шүү.
Тийм ээ!
- Бурхан минь! - Ёстой гоё цохилоо!
Би зураг авчихлаа!
Яв.
Боль...
- Ха? Юу болов? - Чи боль!
Тэд алдчих шиг боллоо...
- Боль л доо! - ...хүчээ?
Ноёнтоон?
Надад дахиад нэг үсрэлтийн дэвсгэр хэрэгтэй.
Мэдээлэл хүлээн авлаа. Дууслаа.
Тэр дахиад сонин юм хийх хэрэгтэй байх.
Тэр юу хийж байна?
Бурхан минь. Өгзөг рүүгээ чихэх гэж байна.
Үгүй!
- Үгүй, үгүй, үгүй! - Аа... Үгүй!
Аа, Эвелин, суниаж үсэр!
Тэр чинь огт сонин биш.
Эм... Алгадаач!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Ээж ээ, хамар руу нь үлээчих!
Юу?
Тэгвэл өөрийн мэдэлгүй
орилоод, сонин дуу гаргана.
Түүнд итгэ, Эвелин! Үнэхээр сонин шүү.
Ээж үнэхээр мундаг юм аа.
Ха!
Уучлаарай.
Өө!
Арргх!
Аах!
Сэтгэхүйн багтаамж хязгаартаа хүрч байна.
Яана аа!
- Ёо! - Уучлаарай, Эвелин.
- Ухамсар задарч байна. - Хамтдаа үхье.
Чигчий... Арргх!
- Түүнийг барь. Харлаа. - Явъя!
Эвелин!
Эвелин. Эвелин!
Хөөе, хөөе!
Тайлбарлах хэрэггүй.
Би чамайг ажиглаж байсан.
Чи буцаад ирлээ!
Намайг ямар сайн байгааг харсан уу?
Би хийчихнэ.
Би тэр Жобу Тупакиг ялна.
Хөөе. Нэрийг нь зөв хэллээ шүү.
Эвелин, чи галзуу, бодлогогүй юм хийж байна.
Охиноо яаж ийгээд аврах гэсэн тэнэг төлөвлөгөө чинь
олон ертөнцийн бүхнийг уурлуулчихлаа.
Гэхдээ бүтэж ч мэднэ.
Юу? Юу?
Зүгээр л би дэргэд чинь байж
чамайг үүнийг дуусгахыг харахсан.
Дуусгахыг минь харахгүй гэж юу гэсэн үг вэ?
Би талархаж байна.
Тохиол гэдэг зүйл бидэнд
энэ сүүлчийн мөчүүдийг хамт өнгөрөөх боломж өгсөнд.
Альфа Уэймонд?
Юу болчихов?
Би дахиад Элбэнх Уэймонд болсон уу?
Элбэнх Уэймонд үхсэн.
Тэр Элбэнх Жой юу?
Би зөв ойлгож байна уу?
Би чамайг зогсоож чадна, Жобу...
...одоо би бүрэн чадалдаа хүрч байна.
Өө, чи юу болоод байгааг одоо ч харахгүй байна.
Үгүй, би тодорхой харж байна.
Өмнөхөөсөө ч илүү тод.
Бурхан минь! Эвелин.
Бурхан минь!
Хараал ид. Бараг л боллоо.
Эвелин? Эвелин?
Түүнд туслаач.
Удахгүй дахин уулзъя.
♪ Хаа нэгтээ
Битгий яв! Түүнд туслаач, гуйя!
Туслаарай! Туслаарай!
Тэр хаана байна?
Манай охин хаана байна?
Охин?
♪ Бид гэр бүл
♪ Бид нэг гэр бүл
Хоолны хувьд
Өө, Раккакуни.
Чамгүйгээр би яахаа ч мэдэхгүй.
Раккакуни?
Тийм ээ, бид хоёр ёстой сайн баг шүү.
- Өө, үгүй! - Аан...
Чи... чи хэнд ч хэлж болохгүй.
Тэр хэтэрхий ихийг харчихлаа. Энэ юу гэсэн үг вэ гэдгийг мэднэ дээ.
- Түүнийг барь! Барь! - Үгүй, үгүй, гуйя.
- Үгүй, үгүй! - Түүнийг барь! Барь!
- Үгүй, би... Үгүй. Үгүй! - Гуйя.
- Түүнийг барь! - Зүгээр яв! Яв!
Чи юу хүсээд байгаа юм?
Чамайг.
Үгүй!
Боль!
Өө!
- Өө! - Хол бай!
Ингэж болохгүй!
- Ингэж болохгүй! - Юу? Яагаад болохгүй гэж!
Би... хоцорчихлоо.
Би ямар ч солиотой юм төсөөлсөн, хаа нэгтээ...
Би чадсан.
Аан?
Энэ жигнэмгүүдийг бүү мартаарай.
Дирдра хатагтайд их таалагддаг шүү.
Явъя.
Сайн байна уу, Ван гуай.
Ээж ээ. Өглөөний тухайд бол...
- Наад мэхээ боль. - Юу?
- Чамайг дотор нь байгааг мэдэж байна. - Хөөх.
- Охиноос минь гар. - За за!
Ээж ээ, та аль хэдийн согтчихсон юм уу?
- Хөөе, Бекки. - Мм-хмм?
Аавд үдэшлэг дээр туслаад өгөөч?
Одоо юу?
- Тийм. - Яв даа, Бекки.
Яв. Яв.
Баярлалаа, хонгор минь.
Чи бүгдийг хардаг, тийм үү?
Чи харж чадна
бүх юм...
...зүгээр л санамсаргүй сэлгэсэн
чичирхийлсэн суперпози дахь бөөмс гэдгийг.
Чиний юу яриад байгааг огт ойлгохгүй байна.
Гэхдээ би энийг хийж чадна.
Аан?
Гэхдээ чи харж байгаа биз дээ...
...бидний хийдэг бүхэн...
Аан?
...бусад бүх боломжийн далайд
урсаж замхраад алга болдгийг?
Чи хаа сайгүй байна.
Чи надтай адилхан.
Тийм ээ.
Чиний хайж байсан хүн би.
Чамайг ялах хүн би.
За.
Цохиод үз.
Нүүр лүү цохь.
Өө...
Өө! Ёо! Ёо!
- Өө, боль! - Хөөх.
Сайн уу, аав аа.
Бид... өнөө оройны караокегоо давтаж байгаа юм.
Би зохицуулчихна!
- Тэр зохицуулчихна аа, аав аа. - Яв.
- Хонгор минь, зүгээр үү? - Зүгээр ээ.
- Яв! - Тийм ээ, буйдан дээр л уначихсан.
Яв!
За.
Өө.
- Ёо... - Ямар хөөрхөн юм бэ.
За.
Хөөе, хөөе, найз аа!
Надтай тулалдахгүй юм бол...
- Яагаад? - Юу яагаад гэж?
Энэ бүхэн ер нь юуны төлөө юм бэ?
Би яагаад чамайг хайсан юм?
Тийм ээ.
Суу.
Суугаад, юм аваад ид,
тухалчих, за юу?
- Хөөе, чи зүгээр үү? - Зүгээр.
Мм. Үүнийг хурдлуулж болно.
Завсар дээр суу.
Буйдангийн завсар дээр суу, за юу?
Тухал.
Бэйгл.
Гуйя, надад тэр бэйгл хамаагүй.
Альфа ертөнц ч хамаагүй.
Надад зөвхөн миний Жой л хамаатай.
Охиныг минь буцааж өг
тэгвэл би чамайг үүрд зүгээр орхино.
Уучлаарай! Болохгүй ээ.
Яагаад болохгүй гэж?
Би чинь чиний охин. Охин чинь би.
Жойн бүх хувилбар Жобу Тупаки.
- Биднийг салгаж чадахгүй. - Үгүй.
Охины чинь мэдэрсэн бүхнийг би мэдэрсэн.
Чамайг ээжээ гэхийн жаргалыг...
...бас зовлонг би мэднэ.
Тэгвэл чи намайг...
Түүний төлөө, чиний төлөө зөвийг л хийнэ гэдгийг мэднэ.
"Зөв" гэдэг бол аймхай хүмүүсийн зохиосон өчүүхэн хайрцаг.
Би тэр хайрцагт хоригдох ямар байдгийг мэднэ.
Ээж ээ...
Үгүй ээ, тийм биш.
Гун Гун л тэгж байгаа юм.
Тэр өөр үеийн хүн шүү дээ.
Чи одоо түүний араар нуугдах хэрэггүй.
Харин ч санаа амрах ёстой.
Бэйгл чамд юмсын үнэн мөн чанарыг харуулна.
Чи надад адил тэр хайрцгаас чөлөөлөгдөнө.
Үгүй, үгүй, би чам шиг биш.
Чи залуу, бодол чинь байнга өөрчлөгддөг.
Харин би хэн гэдгээ мэднэ.
Чи юу хийснээ огт ойлгохгүй байна.
Чи үүрд ийм л байна.
Үгүй ээ, би өөрийн Жойтойгоо буцна.
Гэр бүлдээ, амьдралаа амьдрах гэж.
Аз жаргалтай амьдралаа.
За.
Тэгвэл амжилт хүсье дээ.
Ирсэнд маш их баярлалаа.
Баярлалаа. Аавдаа баярлаарай.
Энэ бүх хугацаанд...
...би чамайг алах гэж хайгаагүй.
Би харж байгааг минь харж чадах хүнийг л хайсан.
Мэдэрч байгааг минь мэдрэх хүнийг.
Тэр хүн нь...
...чи.
Эвелин!
- Чи амьд байна! - Боломжгүй.
- Байна уу? - Хатагтай Ван?
Та... та хаана байна?
Уулзалтандаа ирэхгүй байна гэдэг чинь юу гэсэн үг вэ?!
Дуугүй бай.
Та сая юу гэв?
Дуугүй бай гэж хэллээ.
Чи юу ч биш.
Би юу ч хийсэн бай, уучлаарай.
Юу ч хамаагүй.
Хатагтай Ван!
Та маш ноцтой асуудалд орно шүү!
Ойлгож байна уу?
Та ингэж үл хүндэлж...
Шинэ жилийн мэнд!
Дахиад нэг жил, тийм үү?
Юу хийж байгаагаа мэддэг дүр эсгэнэ.
Гэтэл үнэндээ нэг л тойргоороо эргэлдээд байдаг.
Хувцас угаана, татвар төлнө.
Дахиад л угаалга, дахиад л татвар.
- Зугтахгүй. - Уучлаарай.
Эзэд нь хаана байна? Өө.
Аан, энд байжээ. Ноён, хатагтай Ван.
Та нар надад өөр сонголт үлдээсэнгүй.
Хувийн болон бизнесийн хөрөнгийг чинь битүүмжилнэ.
- Та нар байрнаас гарах ёстой... - Хүлээ, Эвелин!
Зүгээр л үнэхээр гоё юм, мэдэж байна уу?
Чи юу хийгээд байна? Үгүй! Үгүй!
Бурхан минь, Чад, би хэлсэн шүү дээ, түүнд итгэж болохгүй гэж!
Эвелин, гуйя! Тайвшир.
...дөчин найман цагийн дотор, эс бөгөөс...
Бүх зүйл...
Өө!
Чи юу хийгээд байна аа?
Нэг ч хором өнгөрөхгүй.
Бусад бүх орчлон
анхаарлыг чинь булаахаар орилж байх болно.
Хэзээ ч бүрэн энд байхгүй.
Насан туршдаа ердөө л...
Үгүй, үгүй!
...бутарсан мөчүүд.
Раккакуни!
...зөрчил, төөрөгдөл...
- Надаас холд! - Чад, намайг битгий мартаарай.
Баримтууд чинь энд байна.
- Өө! Офицер оо? - За, за.
...цөөн хэдхэн агшин л үлдэнэ
Юм бүхэн үнэхээр утга учиртай байдаг.
Би энэ газрыг угаасаа үзэн яддаг байсан.
Раккакуни!
Чад!
Надаас сал! Сал аа!
Эвелин, яагаад?!
Би яагаад тэр бэйглийг хийснийг мэдэх үү?
Бүгдийг устгах гэж биш.
Өөрийгөө устгах гэж.
Дотогш орвол эцэст нь зугтаж чадах болов уу гэж.
Үнэхээр үхэх гэсэн юм.
Ядаж ингэвэл...
...би ганцаараа биш.
Чи сонсохгүй байна.
Энэ миний хэрээс хэтэрлээ...
Шүүгч Бреннер гарын үсэг зурсан...
Уучлаарай! Уучлаарай, ноён Ван.
Миний мэдэх хүн бүр хэцүү үеийг туулж байна.
- Хэцүү үе шүү... - Эвелин!
Буцаад ир.
Миний тэнэгдүү нөхөр.
Бүр дордуулж л байгаа биз.
Тоох хэрэггүй.
За, одоо түүнийг тавьж болно.
Чи түүнийг тавь. Зүгээр ээ. Тийм!
Баярлалаа.
Яаж? Боломжгүй шүү дээ.
Зүгээр л статистикийн гарцаагүй зүйл.
Онцгой юм огт биш.
Мэдэхгүй.
Би зүгээр л түүнтэй ярьсан.
Гуйя!
Бид... зүгээр л зодолдохоо больж болохгүй юу?
Та нар бүгд
айж, будилсандаа л зодолдож байна.
Би ч бас будилж байна.
Өдөржин...
...юу болоод байгааг огт ойлгосонгүй.
Гэхдээ яагаад ч юм...
...энэ бүгд миний буруу юм шиг санагдаад байна.
Мэдэхгүй.
Миний мэдэж байгаа ганц зүйл бол...
...бид зөөлөн байх ёстой.
Гуйя.
Зөөлөн бай...
...ялангуяа юу болоод байгааг мэдэхгүй үедээ.
Хөөе, Эвелин!
Бэйгл.
Эвелин...
Чи одоо ч буцаад, энэ бүхнээс зайлж чадна.
Гуйя...
...зөөлөн бай.
Оройтсон, Вэймонд.
Тэгж битгий хэл.
Чи харсан уу?
Өө! Өө-өө! Өө!
- Ха! Олчихлоо! - Үүнийг хар!
Энэ ямар дуу вэ?
Баярлалаа. Ирсэнд баярлалаа.
Их хөгжилтэй юм.
- Тийм ээ, ингээд болоо юу? - Тийм!
Би ч бас уучлаарай.
Өө!
Ямар хөөрхөн юм!
Алив, Эвелин.
Алив.
Өө.
Ойлголоо.
Сайхан зүйл мэдэрсэн.
Итгэл чинь төрчихсөн.
Тэгээд би цагийг чинь хэмнэх гэж ирлээ.
Эцэст нь...
...тэр бүхэн зүгээр л алга болдог.
...зүгээр л алга болдог.
Алив.
Чи надтай ирэх эсэх надад хамаагүй.
Амьдралаа сайхан өнгөрөө.
Үх!
Эвелин! Эвелин, гуйя!
Боллоо!
Би чамайг гэмтээмээргүй байна.
Жой, надтай хамт буцаад явъя.
Жой! Жой!
Манай тэнэг нөхөр чамд юу гэж хэлэв?
Таны байдлын талаар хэлсэн.
Нөхөр маань салалтын бичиг өгсөн үе санаанд орлоо.
Би түүний Киа Фортег хөршийнхөө гал тогоо руу оруулчихсан.
Ха!
Гэхдээ би юу гэдгийг мэдэх үү?
Үүнийг “Бидэн шиг хайрлагдашгүй хүүхнүүд...
...дэлхийг эргүүлдэг” гэдэг юм.
Битгий зогс.
Надад нэг юм тоглоод өг.
Тийм биш.
- Чи хайрлагдашгүй хүн биш. - Чи хайрлагдашгүй хүн биш!
Юу яриад байгаа юм?
Хайрлах юм үргэлж байдаг.
Хурууны оронд хот-догтой
ийм тэнэг, тэнэг орчлон байсан ч
бид хөлөөрөө мундаг болно.
Өө!
- Харж байна уу? - За.
Надад юу ч мэдрэгдэхгүй байна.
Би... би мэдэрч байна...
Би мэдэрч байна...
Түүнд Жобуг зогсоолгож болохгүй!
Гал нээ!
Ямар тэнэг юм бэ!
Эвелин?
Чи юу хийж байгаа юм?
Чам шиг тулалдаж сурч байна.
Эвелин, чи мэдэх үү, эхнэр минь
яг ийм үнэртэй ус түрхдэг байсан.
Бурхан түүний сүнсийг амрааг.
Эдгээр нь мэдрэлийн тогтолцоонд
бага зэрэг дарагдал байгааг шууд харуулж байна.
Жаахан тусламжтай бол
бүх юм цэгцтэй харагдаж эхэлнэ.
Жаахан хөндүүрлэж магадгүй,
гэхдээ ерөнхийдөө бүх юм сайн байна.
Баярлалаа.
Тэндээ цэвэрлээрэй, за юу?
Ха!
Чи надаас бүхнийг минь булаасан.
Уучлаарай.
Раккакуни надад маш ихийг заасан!
Би... би бүр өндөг
яаж чанадгийг ч мэддэггүй байсан.
Тэгэхэд тэр хусуур дээр эргүүлж сургасан.
Би ганцаараа бол юу ч биш.
Бид бүгд ганцаараа бол юу ч биш.
Чи ганцаараа биш нь аз шүү дээ.
Өө!
Тэнэг элбэнхийг чинь аваръя.
Бид чадна аа!
Аргх!
Өө-хо-хо!
Замаас холд!
Вэймонд!
Харж байна уу?
Бүх зүйл өөрөө тэнцвэрээ олох нь
цаг хугацааны л асуудал.
- Алив, алив, алив! - Би чадахгүй.
Уучлаарай, Раккакуни! Уучлаарай!
Эвелин, түүнийг явуул.
Гэхдээ тэр зөрүүд,
зорилгогүй, замбараагүй хүн болсон.
Яг ээж шигээ.
Харин одоо би ойлголоо.
Тэр замбараагүй байж болно.
Яагаад гэвэл яг над шиг...
Хм.
За, энэ орчлонд чи ялж магадгүй.
Гэхдээ өөр нэг цаг үед...
...би чамайг ялдаг!
Өө!
Эсвэл тэнцдэг!
Эсвэл зүгээр л...
...хамт өлгөгдөөд сууж байдаг.
За, Жой, сонс.
Учир нь энэ бүгд ердөө л
ямар ч утгагүй новшийн эргүүлэг.
Ха!
Тэр бэйгл дээр л бид эцэст нь амар амгаланг олно, Эвелин.
Намайг Эвелин гэж дуудахаа боль!
Би
бол
чиний
ээж!
Аав аа?
Нээрээ юу?
Чи зүгээр л...
...болиоч?!
Ээж ээ.
Зүгээр... зүгээр л боль.
Сайн байна. Чи өөрийгөө ойлгож эхэлж байна.
Тэр чинь сайхан. Би үнэхээр, үнэхээр баяртай байна.
Гэхдээ би...
...би ядарч байна.
Би дахиж өвдмөөргүй байна.
Яагаад ч юм, чамтай хамт байхаар зүгээр л...
...хоёулаа л өвддөг.
Тэгэхээр тус тусынхаа замаар явъя, за?
Намайг явуулчих.
За.
Хүлээ.
Чи таргалаад байна.
Тэгээд чи над руу огт залгадаггүй,
уг нь бид гэр бүлийн багцтай шүү дээ.
- Юу? - Тэгээд үнэгүй.
Чамд хэрэг гарахаар л ирдэг.
Бас чи шивээс хийлгэсэн, надад хамаагүй
тэр нь манай гэр бүлийг илэрхийлдэг байсан ч.
Намайг шивээсэнд дургүйг чи мэднэ.
Би хаана ч байж болох байсан атал
яагаад заавал энд, чамтай байх гэж?
Тийм ээ, чиний зөв.
Ямар ч утгагүй.
Эвелин!
Дуусгаг.
Магадгүй чиний хэлсэн шиг байх.
Магадгүй хаа нэгтээ
шинэ нээлт байдаг ч юм билүү,
биднийг бүр ч өчүүхэн
новш мэт мэдрүүлэх.
Яагаад
чи энэ бүх чимээн дундаас
намайг хайсаар байсныг тайлбарлах зүйл.
Бас яагаад,
юу ч болсон бай,
би чамтай энд байхыг хүссээр байдгийг.
Би үргэлж...
...үргэлж...
...чамтай энд байхыг хүснэ.
Тэгээд яах юм? Чи...
чи бусад бүхнийг зүгээр л тоохгүй өнгөрөөх үү?
Чи хаана ч, юу ч байж чадна.
Яагаад чиний...
...чиний охин ердөө л...
...ийм биш газар очихгүй гэж?
Энд бидэнд олдох юм нь
цаг хугацааны хэдхэн ширхэгхэн мөч,
тэгэхэд л энэ бүхэн утгатай мэт санагддаг.
Тэгвэл би
тэр хэдхэн мөчийг хайрлаж явна.
Чи товчийг нь дар.
Тийм ээ, боллоо.
Би арван дөрөвтэй юм шиг санагдаж байна.
Тийм.
Чи ёстой галзуу эмэгтэй!
Өөрөө тийм болохоороо л таньж байна даа.
Уучлаарай, Раккакуни! Уучлаарай!
- Чи яагаад байна аа? - Үснээс минь барь.
Тэр юу гэсэн бэ?
Ёстой эвгүй юм аа.
Эвгүй байна, тийм ээ?
Чи үдэшлэгээ хиймээр хэвээрээ юу?
Бид хүссэнээ хийж болно.
Юу ч хамаагүй.
За, одоо бүр гарцаагүй хоцорлоо доо, хүмүүс ээ.
Энэ бүгдийг заавал авч явах хэрэгтэй юу?
Мм-хм.
Тэрийг ч бас цүнхэнд хий.
Татвар гэж лай юм аа.
Хүргэж өгсөнд баярлалаа, Бекки!
Хөөе, зүгээр шүү.
Мм-хм. Чи чадна аа, за?
- Бекки? - Дараа залгая.
Чи үсээ ургуул.
Хөөх.
Дараа залгая!
Хурдлаарай, хурдлаарай!
Шээмээр байна. Түр хүлээ.
За. Хурдлаарай.
За. Тийм ээ.
Би хэлэхэд таатай байна,
байдал дээрдсэн гэж бодож байна.
Энэ бол... үнэхээр ахиц шүү.
Таныг сонссонд би баяртай байна.
Гэхдээ нэг асуудал байна.
Та сонссон ч яг сонсоогүй байна.
Энэ нь С хуваарьтай холбоотой.
Та хар даа, та...
Эвелин! Намайг сонсов уу?
Уучлаарай. Та юу гэж хэлэв?
♪ Энэ бол амьдрал
♪ Хувь тавилангаас ангид
♪ Зөвхөн тарьснаар маань биш
♪ Зөвхөн харуулснаар маань биш
♪ Өө
♪ Энэ бол амьдрал
♪ Боломж бүхнээр дүүрэн
♪ Хувь тавилангаас ангид
♪ Би чамайг, чи намайг сонгоно
♪ Зөвхөн тарьснаар маань биш
♪ Орон зай, цаг хугацаа бүрд
♪ Зөвхөн харуулснаар маань биш
♪ Мэддэг бүхнээр маань
♪ Энэ бол гэрэл
♪ Байж болох олон амьдрал
♪ Задарлаас ангид
♪ Мөнхөд холбогдсон
♪ Зөвхөн гар, хөлийн хуруу биш
♪ Зөвхөн мэддэг байсан бүхэн биш
♪ Бид олно
♪ Энэ амьдралыг
♪ Яаж ийгээд
♪ Зүгээр дээ
♪ Энэ бол амьдрал
♪ Удаан атлаа гэнэтийн гайхамшгууд
♪ Өөр ертөнцүүдийн үзэгдэл
♪ Манай цонхны тавцангаас
♪ Мөнхийн
♪ Хүнд жинг үүрээд
♪ Гэрлийн хурдаар
♪ Энэ бол амьдрал
♪ Би чамд хайртай, хайртай
♪ Би чамд хайртай
♪ Би хайртай
♪ Чамд