♪ Ээж ээ ♪
♪ Хүүхдүүддээ миний замаар бүү яв гэж хэл ♪
♪ Үгийг минь бүү сонс гэж хэл ♪
♪ Юу гэсэн, юу хэлсэн ч, ээж ээ ♪
♪ Ээж ээ ♪
♪ Тэднийг насан турш харанхуйд байлгаж чадах уу? ♪
♪ Хүлээж буй хорвоогоос нууж чадах уу? ♪
♪ Өө, ээж ээ ♪
♪ Аав аа ♪
♪ Түүнд өөрийн ертөнцийг үзүүлнэ ♪
♪ Өө, аав аа ♪
♪ Чиний гэрлийг харах гээгүй, гэхдээ надтай там хайхыг хүсвэл ♪
♪ Цус гартал чинь ямар байдгийг үзүүлье ♪
Дөчин нэг...
♪ Надтай хамт там хайхыг хүсвэл ♪
♪ Ямар байдгийг би чамд ♪
Өчигдөр шөнө Бяцхан Сицилид бас нэг хүн алагдлаа.
Цагдаагийнхан ч, иргэд ч
Бяцхан Сицилид гаарсан увайгүй гэмт хэрэгт цочирдож байна.
Бурхан минь, энд үнэхээр аймар байна!
Хүмүүс дээрэм, хулгай хийхээс айдаг байхад амар л байсан.
Харин одоо юу гээч? Жинхэнэ замбараагүй.
Гадаа ч гарч болохгүй.
Гнуччигийнхныг юу гэж ч хэлж болно.
Гэхдээ ядаж л амар тайван байлгадаг байсан.
Цагдаагийн элсэлт, урам зориг
сүүлийн хэдэн долоо хоногт бүр нуржээ.
Олон алба хаагч үүнийг Бобби Гнуччигийн саяхны үхэлтэй...
Мэриэнн. Боль л доо!
- Хөөе, Жонни! - Хөөе!
Тэгж болохгүй, за?
Өө. [үнсэнэ] Наашаа, Каммо.
Аа! За, жаахан итали маягаар уу?
Энэ яг болно.
♪ Муссолини феттучини скаллопини ♪
Аа!
Энд одоо Кадиллак байхгүй, тийм үү, хүү минь?
Томчууд ч байхгүй, дарга нар ч байхгүй.
Гнуччигийн тэр сармагчингууд бүгд арилсан.
Өө! [инээнэ] Ммм!
Өнөөдөр чи юм иднэ дээ, Каммо.
Тийм ээ, иднэ шүү!
За, за.
Дин-дон! Үүү!
Өө, новш!
- Хөөе! - Хэн сайн хүү вэ?
Нохойг минь тавь!
- Тийм ээ, чи шүү. Чи мөн. - Хөөе! Хөөе!
Хөөе, чи! Нохойг минь тавь!
- Тавиач! Каммо! - Тийм ээ, чи шүү.
Тийм ээ, чи чинь хөөрхөн сайн нохой байна.
- Тавь! - Тийм ээ, чи шүү.
Нохойг минь зүгээр орхи!
Баяртай!
Баяртай, өвгөн өө!
Надаас битгий холдоорой, за? Хөөе, явъя.
Би чамайг авчихлаа.
Зүгээр, зүгээр. Тэд зүгээр тоглож байсан. Тийм ээ?
Энэ галзуу хөвгүүдээс болгоомжлох хэрэгтэй, тийм үү?
Тэднээс болгоомжилно шүү, ойлгов уу? Ээж нь чамд...
Тагнуулын тэнгисийн явган цэрэг байх нь
миний, зөвхөн миний сонголт гэдгийг би ухамсарлаж байна.
Энэ мэргэжилтэй холбоотой бүх сорилтыг би хүлээн авна.
Надаас өмнө явсан дайчдын асар их нэр хүндийг
үүрд хадгалахын төлөө би чармайна.
Бусдын тогтоосон
- хязгаараас давж... - ...хязгаараас давж...
- ...гарах нь миний зорилго. - ...гарах нь миний зорилго.
- Хувийн тав тухаа золиосолж. - Хувийн тав тухаа золиосолж.
Тагнуулын даалгаврыг биелүүлэхэд өөрийгөө бүрэн зориулна.
Энэ л миний амьдрал байх болно.
Биеийн бэлтгэл, сэтгэлийн хат, өндөр ёс зүй.
- “Тагнуулын тэнгисийн явган цэрэг” гэх нэр... - “Тагнуулын тэнгисийн явган цэрэг” гэх нэр
- миний нэр төр. - ...миний нэр төр.
Бүгд дууслаа. Хийх юм үлдсэнгүй.
Хөөрхий Фрэнк.
Би хэзээ ч бууж өгөхгүй.
Орхих, бууж өгөх...
гэдэг бол ялагдал.
Орхих уу? Бууж өгөх үү? Шантрах нь ялагдал гэж үү?
- Тэгвэл больчих! Чиний чадал ердөө энэ үү? - Чи надаас дээр юм уу?
Надаас үнэхээр дээр гэж үү?
Би чамайг бидний хамгийн шилдэг нь гэж бодсон шүү!
Чи түүнийг сонсохгүй байна уу? Сонсохгүй байна уу?
- Фрэнк! - Тэгээд бид яах юм?
Надтай ярь.
Юу болоод байгааг хэлээч.
Чамд надаас юу хэрэгтэй байна, би энд байна шүү.
Надад тусламж хэрэгтэй юм шиг байна.
За, Кёрт.
За.
Айзаяа, хонгилд бөмбөг битгий зал.
- Алив, хонгор минь. - Тэр байна.
Тэгэхээр эцэст нь гарч ирдэг л юм байна.
Намайг тавь! Боль!
Өглөөний мэнд ээ.
Эндээс яв. Намайг тайван орхи.
Хөөе, Дебби! Хүлээ.
Чарли. Чи миний зүрхийг баярлуулж байгаа,
шархлуулж байгаа биш биз дээ?
За, сайн охин. Сайн охин шүү.
Глютенгүй гэдгийг нь сайн шалгаарай, за? Май. Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
- Тэрийг авмаар байна. Тэрийг. - Хөөе, Деннис. Аль хэдийн кофе уух цаг уу?
За. Дараалал битгий дайр. Тэндээ хүлээж бай.
...алдарт Гнуччигийн гэмт хэргийн гэр бүлийн
үхлээс болж одоо ч донсолсоор байна.
Литтл Сицилийн гудамжууд хүчирхийлэл, түгшүүрээр дүүрч,
эрх мэдлийн хоосон орон зай дүүргийг эмзэг болгожээ.
- Бузар! Бузар! - Деннис! Тийшээ оч.
Дараалал битгий дайр. Үйлчлүүлэгчдийг айлгаад байна.
Мэдээллээр, цэргийн ахмад дайчин асан, өөрийнхөөрөө шийтгэгч болсон
Фрэнк Касл буюу Шийтгэгч эдгээр аллагын гол буруутан гэж үзэж байна.
Учир нь Гнуччигийнхан түүний гэр бүлийн үхэлтэй холбоотой
сүүлчийн гэмт бүлэглэлүүдийн нэг байсан гэх мэдээлэл бий.
Фрэнк Касл хаана байгаа нь одоогоор тодорхойгүй байна.
Чамайг дотор байгааг мэдэж байна.
...тэгж авирлаад, мэдэж байна уу?
- Маш их баярлалаа. - ...жинхэнэ үйлчлүүлэгчид.
Зараан хүн.
За, май. Ирсэнд баярлалаа.
- Тэд ирж байна... - За. Зүгээр дээ. Алив.
Над руу хар. Над руу хар.
За. Болгоомжтой яваарай.
Тэнд очоод хүлээж байгаарай.
- Үүнийг эндээс гарга. - Чарлиг сургуульд нь хүргэ,
би өөрөө зохицуулъя. Чарлиг сургуульд нь хүргээд өгөөч. Баярлалаа.
- За, хонгор минь. Юмаа авъя. - Тэд ирж байна!
За боллоо! Хангалттай. Гадагшаа.
Зүгээр ээ, Чарли, за юу? Аав нь зүгээр л тоглож байгаа.
Зүгээр дээ. Сургууль дээрээ сайхан байгаарай.
Түүнд кофе биш, эм хэрэгтэй байна.
Дебби, миний цэнхэр үзэг хаана байна? Яагаад сагсанд алга?
Чихний чинь ард байгаа болохоор тэр, Андре.
За яах вэ, санаа зоволтгүй. Би даая.
Энэ бүх үймээнээс болоод уучлаарай.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Танд яаж туслах вэ?
Бурхан минь! Тэд тэднийг алах нь!
Тэд ханан дотор байна!
Тэд биднийг барихаар ирж байна! Ирж байна! Тэд...
Тэд биднийг барихаар ирж байна. Тэд ханан дотор байна!
Тэд ханан дотор байна!
Хөөе, залуу.
Хөөе, өвөө! Түүнийг ав!
- Алив, энэ новшийг бариад ав! - Дин-дон!
Баяртай, өвгөн минь!
Үгүй, чи намайг новшийн хаясан! Муу гичий минь!
Хөөе, чи яагаад дандаа энд тэнээд байдаг юм бэ? Зайл эндээс!
Эндээс зайл.
Зайл. Яв. Цаашаа яв.
- Эмч хэрэгтэй байна! - Миний дэлгүүрээс тонил.
Надаас хулгай хийхгүй шүү.
Үгүй!
Газрын багууд аа, энд шувуу хоёр-альфа.
Наад буугаа өргө, новш гэж!
Купер оногдлоо! Эмч хэрэгтэй байна!
Вайпер долоо, энд шувуу хоёр-альфа.
...гацчихлаа! Бид гацчихлаа!
Хөөе, хонгор минь.
Чадах бүхнээ хийсэн.
Энд байна уу, охин минь?
Чи зүгээр л...
Надаас дэндүү хол байна даа.
Хонгор минь, чи жаахан байхдаа...
унтаж чаддаггүй байсан.
Би гарыг чинь гижигдээд л,
гуравхан илэхэд нам унтчихдаг байлаа. Тэгээд л болоо.
Би чамайг хэзээ ч орхихгүй, бууж өгөхгүй гэж хэлсэн шүү дээ.
Хонгор минь...
Хонгор минь, би...
Яахаа мэдэхгүй байна.
Одоо хийх юм үлдээгүй.
Новш гэж, би туйлдлаа.
Би ядарч байна.
Уучлаарай, хонгор минь.
Псс. Аав аа.
Аав аа, дээшээ ирээч, гуйя. Дээшээ, давхар луу.
Хөөе, аав аа! Үүнийг хараарай!
Аав аа! Харсан уу?
Энэ номыг уншаад өгөөч.
Аав аа, энэ номыг.
Гуйя, аав аа.
Би ядарч байна, хонгор минь.
Алив дээ, аав аа. [цуурайтан] Гуйя.
- Аав аа. - Би ядарч байна.
Аав аа! Та хараагүй юм уу?
Хөөе. Би чамд хайртай.
Сайн уу, хонгор минь.
Сайн уу.
Ааваа?
Аав аа, юу болоод байна?
Аав аа!
Ааваа!
Чи угаасаа энд байхыг хүсэхгүй байгаа биз дээ, тэгвэл явчих!
Баяр хүргэе. Хүссэнээ авлаа.
Аав аа, болиулаач!
Зүгээр үү, ааваа?
Хөөе. Хөөе, хөөе, хөөе.
Хөөе. Хөөе.
Хөөе, хөөе, хөөе.
Хөөе. Би...
Хүлээ.
Үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй!
Үгүй, үгүй, үгүй! Үгүй!
Хонгор минь, буцаад ир!
Чи буцаад ир!
Намайг үнэхээр уучлаарай.
Фрэнк, хийсэн юмныхаа төлөө Бурхан биднийг өршөөнө гэж бодож байна уу?
Намайг бол мэдэхгүй. Харин чамайг?
Чамд ямар ч новшийн найдвар байхгүйг би мэднэ.
Яав, инээж чаддаггүй юм уу? Инээдтэй л байсан шдээ.
Аан, ойлголоо, дахиад л гунигласан царайгаа гаргаж эхэлж.
Дууслаа.
Хийх юм үлдсэнгүй.
Хөөрхий Фрэнк.
Одоо чиний зорилго юу вэ, тэнгисийн явган цэрэг ээ?
Фрэнк Касл.
Цочоосон бол уучлаарай.
Хөгшин эмгэн чиний нэрийг, хаана амьдардгийг чинь мэдэж байна.
Фрэнк?
Надад чиний тус хэрэгтэй байна, Фрэнк.
Чи ойлгож байна уу...
манай гэр бүлийг булаагаад авсан.
Зүгээр л...
Хөөрхөн хүү байна.
Ийм бохир заваан дунд өсөх ёстой нь харамсалтай.
Би... Би нэг жижигхэн түүх ярьж болох уу?
Миний бүх гэр бүл, Фрэнк!
Яг чам шиг.
Ганцаардал...
Тийм биз дээ, Фрэнк?
Өлсгөлөн шиг.
Аймшигтай...
зэвүүн, үргэлж хамт байдаг өлсгөлөн
салах аргагүй.
Гэхдээ...
чи бид хоёрт, Фрэнк...
байгаа ганц юм нь тэр.
Эхлээд миний нөхөр Бенни байсан.
Надаас илүү хэн байгаа юм?
Ажлыг нь бодоход бүр эрт болоогүйд нь гайхсан шүү.
Шөнө гэртээ ирэхдээ нэг янхны хямдхан үнэртэй ус ханхлуулчихсан,
өрөвдмөөр муухай өнгийн уруулын будаг захан дээр нь нялагдчихсан байдаг байлаа.
Бобби.
Миний ууган хүү. Дараагийнх нь тэр байсан.
-Тэр мундаг цагдаа байсан.
Бусдын огт тайлж чаддаггүй олон хэргийг илрүүлсэн.
Түүнийг яргалж алсан.
Тэгээд Эдди байсан.
Эдди... тэр орсон өрөө бүрээ гэрэлтүүлдэг хүн байлаа.
Тэр өөрийн гэсэн гэр бүлтэй болсон.
Үнэхээр жаргал шүү...
үр хүүхдүүдээ үр жимсээ өгөхийг харах.
Тэгээд миний ханхүү байсан.
Миний үзэсгэлэнт Карло.
Цуу яриа юу ч гэж байсан,
тэр тэр хүүхдүүдийн нэгэнд ч гар хүрээгүйг би мэдэж байсан.
Тэр бусад шиг гараа бохирдуулдаггүй байсан.
Тэр боддог хүн байсан.
Оюун ухаан нь түүний зэвсэг байлаа.
"Зүгээр ээ, ээж ээ" гэж тэр надад хэлсэн.
Гэхдээ миний энхрий ханхүү буруу байсныг би мэдэж байсан.
Зүгээр биш байсан.
Дахиж хэзээ ч зүгээр болохгүй байсан.
Зургаа дөчин долоо...
Зүрхэнд минь үүрд түлэгдэж үлдэх цаг.
Чи өлсгөлөн,
шуналтай араатан шиг байсан.
Чи бүгдийг нь авсан...
надад байсан бүхнийг.
Над руу хар. Над руу хар.
- Бүх юм зүгээр болно. - Үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй. Үгүй, үгүй!
Сүүлчийн мөчдөө тэр зөвхөн намайг зүгээр эсэхийг л мэдэхийг хүссэн.
- Намайг айгаагүй эсэхийг. - Зүгээр ээ.
"Би танд хайртай, ээж ээ" гэж тэр надад хэлсэн.
Гэхдээ...
чи нэг зүйлийг мартсан.
Чи намайг мартсан биз дээ?
Толгой дээр чинь тавьсан өчүүхэн шагнал л хангалттай байсан.
Энэ хавийн солиотон, луйварчин, алуурчин бүр
бүгд бидний төлөө ажилладаг байсан, Фрэнк.
Харин одоо тэд арга барагдсан.
Орой 6:47-д энэ байршил нийтэд очно.
Тэд ирнэ. Тэгээд чамайг ална.
Замд нь таарсан юуг ч ална.
Өөрөө л ийм болгосон.
Одоо түүн дотроо өмхийр.
Тэр эцсийн мөч ирэхэд,
үүнийг Гнуччичууд хийсэн гэдгийг мэдэж ав.
Чи юу ч дуусгаагүй, Фрэнк.
Одоо шийтгэлийг би оноож байна.
Явъя, Барри. Эндээс зайлацгаая.
Чамайг үхэхийг би харна, Фрэнк.
Айж байна уу, Фрэнк?
Чи хохирогч биш. Чи өөрөө сонгосон.
Дайчилгаанаас буцаж ирээд маргааш нь л хаалгаар гарсан, тийм ээ?
Дахиад тийшээ явах гэж тэсэж ядаж байсан.
Чи өөрөө сонгосон. Тэднээс илүү тэрийг сонгосон.
- Наадах чинь худлаа. Би... - Фрэнк, энэ хэзээ ч чиний төлөвлөгөө байгаагүй. Эцэг байх уу?
Аав байх уу? Нөхөр байх уу?
Тэр чинь баг л байсан. Чи утга учиртай санагддаг газраа буцах гэж тэсэж ядаж байсан.
Чи тэднийг бүтэлгүйтүүлсэн. Бүтэлгүйтүүлсэн. Чи новш минь тэднийг бүтэлгүйтүүлсэн.
Би хэлсэн бүхнээ мэдэж байна.
Энэ бүхэн чамд туслах гэж л, ах минь.
Чи хаана байна?
- Чи бүтэлгүй амьтан! - Би тэднийг бүтэлгүйтүүлсэн! Би бүтэлгүйтсэн.
Чи гэр бүлээ бүтэлгүйтүүлсэн, одоо энэ хотыг ч бүтэлгүйтүүлж байна. Хулчгар!
Би хэзээ ч бууж өгөхгүй.
Чи...
Чи... чи энд байна уу?
Карен, чи энд байна уу? Чи... чи надтай байна уу?
Тийм ээ, Фрэнк.
Тийм ээ.
- Тийм, тийм, би энд байна. Би энд байна. - Хөөе.
Зүгээр ээ. Сайн байна.
Би үргэлж энд байдаг,
гэхдээ чамд хийх юм дахиад бий.
- Фрэнк? - Тийм ээ.
Цаг хэд болж байна?
А-ха! Наашаа! Наашаа!
Гараад ир, Фрэнк!
Өө, тийм ээ.
Алив!
Чамайг сонсож байна, Фрэнк!
Алив, Фрэнк! Хаана байна?
Алив! Явъя. Хаана байна?
Гараад ир!
Фрэнк! Хаана байна аа?
Эндээс зайл!
Чиний азтай өдөр байна!
Фрэнк Касл!
Алив, Фрэнк!
Хэнийг хайгаад байгаа юм?
Ээж ээ!
Тэр энд байхгүй.
Айзея!
Айзея, зугт! Биднийг тайван орхиоч!
- Ээж ээ! - Айзея!
Ээж ээ! Би айгаад байна!
Зугт! Одоо!
- Туслаарай! - Ээж ээ!
Ээж ээ!
Аав аа!
Ааваа!
♪ Намайг чанга тэврээч ♪
♪ Чиний шившлэг мэт ид ♪
♪ Энэ бол Ла ви ан роз ♪
♪ Чамайг үнсэхэд тэнгэр санаа алдана ♪
♪ Нүдээ анисан ч гэсэн ♪
- Ээжээс минь холд! - Намайг хүүтэй минь тайван орхи!
Дуугүй бай!
Амаа тат, новш оо!
Зүгээр ээ, үр минь. Алив, явъя.
♪ Сарнай цэцэглэх ертөнц ♪
♪ Чамайг ярихад дээрээс сахиус дуулна ♪
♪ Өдөр тутмын үгс хайрын дуу болон хувирна ♪
♪ Зүрх, сэтгэлээ надад өгөөч ♪
♪ Тэгвэл амьдрал үргэлж ♪
♪ Ла ви ан роз ♪
Тэр хаана байна?
Замыг нь хаа! Хаа!
Намайг битгий шалга, гичий минь.
Баатар болох гээ юу?
Хэн нэгэн туслаач!
Туслаач! Туслаач!
Доошоо хэвт!
Надаас холд!
- Харлаа! - Касл!
- Тэнд. - ...шат.
Наашаа.
Бид чам дээр очиж байна, Фрэнк!
Касл!
Наашаа...
Алив.
Өөрийгөө харуул, Касл!
- Бид чам дээр очиж байна, Фрэнк. - Алив, муу өчүүхэн новш!
Чи хаашаа явна гэж бодоо вэ, новш оо?
- Тийм ээ, одоо тэр үхсэн хүн! - Алив.
Харлаа! Харлаа!
Яг тэнд. Яг тэнд.
Наад муу новшийг барь.
Ирж тулалд, аймхай новш!
Тэр наашаа явсан!
Тэр буланд орсон!
Муугүй шүү. Баръя!
- Тэнд! Яг тэнд! Яг тэнд! - Аа, новш.
Надаас холд. Алив!
Чи юу--
Аа, муу...
Зайл!
Муу Фрэнк Касл! Нааш ир!
Миний дэлгүүрээс зайл, новш оо.
Муу новшийн новш!
Чарли! Миний дэлгүүрээс зайл, новш оо!
Чарли, хонгор минь, доошоо хэвт!
Миний дэлгүүрээс зайл, муу новш оо!
Аав аа!
Ааваа!
Зүгээр ээ, Чарли!
Зүгээр! Аав нь зүгээр!
Миний газраас зайл, муу...
- Ааваа! - Ааваа!
♪ Одоо би хөл дээрээ босох цаг ♪
♪ Нүүрэн дээрх шүлсийг чинь арчаад Нүдний нулимсаа арчина ♪
♪ Амьдралаа буцааж авах ёстой ♪
♪ Ганц л боломж... ♪
♪ Дуу хоолойгоо сонсгож Энэ амьдралд утга өгөх ёстой ♪
Миний газраас зайл, муу новш оо!
Чарли!
♪ Учиргүй л итгэсээр ирсэн болохоор ♪
♪ Би төөрч будилж, шалгуулж соригдсон ♪
Охинд минь туслаач!
- Охинд минь туслаач! Гуйя! - Чарли, үр минь, доошоо бай.
Бидэнд туслаач!
Өө, новш, Кастл байна!
♪ Одоо би өгсөн бүх амлалтаа биелүүлэхийг л хүснэ ♪
♪ Би ♪
♪ Би сонсогдоно ♪
♪ Би сонсогдоно Би сонсогдоно ♪
Чарли, үр минь, битгий хар!
♪ Нүүрэн дээрх шүлсийг чинь арчина ♪
Бурхан минь.
♪ Би сонсогдоно ♪
♪ Нүүрэн дээрх шүлсийг чинь арчаад Нүдний нулимсаа арчина ♪
♪ Одоо би хөл дээрээ босох цаг ♪
♪ Би сонсогдоно ♪
- ♪ Нүдний нулимсаа арчина ♪ - ♪ Би сонсогдоно ♪
♪ Би ♪
Үр минь. Битгий хар, үр минь, битгий хар! Гуйя, битгий хар.
Баярлалаа, баярлалаа.
Бурхан минь, баярлалаа.
Чарли?
- Дре! - Чарли.
Өө, Дре.
- Тэр чамайг аварсан. - Нааш ир, Чарли. Үр минь, нааш ир.
Бид зүгээр. Чи зүгээр үү?
- Зүгээр дээ. Тангараглая, дууссан. - Чи сайн байсан.
Бид зүгээр. Бид зүгээр. Чи зүгээр.
- За юу? Бид зүгээр. Бид зүгээр. - Өө, үр минь. Чи сайн байсан.
Алив. Чи босож ч чадахгүй байна. Алив.
Үгүй ээ, бид зүгээр. Юу байна, найзаа?
Зүгээр үү, хонгор минь? Зүгээр үү, үр минь?
Хүлээ, хүлээ.
Чарли!
- Зүгээр. Зүгээр. Зүгээр. - Чи зүгээр байгаад ямар их баярлаж байна аа.
Энэ чамд.
Чамайг эмнэлэгт хүргэх хэрэгтэй.
- Үгүй, үгүй, Чарли. - Чамайг эмнэлэгт хүргэх хэрэгтэй.
Алив.
Үр минь, зүгээр үү?
Баярлалаа.
Тийм ээ.
- Тайван, охин минь. - Чи зүгээр байгаад баяртай байна.
Зүгээр ээ.
Зүгээр. Одоо бид зүгээр болсон.
Чи сайн байсан. Үнэхээр сайн байсан.
Баярлалаа.
Би өнөөдөр нэг хүнтэй таарлаа.
Чамайг санагдуулсан.
Өнөөдөр чи надтай хамт байсан ч юм шиг, үр минь.
Тийм ээ. Магадгүй чи надтай байсан байх.
Тийм ээ, үр минь, магадгүй...
Магадгүй би үргэлжлүүлнэ ээ, тийм үү?
Нэг багц,
хоёр багц, пенни ба дайм.
Аав баавгай талхчин,
би ч бас.
Нэг багц, хоёр багц, пенни ба дайм...
Тийм ээ. Би чамдаа хайртай, охин минь.
Цагийн төгсгөл хүртэл.
Нэг багц,
хоёр багц, пенни ба дайм...
- Өө, чи чинь. - Яасан?
Нууж чадахгүй ээ. Царай дээр чинь ил байна.
- Галт тэрэг хэдэд ирэх вэ? - 8:27.
- Аль хаалга вэ? - 32 Б.
- Чи авах гэж байгаа юу-- - Би хоёр авчихсан.
- Нэг нь пекан, нөгөө нь тоор. - Дин-дон.
Аль хэдийн хөргөгчинд байгаа.
Хөөе, Дэвил Дог, тэр малгай минийх.
Хмм.
Тэрийг өт толгойноосоо ав.
Малгайгаа ав даа, хөгшөөн.
Тэр надаас авсан ганц юм нь биш.
Гуйя, ахаа, би чамаас гуйж байна.
Битгий тэг.