ТАЙЛБАРЛАГЧ: Эрүүгийн шүүх тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр хэрцгий хэргийг
мөрддөг тууштай мөрдөгчид нь
Тусгай хохирогчдын тасаг хэмээх шилдэг багийнхан юм.
Энэ бол тэдний түүх.
"Африкаас явсан нь"-ыг авах уу?
Сара, энэ ерөөсөө бүтэхгүй нь ээ.
За за, тэгвэл "Хатуу самар".
Үгүй ээ, би ингээд байж чадахгүй нь ээ.
Юу, кино түрээслэхийг үү?
Чи бид хоёрыг.
Би чамд ноцтой харилцаа үүсгэмээргүй байгаагаа хэлсэн шүү дээ.
Чи үүнийг анхнаасаа л мэдэж байсан.
Чи үнэхээр өөдгүй новш юм аа.
Хөөе, би сарын өмнө чамд хэлээгүй юм шиг битгий жүжиглээд бай.
(БУУ ДУУГАРАХ)
Бурхан минь! Бурхан минь. Тэр буудуулчихлаа! Туслаарай!
Жон. ЭМЭГТЭЙ: Хэн нэгэн цагдаа дуудаарай!
Хэн нэгэн туслаач!
Би түшчихлээ! Би түшчихлээ!
Бурхан минь! Хэн нэгэн туслаач, гуйж байна!
Миний дүү! Хэн нэгэн ямар нэг юм хийгээч ээ!
Хэн нэгэн рүү залгаач ээ!
Хэн нэгэн ээ! Яагаад хэн ч юу ч хийхгүй байгаа юм бэ?
Дэйв Дьюторн, мөрдөгч бацаан.
Тэр алтан тэмдгийг одоо хэнд ч хамаагүй өгдөг болж дээ.
Тийм ээ, чамд өгснийг бодоход. Ядахдаа би өөрөө зүтгэж авсан юм шүү.
Битгий биеэ тоо. Хоёр хохирогч уу? Гурав ч болж магадгүй байна.
Түргэний тэрэг зургаан настай Ребекка Курцыг эмнэлэг рүү авч явсан.
Байдал биш дээ. Тэр энд, гадаа буудуулсан юм уу?
Үгүй, дэлгүүр дотор эгч Мисситэйгээ байхад нь.
Их цочирдсон байна лээ. Яаралтай тусламжийнхан үзэж байгаа.
Энэ манай буудагч уу? Зүгээр л хажуугаар нь явж байсан хүн.
Жон Маркум. Дэлгүүр лүү орж байгаад цээжиндээ буудуулчихаж.
Хөөрхий амьтан.
Гэртээ үлдээд зурагтаа үзэж байхгүй дээ.
Энэ харин дээрэмчин бацаан нь. Нэрийг нь Эрик Кэмпбелл гэдэг.
Гурван гэрч түүнийг цанын баг зүүж, гартаа буу бариад орж ирэхийг харсан байна.
Бүх хүнд "Хэвтэцгээ, мөнгөө гарга" гэж тушаасан гэнэ.
Тэгээд тэр кассын дэргэд зогсож байж.
Хохирогчид хоёулаа тэнд зогсож байсан байна.
Ямар нэг юмнаас үргэсэн бололтой.
Гэрчийн хэлснээр хэн нэгэн хальс унагасан гэнэ.
Нөгөө бага охин байсан байх.
Тэр буудаад охин болон гадаа байсан эрийг оночихож.
За, түүнийг хэн буудсан юм бэ?
Дэлгүүрийн худалдагч Жоуи Филд гэдэг залуу.
Ойлгомжтой. Тэгээд манай баатар хаана байна?
Түргэний тэргэнд цочирдсон гээд эмчилгээ хийлгэж байгаа.
Намайг Дэйв Дьюторн гэдэг, мөрдөгч байна. Бие чинь гайгүй юу?
Гайгүй байх аа. Тэр хүнийг бодвол.
Би хүн алчихлаа гэдэгтээ итгэж чадахгүй нь.
За яахав, үйлчлүүлэгчдээ үзүүлсэн үйлчилгээ гээд л бодчих доо.
Буугаа хаанаас авсан бэ?
Дэлгүүрийн эзнийх.
Тэр лангууны доор сумтай буу тавьдаг юм.
Би зүгээр л... Юу ч бодож амжсангүй.
За за, тайван бай даа, тайван.
Би ерөөсөө... Зүгээр дээ, зүгээр, тайван бай.
Түүнийг өөр хүн рүү буудахаас нь өмнө амжиж буудсан чинь сайн хэрэг шүү. Ойлгов уу?
Тийм ээ. Ойлголоо.
Фасцителли, хүүг гэрт нь хүргэж өгчих.
Би аваад явъя. За, явцгаая.
Сая эмнэлгээс ярилаа.
Бага охин аппаратны хүчээр л амьсгалж байна.
Сэтгэлээ бэлдээрэй.
Заг хүйтэн үү?
Эмнэлэгт үзэж байгаад олсон гэнэ. Одоо хүчирхийллийн шинжилгээ хийж байгаа.
Амьд үлдэх найдвар байна уу?
Сум цээжнийх нь артерийн судсыг тас зүсчихэж.
Эмч нар замдаа амилуулсан ч тархи нь аль хэдийн үхэжчихэж.
Арван минут тархинд нь хүчилтөрөгч очоогүй байна.
Эцэг эх нь хаана байна? Хүлээлгийн өрөөнд.
Тэд заг хүйтэнтэй гэдгийг нь мэдсэн үү?
Тэрийг манай бэлгийн хэргийнхэн л хэлэг гэж бодлоо.
Бид видео хальс л түрээслэх гэж байсан шүү дээ.
Бэкка үнэхээр их айсан байсан.
Би дүүгээ дуугүй байлгах гээд л оролдоод байсан юм.
Бид зүгээр л видео хальс түрээслэх гэж байсан шүү дээ.
Тайвшир, тайвшир. Гүнзгий амьсгаа аваарай.
Зүгээр дээ. Тайван бай, тайван.
Намайг дүүтэй маань уулзуулахгүй гээд байна,
бас юу ч хэлэхгүй юм.
Тэгээд... дүү маань өнгөрчихсөн юм уу? Үгүй байлгүй дээ.
Би танд итгэхгүй байна. Би зүгээр л...
Надад үнэнийг л хэлж өгөөч.
Ребекка аппаратаар амьсгалж байгаа.
Аав, ээж хоёр энд байгаа юу?
Би тэдэнтэй л хамт баймаар байна.
Тэд дүүтэй чинь хамт байгаа.
Дээшээ гарахаас өмнө хэдэн асуултанд хариулж чадах уу?
Тийм ээ.
Өөр ах дүү бий юу?
Үгүй.
Чи Ребеккатай их таардаг байсан уу?
Аав ээж хичээлийн дараа дүүг харуулдаг байсан ч би дургүй байсан.
Найзуудтайгаа л гадуур явмаар байсан юм.
Тэгж зөрүүдлэх хэрэггүй л байж дээ. Бекка...
Тэр уг нь кино үзэхийг хүсээгүй юм.
Би л түүнийг хүчээр дагуулж явсан юм.
Аав ээж хоёр чинь өнөөдөр хоёулаа ажилтай байсан уу?
Ээж нягтлан бодогч. Аав болохоор...
гэрээсээ нэг хувьцааны брокерийн ажил хийдэг юм.
Аав чинь Ребеккаг хардаг уу?
Ихэвчлэн хардаг. Харин өнөөдөр уулзалттай байсан юм.
Аав чинь Ребеккатай их цагийг хамт өнгөрүүлдэг үү?
Хичээлийнх нь дараа парк, амьтны хүрээлэн дагуулж явдаг.
Ер нь бол тиймэрхүү газруудаар л даа.
Тэр аавын амин охин нь шүү дээ.
МАНЧ: Чи ч бас түүний насан дээр тийм байсан уу?
Тийм байсан ч болоосой.
Би аавын зодуур л байсан даа.
Хэн ч юу ч хийгээгүй юм уу?
Нийгмийн ажилтнууд ирээд намайг аваад явсан.
Намайг 12-той байхад Курцынхан үрчилж авсан юм.
Тэд намайг хэзээ ч уучлахгүй байх.
Хөөе.
Би дөнгөж сая Манчтай ярилаа.
Аав нь Ребеккатай их дотно харилцаатай байсан бололтой.
Арчдас авчихсан уу?
Эмч бэлэг эрхтний урьдчилсан үзлэг хийсэн.
Хүчиндүүлснийг нь батлахын тулд колпоскопи хийх ёстой гэнэ.
СТЕЙБЛЕР: Баярлалаа.
Уучлаарай, охины маань хувцсыг хааш нь авч явах гээд байгаа юм бэ?
Би мөрдөгч Стейблер байна. Энэ бол хамтрагч маань, мөрдөгч Бенсон.
Бидэнд эд мөрийн баримт болгож хэрэгтэй.
Ямар баримт? Буудсан новш нь үхчихсэн биз дээ?
СТЕЙБЛЕР: Тийм ээ, үхсэн.
Тэгээд би ойлгохгүй байна.
За, хонгор минь, цагдаа нарт ажлаа хийх боломж олго.
Та хоёртой тус тусад нь хэсэг ярилцаж болох уу?
Би охиноо орхиж чадахгүй.
Түр хүлээж болохгүй юу?
Бүгдээрээ гадагшаа гарах уу? Хэдхэн минут л болно.
Ямар нэг өөрчлөлт гарвал би очоод дуудъя.
(АППАРАТ ДУУГАРНА)
Эмч нар Ребеккаг тархины үхэлд орсон гэж байна.
Хэзээ ч сэрэхгүй гэсэн.
Маш их харамсаж байна.
Бид хүүхэдтэй болохоосоо өнгөрсөн гээд Миссиг үрчилж авсан юм.
Харин Ребекка бидний хувьд жинхэнэ гайхамшиг байсан.
Нөхөр тань маш их баярласан байх даа.
Бүгд л баярласан. Мисси ч дүүтэй болсон.
Питер зүгээр л...
Тэр гэртээ ажилладаг байсан болохоор...
Өө, тэр охиддоо амь байсан юм.
Бурхан бидэнд ийм бэлэг өгчихөөд яагаад буцаагаад авчихаж байгаа юм бэ?
Байзаарай, Миссид ямар нэг зүйл тохиолдоо юу?
Нөгөө мөрдөгч түүнийг зүгээр гэсэн шүү дээ.
Үгүй ээ, зүгээр, зүгээр. Одоо удахгүй түүнийг энд авчирна.
Түр хүлээгээрэй. Энэ түүний буруу биш гэдгийг яаж тайлбарлахаа бодох хэрэгтэй байна.
Тэр хангалттай их зовсон шүү дээ.
Тэгвэл би түүнийг гэрт нь хүргүүлье.
Гэрт хэн нэгэн байгаа юу?
Тийм ээ, хотоос гаднаас манайхан ирж байгаа. Тэр ганцаараа байхгүй ээ.
Мөрдөгч өө, та надад юуг нь хэлэхгүй байна вэ?
Үүнийг хэлэхэд амаргүй байна л даа.
Ребекка бэлгийн хүчирхийлэлд өртсөн байна.
(АЯАРХАН) Юу?
Бид шалгасаар л байна,
гэхдээ эмч охиныг заг хүйтэнтэй гэсэн.
Өө, бурхан минь.
Яаж ийм зүйл болдог байна аа?
Ийм хэрэгт ихэвчлэн таньдаг хүн нь л байдаг юм.
Тэгвэл сургууль дээр нь л болж дээ.
Охин өдрийн ихэнхийг тэнд л өнгөрөөдөг шүү дээ.
Охиныг голлон асарч хардаг хүн нь та юу?
Тийм ээ, би...
Та нар намайг Ребеккад гар хүрсэн гээд байна уу?
Эрхэм ээ, бид хэнийг ч буруутгаагүй байна шүү дээ.
Тэгж л байна. Намайг охиноо хүчиндсэн гэж бодоо биз.
Ноён Курц.
Бүх сэжигтнийг шалгаж, хасах нь миний үүрэг.
Хэрэв заг хүйтний шинжилгээ өгвөл бидэнд их тус болно доо.
Там руугаа тонил!
Ребеккагийн өдрийн хуваарь их шахсан байж.
Долоо хоногт хоёр удаа балеттай, гэртээ төгөлдөр хуур заалгадаг байж.
Үүнийг нь 75 настай эмээ заадаг байж.
Эмээг, балетын багш нартай нь шалгасан. Бүгд зүгээр.
Сургууль нь уу?
Бид яг одоо тийшээ явах гэж байна.
Аав нь шинжилгээ өгөхийг зөвшөөрөв үү?
Зайл гэж байна лээ.
Гэхдээ ийм үед би ч гэсэн тэгж л хэлэх байсан байх.
Зөнгөөрөө түүнийг зүгээр гэж бодоод байна уу? Тийм.
Гэр бүлдээ халамжтай, үнэнч аав шиг санагдсан.
Хүүхдүүдээ харах гээд ажлаасаа хүртэл гарчихсан юм билээ.
Би ч гэсэн тэгж чаддаг байсан болоосой.
Тийм ээ, гэхдээ түүнийг бодвол чамд ял шийтгэл байхгүй.
БЕНСОН: Юугаар? Бэлгийн дарамт.
Мисси таван жилийн өмнө Питер Курцын эсрэг гомдол гаргаж байж.
Тэгвэл яагаад гэдгийг нь олж мэдэцгээе.
Мисси багшдаа Питер Курц өөрийг нь оролдсон гэж хэлж,
тэгээд бид үүнийг шалгаж үзсэн юм.
Юу олж мэдэв дээ?
Энгийн хайр халамжийг бэлгийн оролдлого гэж андуурсан байж.
Хэвийн гэж яг юуг хэлээд байна?
Өө, хацар дээр нь үнсэх, тэврэх төдий.
Хамгийн хэтэрсэн нь л тэр шүү дээ.
Тэгэхээр тэр зөв, буруу хүрэлтийн ялгааг мэдэхгүй байх нь ээ.
Охины ямар там шиг газраас ирснийг бодвол гайхах зүйл биш л дээ.
Төрсөн эцэг нь түүнийг зоддог байсан гэж Мисси хэлсэн.
Бас хүчинддэг байсан гэсэн.
Тэр ч хангалтгүй байсан бололтой,
тэр хар тамхичин новш охиныг найзууддаа биеийг нь үнэлүүлдэг байж.
Шоронд түүнийг хүүхэд хүчиндэгч гэдгийг нь тараасан биз дээ?
Тэгэх шаардлага байгаагүй ээ. Тэр өнгөрсөн жил ДОХ-оор үхчихсэн.
Аазаар Мисси зүгээр гарсан.
Тэгээд Миссигийн Питер Курцын эсрэг гомдол ингээд л замхарчихсан хэрэг үү?
Ийм зүйл зүгээр замхардаггүй юм, Детектив ээ.
Бид түүнд сэтгэл зүйн тусламж үзүүлж, тэр гомдлоосоо татгалзсан юм.
Курцынхныг хэр нарийн шалгасан бэ?
Үрчлэлтийн агентлаг тэднийг шалгасан шүү дээ.
Чиглүүлэх сургалтанд хамруулж,
эцэг эх байх сургалтад суулгаж, гэнэтийн шалгалт хүртэл хийсэн.
Охиныг үрчилж авах гэж бүхий л шалгуурыг давсан юм шүү.
Миний шалгадаг бүх охид ийм эцэг эхтэй таардаг ч болоосой.
(СУРГУУЛИЙН ХОНХ ДУУГАРАВ)
Ребекка бол эелдэг, хөөрхөн охин. Бас сайн сурагч.
Энд байгаа бүх хүний сэтгэл шимширч байна.
Хүүхдүүдтэй ярилцуулахаар сэтгэл зүйчид хүртэл авчирсан.
Ангийн багшаас нь гадна,
Ребекка энд өөр ямар нэгэн том хүнтэй харилцдаг байсан уу?
Зураг, хөгжим, биеийн тамирын багш нар байна. Яагаад тэр вэ?
Ноён Куртис, бидний энд ирсэн шалтгаан нь
Ребекка заг хүйтэнтэй болчихоод байна.
Бурхан минь.
Манай хүмүүсийн нэг нь тэгсэн гэж бодоогүй биз дээ...
Бид эндхийн ажилчдыг шинжилгээнд хамруулмаар байна.
Би тэдний хувийн нууцад халдаж чадахгүй шүү дээ.
Сургууль маань шүүхэд дуудагдахад хүрнэ.
Тэд сайн дураараа өгвөл шүүхдэхгүй. Энэ маш хурдан хийгддэг шинжилгээ.
Би ажилчдын хурал зарлая.
Харин тэд татгалзвал та нар өөр аргаар үзэх хэрэгтэй болно доо.
Өөр зүйл байна уу?
(УТАС ДУУГАРАВ)
СТАБЛЕР: Уучлаарай.
Тийм, бас нэг зүйл.
Сүүлийн үед Ребеккагийн зан авирт өөрчлөлт ажиглагдсан уу?
Хэдэн долоо хоногийн өмнө багш Лийс нь охиныг анхаарлаа төвлөрүүлж чадахгүй байна гэж хэлсэн юм.
Бас шээсээ барьж чадахгүй байгаа талаар нь гэрийнхэн рүү нь ярихад хүрсэн.
Хэдэн удаа?
Хоёр удаа.
Гэхдээ би нэг их ач холбогдол өгөөгүй ээ.
Нэгдүгээр ангийнханд ийм зүйл байж л байдаг шүү дээ.
Курцынхан юу гэсэн бэ?
Тэд мэдэж байсан л даа.
Ребекка бас орондоо шээгээд байгаа гэсэн.
Тэгээд эмчид үзүүлэхээр авч явах гэж байсан юм билээ.
Баярлалаа. Бид эргээд холбоо барина аа.
(ХООЛОЙГОО ЗАСАХ)
Дарга ярилаа. Биднийг буцаж оч гэнэ. Яагаад? Юу болоо вэ?
Курцынхан Ребеккагийн аппаратыг салгахыг хүсэж байна.
БЕНСОН: Хүчингийн шинжилгээг нь хараахан хийж амжаагүй байгаа шүү дээ.
Ребеккагийн эцэг эх охиныхоо эрхтнүүдийг хандивламаар байна гэсэн.
Дахиад жаахан л удвал ашиглах аргагүй болно.
Нас барсных нь дараа шинжилгээг нь хийчихэж болдоггүй юм уу?
Шүүх эмчийн хэлснээр цусны эргэлт зогсмогц,
эд эсүүд нь үхжиж, бид нотлох баримтаа алдахад хүрнэ.
Түүнээс заг хүйтний халдвар илэрсэн.
Энэ нь хэргийг нотлоход хангалттай биш үү?
Түүнийг бас хүчиндүүлсэн гэдгийг нотлохыг хүсэж байгаа бол үгүй.
Бидэнд олдож болох бүхий л нотлох баримт хэрэгтэй байна.
Алекс, тэр новш шорондоо үхэх ёстой.
Бидэнд жаахан цаг хожиж өгч чадах үү?
Хичээгээд үзье дээ.
РОЖЕР: Энэ бол хүнлэг бус үйлдэл.
Улсын яллагчаас гаргасан түр хориглох захирамжийн хүсэлт нь
Ребеккагийн зовлон зүдгүүрийг л уртасгаж байна.
Колпоскопийн шинжилгээ нь биед халгаатай, шаардлагагүй зүйл.
Хатагтай Кэбот, дотуур үзлэгийг нь хийсэн үү?
Хохирогчийн наснаас шалтгаалаад,
хүчиндүүлсэн эсэхийг тогтооход нарийн мэргэжлийн эмч шаардлагатай.
Курцынхан энэ бүхнээс ядаж нэг сайн зүйл гараасай гэж хүсэж байгаа юм.
Филадельфийн Хүүхдийн эмнэлэгт найман настай нэгэн хүү байна.
Тэрээр элэг шилжүүлэн суулгах хүлээх хуудасны хамгийн эхэнд байгаа.
Ребекка Курцын элэг яг таарч байна.
Тэгээд тэр хүү шинжилгээ дуусахыг хүлээж чадахгүй байгаа хэрэг үү?
Цаг хугацаа бага байна, Эрхэм шүүгч ээ.
Ребекка шиг ийм байдалтай хүнд 24 цагийн дараа гэхэд,
бичил судаснууд нь хаагдаж эхэлдэг бөгөөд,
энэ нь цусны бүлэгнэл үүсгэж, эрхтнүүдийг нь эргэшгүйгээр гэмтээдэг.
Улсын яллагч Курцынхны зовлонг нэмэхийг мэдээж хүсээгүй, гэвч...
Тэгвэл битгий нэм. Хэрэв Филадельфид байгаа тэр жаахан хүү Ребеккагийн элгийг авахгүй бол,
тэр дахиад ганц өдөр ч тэсэхгүй.
Энэ нэмэлт нотлох баримт тийм чухал гэж үү,
үүний төлөө Улсын яллагчид өөр нэг хүүхдийн амиар дэнчин тавихад бэлэн байна гэж үү?
Бидний үүрэг бол хүчингийн хэрэг үйлдсэн этгээдийг олж,
энэ хэргийг дахин гарахаас сэргийлэхэд оршино.
Ноён Курц, танд болон таны гэр бүлд гүн эмгэнэл илэрхийлье.
Гэвч охины тань өмнөөс шударга ёсыг тогтоох нь миний үүрэг юм.
Бид нэгэнт аппаратыг нь салгачихвал буцааж залгах боломжгүй тул,
харамсалтай нь, түр хориглох захирамжийг зөвшөөрөхөөс өөр арга алга.
Уучлаарай.
Та нар түр хориглох захирамжаа авчихлаа.
Одоо биднийг зүгээр орхичихож болохгүй юм уу?
Ноён Курц, бидний хамгийн сүүлд хүсэх зүйл бол
танай гэр бүлийг дахин шаналгах явдал юм.
Бид Ребеккад юу тохиолдсоныг олж мэдэх хэрэгтэй байна.
Та нар өөрсдөө хүүхэдтэй юү, мөрдөгчид өө?
Би дөрвөн хүүхэдтэй.
Тэгээд яаж биднийг ийм байдалд оруулж зүрхэлж байна аа?
Хэрэв миний хүүхдүүдийн нэг нь хүчирхийлэлд өртсөн бол, би хэн хийснийг нь мэдэхийг л хүснэ.
Биднээс юу хүсээд байгаа юм бэ?
Гэр бүлээрээ заг хүйтний шинжилгээ өгөх хэрэгтэй.
Чи үнэхээр ядарсан харагдаж байна шүү.
Шөнөжин унтсангүй. Хүүхдүүдээ л байн байн шалгаж хонолоо.
Над руу залгахгүй яав даа.
Би ч бас унтаж чадсангүй.
Чам руу холбоо барьсан уу?
Үгүй. Яасан? Юу болоо вэ?
Ребекка Курц өнөө өглөө өөд болчихлоо.
Шилжүүлэн суулгахыг нь хийсэн үү?
Филадельфийн хүү яг одоо хагалгаанд орж байгаа.
Алекс түр хоригийг цуцлуулахаар шүүгчийг сэрээсэн юм,
колпоскопийн шинжилгээ дуусангуут л тэр шүү дээ.
Тэгээд? Түүнийг удаа дараа хүчиндсэн байна билээ.
Заг хүйтэн нь яасан бэ?
Гэр бүлийнхэн нь цэвэр гарсан.
Тэгвэл тэднийг чангаруулсан маань ч зөв болж дээ.
Үүнийг хэлэхэд үнэхээр хэцүү ч, аавыг маань эмчилж болох л байсан юм.
Эмч антибиотик өгчихвөл шинжилгээний хариу сөрөг гарчихдаг юм л даа.
Надаас өвчтөний талаар асууж болохгүйг чи мэдэхтэйгээ баймаар юм.
Харин чи хариулах ёстой гэдгээ мэдэж баймаар юм,
хэрэв Питер Курц охиноо хүчирхийлсэн талаар мэдээлэл байгаа бол шүү дээ.
Та юу яриад байгаа юм бэ?
Ребекка Курц заг хүйтэн өвчтэй байсан юм.
Бурхан минь. Би мэдээгүй шүү дээ.
Орондоо шээгээд байна гээд танд үзүүлсэн гэж сургуулиас нь хэлсэн.
Зургаан настай хүүхдээс бэлгийн замын халдварын шинжилгээ аваад байдаггүй биз дээ.
Ямар нэгэн зовуурь хэлээгүй шүү дээ.
Хүүхдийн хүчирхийллийг мэдээлэхгүй нуух нь гэмт хэрэг шүү, эмч ээ.
Аав нь биш ээ. Питер тэгээгүй юм.
СТЭЙБЛЕР: Чи үүнийг яаж мэдэж байгаа юм?
Би дөнгөж сая Питерийг үзсэн. Шээсний шинжилгээ нь цэвэр гарсан.
Яагаад шинжилгээ авсан юм бэ?
Питер Миссиг хүчирхийлээгүй гэдгийг батлах гэж л тэр.
Мисси заг хүйтэн тусчихсан юм уу?
Би хоёр долоо хоногийн өмнө түүнийг эмчилсэн юм.
Мисси, бид аав ээжтэй чинь уулзах хэрэгтэй байна.
Дүүг маань хэн хүчирхийлснийг та нар мэдэж байгаа юм уу?
Чамайг мэдэж байгаа байх гэж бодож байна.
Чамайг заг хүйтэнтэй байсныг бид мэднэ ээ.
Бид энд оршуулгын ажил яриад сууж байна шүү дээ.
Та нарт ер нь хүн чанар гэж байна уу?
Энэ тэдний буруу биш ээ, аав аа. Миний л буруу.
Болсон явдалд чамайг буруутгах хүн хэн ч байхгүй шүү дээ.
Тэр намайг ч, Ребеккаг ч хүчирхийлсэн. Би түүнийг зогсоож чадаагүй юм!
Мисси, чи чинь юу яриад байна даа?
Хэрэв хүнд хэлэх юм бол намайг ална гэж тэр сүрдүүлсэн юм.
Хэн бэ? Миний охин, хэн байсан юм?
Мисси, тэр чамайг дахиж зовоож чадахааргүй болсон шүү дээ.
Миний найз залуу Жо байсан.
Мисси, яагаад надад хэлээгүй юм бэ?
Би айсан юм аа.
Түүнийг хаанаас олох вэ?
Тэр Паркт аав ээжтэйгээ амьдардаг, бас Мүүви Маднесс-т ажилладаг.
Ребеккагийн буудуулсан дэлгүүрийн худалдагч уу?
МИССИ: Намайг түүнийг тийш нь аваач гэж тэр албадсан юм.
Яагаад тэр вэ?
Бекка түүнийг юу хийснийг хэлнэ гэж байсан юм байна л даа.
Би Жоид хэлсэн юм аа,
Түүн рүү дахиж ойртож ч болохгүй гэж хэлсэн.
Гэвч очихгүй бол бид хоёрыг хоёуланг нь ална гэсэн.
Энэ урхи байж тийм үү?
Жои Филд, Эрик Кэмпбелл хоёр найзууд байсан гэж Мисси хэлсэн.
Цанын багийг нь хуулах хүртэл Кэмпбеллийг буудсан хүн гэдгийг тэр мэдээгүй байсан.
Жои Ребеккаг хөнөөх хэргийг зохион байгуулж,
найзыгаа ам нээлгэхгүйн тулд шатааж,
өөрийгөө баатар мэт харагдуулах гэж тэр.
Гэвч Миссигийн мэдүүлгээр бид Жоид зөвхөн хүчингийн хэрэг л тулгаж чадах нь.
БЕНСОН: Тэр гурван хүн хөнөөсөн шүү дээ.
Үүнийг батлахын тулд бодит нотлох баримт хэрэгтэй.
Жои Филд өмнө нь хэрэгт орооцолдож байгаагүй,
дээр нь хамгийн үнэтэй өмгөөлөгч авах нь гарцаагүй.
Яагаад?
Аав нь Прескотт, Филд ба Брауны Малкольм Филд шүү дээ.
Түрийвч нь зузаан, дээгүүр олон танилтай, тэр дунд шинэ прокурор ч бий.
Энэ Эрик Кэмпбеллийн хэргийн түүх. Хоёр хулгай, гурван зодоон.
Хүн амины хэрэг рүү орох нь холгүй байж.
Гэхдээ л, ямар новш нь гэхээрээ
гэмгүй хүүхэд рүү бууддаг байна аа.
Тийм ээ. Мөнгөний төлөө юу ч хийхээс буцахгүй амьтад л тэгнэ.
Жои тэр мөнгийг нь баян өмгөөлөгч ааваасаа авсан байж таарна.
Дарга чинь үүн дээр яах бодолтой байгаа гэнэ?
Манай дэслэгч таныг л шийд гэсэн дээ.
За яах вэ. Бид л энэ хэргийг эхлүүлсэн юм, эндээс нь өөрсдөө хариуцъя.
Мисси л амаа хамхиад явсан бол,
энэ чинь төгс гэмт хэрэг болох байж шүү дээ.
Өрөөнд батут байгааг мэдэхгүйгээс хойш,
таазнаас нь хурууны хээ хайхгүй нь тодорхой шүү дээ.
Лабораторийнхон үүнийг бүтэлгүй дээрэм л гэж бодсон байх,
бид нар шиг л. Тэдэнд юу болсныг дуулгачихвал,
батлахад маань туслах ч юм бил үү.
За, тэдэн рүү залга даа.
Эрик Кэмпбеллийн ар гэрт мэдэгдсэн үү?
Тийм ээ, аавд нь. Алфабет Ситид архинд толгойгоо мэдүүлчихсэн амьтан суудаг гэнэ.
Манчийг дагуулаад нэг очоод ир дээ.
Тэднийг ч зугаатай зүйл хүлээж байна даа.
Бусад цагдаа нарын олоогүй юмыг чи олно гэж бодоо юу?
Тэгвэл нэг тойруулаад харахад дургүйцэхгүй биз дээ?
Яавал ч яаг.
Эрик найзуудынхаа талаар ярьж байсан уу?
Түүнд найз нөхөд байгаагүй байх аа.
Түүн шиг арчаагүй амьтан үхсэн нь ч дээр.
Тийн, чи ч өөрөө сайхан үлгэр дуурайл үзүүлж байна даа.
Тэглээ ч би түүнд дэлгүүр дээрэмдэж, жаахан охин бууд гэж заагаагүй шүү.
Дээрэм биш. Тэр охиныг захиалгаар буудсан байна.
Тэр хүүхдийг санаатай алсан хэрэг үү?
Гайхаж байх шив.
Бодсоноос ч илүү бүтэлгүй амьтан байх нь.
Доторх нь яг л хөгжмийн дэлгүүр шиг харагдаж байна.
Тэр бүтэлгүй хүү чинь сүүлийн үед мөнгөөр сагсуураад байв уу?
Гайхуулаагүй ч үрэхдээ бол гаргууд байсан даа.
Бид нэг үзэж болох уу?
Дураараа л бол.
Хулгайн бараа байх аа даа.
Үнэндээ өнгөрсөн долоо хоногт бэлэн мөнгөөр авсан юм.
Зурагт, DVD тоглуулагч, автомат хариулагч.
Шинэ зурвас алга. Хуучин зурвасууд л байна.
(ДОХИО)
ЖОИ: Эрик, тэнд байна уу? Утсаа ав, утсаа аваач ээ.
ЭРИК: Хөөе Жо, би байна.
ЖОИ: Хэрэгтэй юмаа авсан уу?
ЭРИК: Тийн, авчихсан. Хэдэн цагт вэ?
ЖОИ: 3 цагт.
ЭРИК: Санаа зоволтгүй, би оччихно.
Буудалцаан 3 цаг өнгөрөөд л болсон.
Тэр яриагаар бол тэд зүгээр л
уулзаж тоглохоор тохирсон ч байж болно шүү дээ.
Тэдэнд өөр бодол байсныг би баталж чадна гэж бодож байна.
Гэрчүүдийн хэлснээр Эрик Кэмпбелл мөнгө нэхэхдээ кассын дэргэд зогсож байсан.
Тэр эргэж хараад буудсан ч Ребеккаг оноогүй,
дэлгүүрийн гадна байсан Жон Маркамыг оносон байна.
Харин хоёр дахиа буудаж Ребеккаг онохдоо тэр энд зогсож байжээ.
Үүнийг чи яаж мэдэж байгаа юм?
Би хэрэг үйлдсэн зэвсгээр эдгээр картон цаас руу
арав, тав, гурван фитийн зайнаас буудаж,
Эрикийн зогсож байсан байрлалыг тогтоосон юм.
Дараа нь үр дүнг Ребеккагийн цамц дээрх дарийн үлдэгдэлтэй харьцуулсан.
Тэгэхээр Эрик Ребеккаг буудахдаа гурван фитийн зайд байжээ.
Тэр урагшилсан байна.
Яагаад гэвэл эхний сум нь хэтэрхий дээр туссан.
Тэр зориуд ойртож, доош нь чиглүүлж буудсан байна.
Энэ л нотлох баримтуудтай таарч байгаа цорын ганц хувилбар.
(ХОНХ ДУУГАРАВ)
Сайн уу, Жои Филд үү? Тийм ээ.
Бид мөрдөгч Бенсон, Стэйблер байна.
Тэр жаахан охины тухай юу?
Тийм ээ. Амьд үлдсэн үү?
Үгүй ээ, харамсалтай нь чадаагүй.
Чамтай түр гадаа ярилцаж болох уу?
Яах гэж тэр вэ?
Хотын захиргаанаас чамд баатарлаг гавьяаны шагнал гардуулах гэсэн юм.
Зүгээр л бичиг баримтыг нь бүрдүүлэх хэрэгтэй байна.
- Хэн бэ, Жои? - Цагдаа нар байна, аав аа.
- Надад шагнал өгөх гэнэ. - Жои, наашаа ор!
Жои Филд, чамайг Жон Маркамын амь насыг хөнөөсөн хэргээр баривчилж байна...
МАЛКОЛЬМ: Та нар юу...
...болон Эрик Кэмпбелл, Ребекка Курц нарыг.
Ямар аллага? Би юу ч хийгээгүй шүү дээ.
Сонс, би өмгөөлөгч хүн. Баривчлах тогтоол чинь хаана байна?
Хэрэггүй ээ. Тэр өөрөө гадаа гараад ирсэн.
- Та нар намайг хуурчихлаа. - Зөвшөөрөгдөх мэх. Ааваасаа асуу даа.
МАЛКОЛЬМ: Жозеф, ганц ч үг бүү хэл! Одоохон очоод чамайг гаргаж авна!
Та дуугүй байх эрхтэй.
Хэрэв та энэ эрхээсээ татгалзвал таны хэлсэн бүхэн
шүүх хурал дээр таны эсрэг ашиглагдах болно.
Сонсож болдог байсан бол зүгээр байхгүй юу.
Аав чинь өмгөөлөгч чинь байна гэдэг тун амар юм аа.
Жои харин өөр өмгөөлөгчтэй болохыг илүүд үзэж байгаа бололтой.
Малкольм Филд мундаг л өмгөөлөгч,
гэхдээ тэр ч хүүгээ эндээс гаргаж чадахгүй байх аа.
Жозеф, Эрик Кэмпбеллийг тэр дэлгүүрийг дээрэмдэх гэж байсныг мэдээгүй.
Та нарт яллах үндэслэл алга.
Юу гэнэ ээ?
Хүү минь тэр новшийг зогсоогоогүй бол өөр хэчнээн хүн алах байсан бэ?
Таны хүү зургаан настай охиныг хүчиндэж, хэргээ нуухын тулд гурван хүн алсан!
Шүүх шинжилгээний баримт үүнийг батална.
Өмгөөлөгч өө, Жоид хэлэх зүйл байгаа бол одоо л хэлэх цаг.
Хэрэг хүлээлгэнэ гэж бодож байвал санасны чинь гарз шүү.
Үгүй ээ, бид тангарагтны шүүхэд найдъя.
Улс Жозеф Ли Фийлдийн эсрэг. Нэгдүгээр зэргийн хүн амины гурван хэрэг,
нэгдүгээр зэргийн хүчингийн хоёр хэрэг.
Өмгөөлөгч нар, наашаа ирнэ үү.
Юу болоод байна аа, Малкольм?
Хүмүүс үнэхээр том алдаж байна даа.
Магадгүй л юм.
Гэхдээ чи өөрийгөө Жоиг өмгөөлөх хамгийн зөв хүн гэж бодож байна уу?
Эрхэм шүүгч та өмгөөлөгч, шүүгдэгч хоёрыг маш сайн таньдаг бололтой.
Тайвшир даа, хатагтай Кэбот.
Уучлаарай, Малкольм.
Энэ дээр чамд тусалж чадахгүй нь дээ.
Байрандаа очно уу.
Ноён Фийлд, танай үйлчлүүлэгч хэргээ хүлээх үү?
Гэм буруугүй, Эрхэм шүүгч ээ.
СЕЛИГМАН: Батлан даалт яах вэ, хатагтай Кэбот?
Шүүгдэгч хуулийн хяналтаас хялбархан зугтаж чадахыг харгалзан,
улсын зүгээс цагдан хорих хүсэлтэй байна.
Эрхэм шүүгч ээ, шүүхийн ажилтны хувиар би батлан амлаж байна,
шүүгдэгчийг би өөрийн биеэр бүрэн хариуцах болно.
Ноён Фийлдийг хүндэтгэж байгаа ч хүү нь цаазын ялтай хэрэгт буруутгагдаж байна.
Тэр гадуур сул чөлөөтэй явж болохгүй шүү дээ.
Үүссэн нөхцөл байдалд би үүнийг зөвшөөрөхөөс өөр аргагүй.
Шүүгдэгчийг батлан даалтгүй цагдан хорихоор шийдвэрлэлээ.
(АЛХ ЦОХИВ)
СЕЛИГМАН: Дараагийн хэрэг.
Мисси Жоигийн эсрэг мэдүүлэг өгөхийг зөвшөөрөхөөс өмнө,
аав ээж нь түүнийг яллахгүй гэсэн баталгаа хүсэж байгаа юм.
Түүнийг яллана гэнэ үү? Тэр чинь хохирогч шүү дээ.
Тийм ээ, тэгээд хоёр долоо хоногийн дараа та нар түүнийг нэгдүгээр зэргийн хүчингийн хэрэгт татаж мэднэ шүү дээ,
тэднийг хоёуланг нь хүчиндсэн хүнд эгч/дүүгээ аваачиж өгснийх нь төлөө шүү дээ.
Рожер, чи биднийг тийм хүмүүс биш гэдгийг мэднэ шүү дээ.
РОЖЕР: Би чамд итгэж байна л даа.
Гэхдээ танай тэр шинэ ерөнхий прокурорт бол үгүй шүү.
Бранч түүнийг бусдад сургамж болгож шоронд хийхгүй гэх ямар баталгаа байна?
Намайг хуурахаа боль доо, Рожер.
Би зүгээр л үйлчлүүлэгчээ өмгөөлж байна шүү дээ.
Чи тэгээд юу хүсээд байгаа юм?
Яллахгүй байх баталгаа.
Алив ээ. Бид чамд Жои Фийлдийг бэлэн аваад өгч байна шүү дээ.
Тэр шүүх дээр гарахаас айхгүй гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Хэрэв тэр залууд цаазын ял өгөх юм бол айхгүй ээ.
Бичиг баримтыг нь явуулчихна аа.
Эдгээр гэрчүүдийг шүүх дээр гаргаж чадахыг чинь харъя даа.
Тэд цанын багтай Эрикийг хараад л айсандаа шууд бултчихсан шүү дээ.
Ахиад сонсмоор байна уу?
Энэ юу вэ?
Малкольм Фийлдийн бичлэгийг хасуулах тухай хүсэлт.
Эрик Кэмпбеллийн автомат хариулагч дээрх бичлэгийг шүү дээ.
Ямар үндэслэлээр тэр вэ?
Баталгаагүй, мөн хууль бус нэгжлэг хийсэн гэж.
Энэ чинь Кэмпбеллийн гэр шүү дээ. Фийлд гомдол гаргах эрхгүй.
Бид ямар ч байсан хариу тайлбар гаргах хэрэгтэй.
Хүүгээ аварна гэж бодвол тэр намайг ирэх арван жилд бичиг цаасаар булж чадна шүү.
Хөөе, Жоигийн аав өмгөөллийн гэрчээр хэнийг дуудаж байгааг мэдэх үү?
Өө, мэдээж. Миссигийн яриаг батлах гэрч байхгүй гэдгийг түүнээс өөр хэн сайн гэрчлэх вэ дээ.
Хүүгээ баатар болгож ярих нь ч тодорхой.
Тэр новш намайг тангарагтны шүүхийн өмнө хүнд байдалд оруулах нь ээ.
Улам л сайхан болоод байх шив.
За, бас нэг 'сайхан' мэдээ дуулгая.
Юу болоо вэ? Лабораториос ирсэн хариу байна.
Фин, Манч хоёрын Фийлдийн гэрээс олсон хальсны хуулбар байна.
Бидэнд үнэхээр том асуудал тулгарлаа шүү.
Алив, Жои. Хурдхан хийчих л дээ.
Зүгээр ингээд орхиод явчихаж болохгүй юм уу?
Үгүй. Тэр ухаан алдчихсан болохоор юу ч мэдрэхгүй.
Мисси, сонс л доо, би үүнийг хиймээргүй байна, за юу?
МИССИ: Үгүй, зүгээр биш ээ.
МИССИ: Таалагдаж байна уу?
ЖОИ: Тийм ээ.
Тийм үү? Өшөө илүүг хүсэж байна уу?
Тэгвэл чи миний хэлснээр хийнэ шүү.
Хэрэв Мисси хүчиндүүлсэн гэж худлаа ярьсан юм бол,
энэ аллагуудыг үнэндээ хэн төлөвлөсөн гэж чи бодож байна?
ЖОИ: Би юу ч хэлэхгүй.
КРЭЙГЕН: Бид тэр бичлэгийг үзсэн, Жои.
Жозеф, чи бидэнд үнэнийг хэлэх ёстой.
Найз охин чинь чамайг хэрэгт унагасан байна. Чамайг өөрийг нь болон эгч/дүүг нь хүчиндсэн гэж хэлсэн.
Тэр чамайг л аллагад буруутгаад байна шүү дээ.
Чи худлаа ярьж байна. Тэр хэзээ ч тэгэхгүй.
Тэр надад хайртай байсан юм.
Чи ойлгохгүй байна. Чамд цаазын ял өгч магадгүй шүү дээ.
Тэр л чамаар ингүүлснийг бид мэднэ.
Та нар юу ч мэдэхгүй. Хэзээ ч мэддэггүй байсан.
Мисси, Ребекка хоёр хоёулаа заг хүйтэнтэй байсан.
Тэгээд юу гэж?
Чамайг энд ирэхэд эмч биеийн үзлэг хийсэн,
шинжилгээний хариу чинь зүгээр гарсан.
Энэ юу гэсэн үг болохыг мэдэж байна уу?
Надад огт хамаагүй.
Тэгэхээр чи эмчлүүлсэн, эсвэл Мисси өөр хүнтэй унтсан байж таарна.
Би чамд итгэхгүй байна.
Чамайг хуурч байсан хүнийг үнэхээр хамгаалмаар байна уу?
Тэр хэзээ ч тэгэх хүн биш.
Тэгвэл тэр хоёр заг хүйтэн тусчихаад байхад чи яагаад зүгээр байдаг билээ?
Тэр өөр хүнээс аваад дүүдээ халдаасан байх.
Тэр чамайг яаж ашиглаж байгааг харахгүй байна уу?
Би Эриктэй видео дэлгүүрт танилцсан юм,
тэгээд тэр намайг Мисситэй танилцуулсан.
Би зүгээр л... түүн шиг охинтой хэзээ ч учирч байсангүй.
Яг л мансуурчихсан юм шиг.
Тэгээд л тархи ажиллахаа больчихсон.
Мисси Ребеккад юу хийсэн юм бэ?
Тэр түүнийг мансууруулаад, дараа нь...
Түүнээр янз бүрийн зүйл хийлгэдэг байсан.
Тэгээд нэг удаа Ребекка сэрчихсэн юм.
Бүгдийг хэлнэ гэсэн.
Тэгээд амыг нь таглах гэж чи Ребеккаг алсан байх нь ээ?
Үгүй ээ. Үгүй, би Миссид тэгмээргүй байна гэж хэлсэн.
Тэгтэл тэр Эрикийг мөнгөний төлөө юу ч хийнэ гэсэн.
Тэгээд Мисси түүнд мөнгө өгч, би юу хийхийг нь хэлсэн.
Дээрэм хийх санааг хэн гаргасан юм?
Миссигийнх. Би даргаа лангуун доороо буутай гэж ганц л хэлж байсан юм.
Тэр шуугиан тарих гэж хэдэн кассет унагаана гэсэн,
ингэвэл Эрикийг сандарсандаа буудсан юм шиг харагдана гэж.
Тэгээд тэр буудах... тэр Ребеккаг буудаж,
дараа нь би түүнийг буудаад, хэн ч биднийг сэжиглэхгүй гэж тохирсон.
(ЭХЭР ТАТАХ)
Энэ байдал харагдаж байгаа шигээ тийм ч муу биш гэж хэлээч.
Тийм ээ, харамсалтай нь тийм байна.
Тэгээд Миссигийн яллахгүй байх хэлэлцээрийг цуцалж болохгүй гэж үү?
Түүнд халдаж чадахгүй ээ. Бид баларчээ.
Брэнч Жоуи Филдийг цаазаар авах саналыг зөвшөөрчихлөө.
Мөн ч сайхан аа.
Алекс.
Одоо болиоч дээ.
Тэр биднээр тоглочихлоо, Лиз.
Манай газар, цагдаа нар, бүр өөрийнх нь эцэг эхийг ч.
Мисси Жоуиг ашиглаж төрсөн дүүгээ алчихаад одоо түүнийг ч бас хөнөөж байна.
Бид өөрсдөө л ийм байдалд хүрсэн, одоо байгаагаараа л үзэхээс өөр арга алга.
Магадгүй өөр арга байгаа ч юм бил үү.
Чи Миссигийн ялаас чөлөөлөх шийдвэрийг цуцалж чадахгүй шүү дээ.
Шүүгч чадна.
Ямар ч шүүгч бидэнд дахиж боломж олгохгүй.
Өөр хэн нэгэн бидний өмнөөс энэ асуудлыг хөндөхгүй л бол.
Ноён Филд, бидэнд таны тусламж хэрэгтэй байна.
Юу, хүүгээ цаазлуулах гэж үү?
Мисси Курцын ялаас чөлөөлөх гэрээг цуцлахын тулд.
Миссиг яллахгүй байх нь манай хэрэгт тустай шүү дээ.
Та нар түүнийг шүүх хурал дээр гэрчээр дуудаж чадахгүй, учир нь тэр худлаа ярина,
түүнгүйгээр танай бүх бодит нотлох баримт шууд бус болно.
Тангарагтны шүүх үүнийг үнэхээр тооно гэж үү?
Сонс доо, сэдэл шалтгааныг гэрчилж чадах цорын ганц хүн нь Мисси.
Тангарагтны шүүх үүнийг сонсохыг хүснэ.
Тангарагтны шүүх хэн нэгнийг шийтгэхийг л хүснэ,
зургаан настай хүүхдийг хүчирхийлж, хөнөөсний төлөө.
Гэтэл шүүгдэгчийн суудалд сууж байгаа цорын ганц хүн нь таны хүү байна.
Би ч сайн эцэг байж чадаагүй бололтой, хүү минь намайг үзэн яддаг.
Бүр өөрийгөө аврахыг ч зөвшөөрөхгүй юм.
Та одоо ч аварч чадна шүү дээ.
Прокурор цаазын ялыг цуцлахад бэлэн байна. Бидэнтэй хамтарч ажилла.
Бид энд юу хийж байгаа юм? Миний үйлчлүүлэгч яллахгүй байх гэрээтэй.
ПЕТРОВСКИЙ: Би санал нэг байна.
Би бичлэгийг үзсэн, гэхдээ энэ нь юуг ч өөрчлөхгүй.
Нотлох баримт ялаас чөлөөлөх гэрээ байгуулсны дараа олдсон шүү дээ.
Энэ бидний асуудал биш.
Эниг бидний асуудал мөн өө, Эрхэм шүүгч ээ.
Би ялаас чөлөөлөх шийдвэрийг цуцалж чадахгүй гэдгийг та мэднэ шүү дээ, ноён Филд.
Миний үйлчлүүлэгчийн шударгаар шүүлгэх эрхийг зөрчихгүй л бол шүү дээ.
Осориогийн хэрэг.
Осориогийн хэрэг энд хамааралгүй.
Харин ч хамаатай шүү дээ, Шүүгч ээ.
Яллагч тал худал мэдүүлэг өгөхийг нь мэдсээр байж Мисси Курцыг гэрчээр дуудаж болохгүй.
Энэ нь миний үйлчлүүлэгч буруутгагчтайгаа нүүрэлдэж чадахгүй гэсэн үг,
энэ нь Үндсэн хуулийн зургаа дахь нэмэлт заалтыг зөрчиж байна.
Хатагтай Кэбот?
Яллагч тал алдаа гаргаснаа үгүйсгэхгүй ээ.
Харин миний үйлчлүүлэгчийг хэлмэгдүүлэх гэж өмгөөлөгчтэй нь хуйвалдсаныг чинь юу гэх вэ?
Энийг бас үгүйсгэх үү?
Тийм ч байж магадгүй, ноён Кресслер, гэвч үүнийг батлах хэцүү л байх болов уу.
Та ингэж болохгүй шүү дээ.
Чадна, тэгж ч байна.
Яллагч тал болон Мисси Курцын ялаас чөлөөлөх гэрээ хүчингүй боллоо.
Баярлалаа, Эрхэм шүүгч ээ.
Түр үлдээдхээрэй, хатагтай Кэбот.
(ХААЛГА ХААГДАВ)
Тарьсан гайг чинь цэвэрлэж өгсөнд баярласангүй юу, Александра?
Ноён Филд хууль зүйн хувьд үндэслэлтэй зүйл хэлсэн.
Чи л өөрөө бэлдээд өгчихөө биз дээ.
Өөрийнхөө хэрэгцээнд тааруулж миний шүүхээр тоглодогт чинь би залхаж байна.
Энэ хэргийг би шүүх хуралдаанаар хэлэлцүүлнэ.
Мисси Курцыг яллах дүгнэлт хэзээ бэлэн болох вэ?
Хүчингийн хэрэг дээр бид шууд ажиллаж эхэлнэ.
Гурван аллагын хэрэг нь үү?
Нотлох баримт хангалтгүй байна, Эрхэм шүүгч ээ. Бид хараахан бэлэн бус...
Шүүгчийн минь нэр хүндийг эрсдэлд оруулчихаад, бэлэн биш байна гэж үү?
Маргааш гэхэд бэлэн болсон байвал чамд л өлзийтэй шүү.
Курцын гэрийг нэгжих зөвшөөрөл. Гуйя, ямар нэг юм олоорой.
Яагаад? Шүүгч чамайг хүнд байдалд оруулчихаа юу?
Уучлаарай. Би хэнийг ч буруутгаагүй.
Мисси байцаалтын өрөөнд байгаа юу?
СТЕЙБЛЕР: Тийм ээ, өмгөөлөгчтэйгөө байгаа.
Энэ хэцүү байдлаас яаж гарахаа үзээдхье.
Тэр Петровскийн дургүйг үнэхээр хүргэж дээ.
Тийм ээ, харин Мисси бусад хүмүүсийн дургүйг хүргэж байна.
Эцэг эхийнхээ ч бас.
Та нар Миссиг баривчилчихсан юм уу?
Ноён Курц, хатагтай Курц, бүгдээрээ өөр газар очиж ярилцах уу?
РАКЕЛЬ: Яагаад? Биднийг бас баривчлах юм уу?
Уучлаарай. Энд юу болоод байна вэ?
Тэр адгуусын эсрэг хэрэг үүсгэж чадахгүй болохоороо одоо Миссиг оролдож байна уу?
Жоуи Филд.
Мисси хэлсэн учраас Жоуи Филд Ребеккаг хүчиндсэн байдаг.
Аллагын хэргийг Мисси л сэдсэн байдаг.
Миссиг тэр новш хүчиндсэн шүү дээ!
Харамсалтай нь нотлох баримтууд өөрийг харуулж байна.
Ямар баримт? Би хармаар байна.
Байдлыг үүнээс илүү хүндрүүлэхийг бид хүсэхгүй байна.
Үүнээс илүү хэцүү зүйл гэж юу байх вэ дээ?
Харуулчих.
Таалагдаж байна уу?
Тийм ээ.
Тийм үү? Илүү ихийг хүсэж байна уу?
Тэгвэл чи миний хэлснээр хийнэ шүү.
Болно, унтраа. Унтраачих!
За яахав. Гэхдээ яагаад?
Манайд анх ирсэн мөчөөс нь л бид тэр охинд хайртай байсан шүү дээ!
Тэр новш тэр хоёрт хоёуланд нь заг хүйтэн халдаачихсан юм уу?
Үгүй ээ, ноён Курц, тэр тэгээгүй.
Жоуид тийм өвчин хэзээ ч байгаагүй.
Бурхан минь. Мисси Ребеккад халдаасан юм уу?
Өө, Бурхан минь! Өө, Бурхан минь!
Бид яагаад олж харсангүй вэ?
Учир нь Мисси та нарт анзааруулахгүй байхыг хичээсэн юм.
Одоо бид яах вэ? Одоо яах вэ?
Бидэнд та нарын тусламж хэрэгтэй байна.
Жоуигийн хэлснээр Мисси Ребеккаг буудуулахаар Эрик Кэмпбеллд 1000 доллар өгсөн гэнэ.
Тэр тийм их мөнгийг хаанаас олсон байж болох вэ?
Гохыг өөрөө дараагүй ч Мисси Ребеккаг хөнөөсөн нь гарцаагүй үнэн.
Тиймээс, та хоёр юу ч мэдэж байсан,
түүнийг зүгээр өнгөрөөж болохгүй шүү дээ.
ПИТЕР: Түүний хийсэн үйлдэл үнэхээр жигшүүртэй.
Гэхдээ та нар ойлгох хэрэгтэй.
Бид дөнгөж сая нэг охиноо алдчихаад байна.
Нөгөө охиноо алдахад маань тусал гэж биднээс гуйж болохгүй шүү дээ.
Тэгэхээр тохиролцох гэж цуглаа юу?
Яагаад? Үйлчлүүлэгч чинь хэргээ хүлээх гээд байгаа юм уу?
Тэгэлгүй яах вэ. Бэлгийн ёс бус үйлдэл гэвэл ямар байна?
А зэрэглэлийн хөнгөн хэргээр үү?
Таны үйлчлүүлэгч Жои Филдтэй хамссан байна.
Тэгээд тэр дүүгээ хүчиндээд, дараа нь дүүгээ бас өөр хоёр хүнийг алсан.
Түүнийг хүн алсныг та нар нотолж чадахгүй.
Чи дүүгээ хүчирхийлж байсан бичлэг бидэнд бий.
Та хоёр хоёулаа заг хүйтэн өвчтэй байсан.
Бид аав ээжийн чинь утасны түүхийг шалгасан,
тэгтэл чи Эрик Кэмпбеллтэй зөндөө ярилцсан байна.
Энэ бүгд зүгээр л дам нотолгоо шүү дээ.
Жои Филд шүүх дээр бүгдийг холбож мэдүүлэхэд тэгж хэлж чадахгүй л болов уу.
Жои миний эсрэг мэдүүлэг өгөхгүй ээ.
Тэр надад хайртай юм чинь.
Жои бидэнд бүгдийг ярьчихсан.
Чамайг өөр хүмүүстэй унтдаг байсныг тэр мэднэ.
РОЖЕР: Тэр чинь хайрандаа сохорсон өсвөр насны хүү шүү дээ.
Ребекка аав ээждээ хэлнэ гэж сүрдүүлэхэд,
Жои Миссиг өөрийг нь орхиод явна гэхээс айсандаа,
тиймээс Ребеккаг алчих гээд Эрик Кэмпбеллийг хөлсөлж,
тэгээд амыг нь таглахаар түүнийг хөнөөчихсөн хэрэг.
Тэр Миссигийн хэлсэн болгоныг л хийсэн.
Тангарагтны шүүх Миссиг олон удаа хүчиндүүлж байсныг сонсоод,
тэр дундаа төрсөн эцэг болон түүний найзуудад нь,
энэ бүхэнд түүнийг буруутай гэж үзнэ гэж бодоо юу?
Тэгэхээр Мисси биднийг атгачихсан гэж бодсоор байгаа байх нь ээ?
Түүний зөв. Би шүүх хурал дээр аллагыг дурдаж болохгүй,
бас түүний Эрик Кэмпбелл рүү залгасан дуудлагууд нь ч
энэ бүхэн түүний санаа байсан гэдгийг баттай нотолж чадахгүй.
Кресслер Жои Филдийг шүүхэд өгвөл бие бие рүүгээ буруугаа чихсэн л хэрэг болно.
Тэр Миссиг сэтгэцийн согогтой гээд гэм буруугүй гэж мэдүүлүүлэхээр бэлдэж байна.
Сэтгэцийн эмч дуудаж уулзъя.
Би Хуангийг Райкерс руу явуулж, түүнтэй уулзуулъя.
Төрсөн аавынхаа талаар надад яриач.
Та хавтаст хэргийг уншсан биз дээ.
Би өөрөөс чинь л сонсмоор байна.
Намайг таван настай байхад ээж минь өөд болсон юм.
Тэр үеэс л аав надтай унтаж эхэлсэн гэдэг.
Тэр хүчирхийллийн талаар чи юу санадаг вэ?
Их өвддөг байсан.
Гэхдээ уйлаад л байвал намайг зоддоггүй байсан юм.
Чамайг түүнээс салгаж авахад ямар байсан бэ?
Эхэндээ ч баяртай байсан.
Тэгээд гурав дахь удаагаа өөр газар руу явуулахад ямар ч ялгаагүй болчихсон.
Курцынхан чамайг өргөж авсан шүү дээ. Тэр нь арай өөр байсан биз дээ?
Юу гэж дээ.
Курцынхан өөрсдийн гэсэн хүүхэдтэй болохыг л хүссэн.
Ребеккаг төрмөгц л тэд намайг хажуудаа байлгахыг хүсэхээ больсон.
Тэд намайг зүгээр л өрөвдсөндөө л байлгадаг байсан юм.
Гэхдээ тэд бидэнд тэгж хэлээгүй шүү дээ.
Тийм л дээ. Хүмүүс хайртай гэж хэлдэг ч үнэндээ тийм биш байдаг юм.
Жои чамд хайртай шүү дээ.
Жои зүгээр л сексд л хайртай.
Тэр чинь чиний төлөө цаазын ял авахад ч бэлэн байсан.
Гэхдээ аваагүй биз дээ?
Тэр ч гэсэн бусдын л адил зөвхөн амиа бодож байгаа.
Мисси сэтгэл хөдлөлгүй, ухамсар сул, бусдыг ойлгож хайрлах чадваргүй байна.
Тэгэхээр тэр социопат байх нь ээ. Энэ нь сэтгэцийн өвчний шалтгаанаар өмгөөлөх үндэслэл болохгүй шүү дээ.
Кресслер үүнийг эмчлэгдээгүй гэмтлийн дараах стрессийн эмгэг гэж тайлбарлана,
бас диссоциатив шинж тэмдэгтэй гэж.
Түүний бага нас сэтгэл зүйн маш хүнд гэмтэл дунд өнгөрсөн.
Яаралтай сэтгэл заслын эмчилгээ хийлгүйгээр,
хэнтэй ч эрүүл харилцаа тогтоож чадахгүй байсан юм.
Курцынхан түүнийг өргөж авах үед хэдийнэ оройтсон байж.
Тэгэхээр Мисси муу биш зүгээр л галзуу байж, харин аав нь ялыг нь үүрэх үү?
Мисси шаардлагатай сэтгэл заслын эмчилгээгээ хийлгэж чадаагүй. Тэр нь түүний буруу биш шүү дээ.
ХУАНГ: Гэхдээ л энэ нь түүний үйлдлийг зөвтгөх шалтгаан болохгүй.
Мисси юу хийж байгаагаа, буруу гэдгийг ч мэдэж байсан. Зүгээр л тоогоогүй хэрэг.
Аав нь үхчихсэн нь харамсалтай юм.
Би түүнийг шүүхээр яллахыг маш их хүсэж байлаа.
МУНЧ: Энийг хараач.
Та хоёр хаагуур яваад ирэв?
Эрик Кэмпбеллийн өрөөг нэгжиж байлаа.
Миссигийн өгсөн мөнгө халаасанд нь тогтоогүй бололтой,
электроникийн дэлгүүрт ороод л үрчихэж.
Миссид өөрийн гэсэн мөнгө байсан эсэхийг мэдэх үү?
Харилцах дансандаа хэдхэн зуун доллартай, сүүлийн үед мөнгө аваагүй байна.
Эцэг эхийнх нь данс ч адилхан байна.
Мисси магадгүй тэднээс хэзээ ч мөнгө гуйж байгаагүй байх.
Өсвөр насны хүүхдэд яаралтай бэлэн мөнгө хэрэг болоод,
аав ээжээсээ гуйж чадахгүй бол өөр яах билээ?
Зээлэх эсвэл хулгайлах л байх даа.
Эсвэл үнэтэй юмаа зарахгүй юу.
Эсвэл бэлэн мөнгөний оронд хөлсний алуурчинд өөр юм өгөх.
Юм санаанд чинь оров уу?
Бид Эрик Кэмпбеллийн өрөөнөөс тал ломбардын тасалбар оллоо.
Аллаг болохоос хоёр хоногийн өмнөх огноотой.
АЛ: Энийг хаанаас авсан юм? ФИН: Үхсэн хүнээс.
Яаж яваад үхчихсэн юм?
Хэн нэгэн буудчихаж.
Ал, өөр асуух юм байна уу, эсвэл бараагаа харуулах уу?
Өнөөдөр чиний азтай өдөр шүү.
Жинхэнэ үү? Тоглоод байна уу?
Энэ цагаан алт байна. Гинж нь ч бас адилхан.
Тал каратын паве алмааз.
Хараач ээ, чи чинь гадарладаг хүн байна шүү.
Дор хаяж 3000 доллар хүрнэ шүү.
Энийг авчирсан тэнэг бацаан надад ганц мянгаар өгсөн.
Ар талд нь бүр бичиг хүтель байна.
КАБОТ: "Миссидээ хайртай аав, ээжээс нь."
Энэ юу вэ?
Таны үйлчлүүлэгчийн Эрик Кэмпбеллэд өгсөн гоёл чимэглэл.
Хөлсний алуурчны ажлынх нь хөлс.
Тэгээд юу гэж?
Эрикийг энэ зүүлтийг ломбарданд тавьсан гэж батлах тангараг өргөсөн мэдүүлэг бидэнд бий.
Жои энийг хулгайлаад Эрикт өгчихсөн байна.
Тангарагтны шүүх үүнд хэзээ ч итгэхгүй, Мисси.
Ингэж болоогүй гэдгийг та нар баталж чадахгүй шүү дээ.
Чи түүнд тайлбарлаж өгөх үү? Бид одоо энд яах вэ?
Жои Эрикээр Ребеккаг алуулсан.
Жои Эрикийг буудсан.
Жои цаазын ял авна.
Үгүй. Бид Жоитой тохиролцсон.
Жои чиний эсрэг мэдүүлэг өгөөд, хэргээ хүлээж шоронд орно.
Харин чи дүүгээ хөнөөсөн хэргээр цаазын ял авна.
Тэр миний дүү биш байсан.
Ребекка зургаан настай, гэм зэмгүй хүүхэд байсан.
Намайг харамсах ёстой гэж бодоо юу?
Айх ёстой гэж үү?
Би лав тэгэхгүй байна.
Та нар намайг алж чадахгүй. Би хэдийн үхчихсэн.
Кабот хатагтай.
Миссигийн өмгөөлөгч бидэнд прокурорыг цаазын ял төлөвлөж байгаа гэсэн.
Мэдэж байна аа.
Ямар нэг юм хийж чадах л байлгүй дээ.
Уучлаарай, ноён Курц. Би яаж ч чадахгүй.
Кабот хатагтай, түүнийг хөнөөлөө гээд Бекка эргээд ирэхгүй шүү дээ.
Хохирогчдын өмнөөс дуугарах нь миний үүрэг.
Кабот хатагтай, Мисси хэчнээн их гэмтсэнийг та харахгүй байна уу?
Тийм ээ. Харж байна аа.
Тэгвэл яагаад түүнийг зүгээр л шоронд хорьж болохгүй гэж?
Яагаад гэвэл би хууль дагах ёстой.