Намайг Макс гэдэг.
Миний ертөнц бол гал, цус.
Яагаад энэ хүмүүсийг зовоогоод байгаа юм бэ?
Газрын тосноос л болж байгаа юм, тэнэг ээ.
- Газрын тосны дайн. - Шатахууны төлөө нэгнээ алж байна.
Дэлхийн ус дуусаж байна.
Одоо усны төлөөх дайн эхэллээ.
Би урьд нь цагдаа байсан юм.
Шударга үйлсийн эрэлд хатсан замын дайчин.
...эцсийн галзуурлын цэгтээ тултал.
Хүн төрөлхтөн зэрлэгшиж, өөрсдийгөө тарчлаана.
Цөмийн мөргөлдөөн.
Газар дэлхий минь хорджээ.
Яс маань хүртэл хордож,
Бид бүгд хагас амьтай болж.
Хорвоо ертөнц сүйрэхэд...
...бид бүгд өөр өөрийнхөөрөө сүйрсэн юм.
Хэн нь илүү галзуу байсныг хэлэхэд хэцүү:
Би юү...
...эсвэл бусад бүгд үү.
Хөөе?
Чи хаана байна аа?
Макс, чи хаана байна вэ?
- Тэд дахиад ирж байна. - Макс Рокатански.
Тархины минь гүн рүү шурган орсоор.
- Туслаач, Макс. - Чи тусална гэж амласан шүү дээ.
Би өөртөө байнга хэлдэг...
...тэд надад хүрч чадахгүй гэж.
Тэд аль хэдийнэ үхчихсэн шүү дээ.
Харин би бол...
...амьд, үхсэн хоёроос хоёулангаас нь зугтаж яваа нэгэн.
Сэг зэмчдэд хөөгдөж,
Хамгаалж чадаагүй хүмүүсийнхээ дурсамжинд тарчилж,
Ингээд л энэ эзгүй цөлд амь зөөж явна даа.
Ганцхан зөн совиндоо хөтлөгдөх болсон эр хүн:
Амьд үлдэх.
Макс?
Чи мөн үү?
Чи хаана байсан юм бэ?
Туслаач. Чи хаана байсан бэ?
Чи хаана байсан юм бэ, Макс?
Зугтахаа болиоч.
Чи биднийг үхүүлчихсэн!
Чи бидэнд тусална гэж амласан шүү дээ!
Яагаад?
Гэрчил!
Би бариад авлаа!
Бид бол Дайны хөвгүүд!
Дайны хөвгүүд!
Камакрази Дайны хөвгүүд!
Фукасима камакрази...
...Дайны хөвгүүд!
Холбочихлоо!
Өнөөдөр бид...
...Газ Таун руу хөдөлнө!
Газ Таун!
Өнөөдөр Аква Кола зөөнө өө!
Аква Кола!
- Өнөөдөр хүнсний ногоо зөөнө! - Ногоо!
Бас өнөөдөр бид...
...Эхийн сүү зөөнө!
Эхийн сүү!
Жо! Жо! Жо! Иммортан Жо!
Иммортан Жогийн төлөө хаазаа нэмцгээ!
Миний Дайны тэрэг дахин нэг удаа аянд гарч...
...Газ Таунаас шатахуун,
...Буллет Фармаас сум авчрахаар мордлоо!
Би Императортоо дахин хүндэтгэл үзүүлье...
...Фуриоса!
Мөн би...
...хагас амьтай Дайны хөвгүүд маань,
...надтай хамт мөнхөд давхиж,
...Вальхаллагийн замд мөнхрөх болно.
В8! В8! В8! В8!
Би бол та нарын аврагч.
Гагцхүү миний гараар л...
...та бүхэн үнсэн нурамнаас босох болно...
...энэ ертөнцийн үнсэн нурамнаас!
Ирж байна. Бэлдээрэй.
Тийм ээ. Тийм. Ирж байна, ирж байна.
Нөхөд минь, усанд...
...бүү донтоцгоо.
Тэр та нарыг эзэмдэх бөгөөд...
...байхгүйд нь та нар хорсох болно.
Холдоцгоо!
Бүгдийг нь холдуул!
Бүгдийг нь холдуул.
Зайл!
Гэс Таунд дохио өг. Цуваа замдаа гарлаа.
Нэг Дайчин хүү...
...тамир нь барагдчихаж.
Эрүүл цусыг нь залга.
Хөөе! Болгоомжтой. Наадах чинь бүх нийтийн донор шүү.
Босс оо, бид Гэс Таун руу явахгүй байгаа юм уу?
Сумны ферм үү?
Зүүн тийшээ явж байна.
Би цааш нь дамжуулъя.
Шинэ тушаал ирлээ!
Нүргэлээд! Нүргэлээд!
Энэ бол хангамж зөөх ажил биш шүү!
Яв. Яв.
- Эйс, юу болоод байна аа? - Хөдөл. Бид зүүн тийш явж байна.
- Яагаад? - Мэдэхгүй. Тушаал л тийм байна.
Мөө.
- Аав аа? - Мм?
Та үүнийг мэдэж байсан юм уу?
Танай бүтээгдэхүүн Гэс Таун руу явахгүй нь ээ.
Тэр замаасаа гараад...
...дайснуудын нутаг руу орчихлоо.
Тэр яагаад тэгсэн юм бол?
Надад харуул даа.
Риктус.
- Би хармаар байна. - Риктус.
Аавыг юу бухимдуулаад байгааг очоод хар.
Сплендид!
Ангарад!
Тэд хаана байна?
Тэд таны өмч биш.
Мисс Гидди?
Хүнийг өмчилж болохгүй.
Эрт орой хэзээ нэгэн цагт хэн нэгэн сөрөх л болно!
Тэр тэднийг хааш нь авч явж байна?
Тэр авч яваагүй. Тэд өөрсдөө хамт явахыг гуйсан юм!
Танаас маш хол газар руу.
Хөөе. Хөөе, юу болоод байна аа?
Слит!
Юу болоод байна аа? Слит!
Урвалт. Тэрслэлт. Император дур мэдэн зугтжээ.
Император аа?
Хэн?
Фуриоса! Тэр Иммортан Жо-гоос зөндөө юм аваад явчихаж.
Юу авсан гэж?
Үржлийн охидыг нь! Түүний хамгийн нандин охидыг!
Тэр тэднийг буцааж авмаар байна! Ширхэг үсэнд нь ч хүрч болохгүй шүү.
Үйл хэргээрээ би түүнийг алдаршуулна.
В8.
В8! В8! В8!
Тэр миний жолоо шүү.
Би барина.
Чи миний жадчин.
Би сая өөрийгөө тушаал дэвшүүлчихлээ.
Өнөөдөр биш. Өнөөдөр бол миний өдөр.
Өөрийгөө хараач.
Хөл дээрээ зогсож чадахгүй бол дайтаж чадахгүй.
Түүний зөв өө, хүү минь.
Би энд арчаагүй үхэж хэвтмээргүй байна.
Чи аль хэдийн үхдэл болчихоод байна.
- Надад сэлбэлт л хэрэгтэй. Жаахан цус. - Цаг алга!
Миний Цусан уутыг авч явна.
Миний Цусан уутыг аваад, жадчны тавцан дээр хүлчихье.
Наадах чинь хошуувчтай, зэрлэг амьтан шүү дээ.
Яг үнэн.
Өндөр октантай галзуу цус намайг цэнэглэж байна.
Би үхэх юм бол...
...Хилэнт замд түүх болон үхэх болно доо.
Тийм ээ. Тийм.
- Органик, цусны уутыг нь холбоодох. - Айн?
За, тэгье.
Надаас өөр юуг минь булааж чадах вэ дээ?
Цусыг минь авчихлаа. Одоо бүр машинаар минь оролдоно гэнэ ээ!
Иммортан!
Иммортан Жо!
Над руу харчихлаа!
- Над руу яг эгцэлж харсан байхгүй юу! - Цусны уут руу чинь л харсан юм!
Толгойгоо эргүүлээд, нүд рүү минь эгцэлж харсан.
Зүгээр л алсыг ширтэж байсан юм.
Үгүй ээ.
Намайг хүлээж байгаа.
Намайг Валхаллад хүлээж байгаа шүү дээ!
Конфукамус!
Иммортан!
Харин тийм!
Хөөе! Болгоомжтой!
Болгоомжлоорой!
Босс оо!
Цайзын тэрэгнүүд ирж байна.
Дохионы буу буудаж байна.
Шатахууны хотоос туслах хүч дуудаж байна...
...бас Сумны фермээс.
Энэ одоо юу вэ?
Туслах хүч үү? Саатуулах заль уу?
Замаасаа хазайж байна.
Баруун тийшээ хар!
Таснууд!
- Баруун талд Таснууд байна! Хараандаа ав! Хараандаа! - Баруун талд Таснууд!
- Хараандаа! - Хараандаа!
Буцаж эргээд, манай ар талынхан руу шахах уу?
Үгүй ээ! Зүгээр!
Хаазаа тултал гишгэ!
Алив, нүргэлээд өг! Явлаа шүү!
Буудагчдыг бэлд!
Морсов!
Алив, дайраад!
Дайн!
Бэлэн!
Энэ манайх боллоо шүү, Слит!
Манайх болсон.
Эхлээд тэр Таснуудыг замаасаа зайлуулъя!
Байрлалаа эзэл!
Толгой руу цохьчихлоо шүү дээ!
Бос! Чи чадна аа!
Морсов!
- Морсов! - Үгүй ээ!
- Намайг гэрчлээрэй! - Гэрчилье!
Гэрчил!
Аа!
Нис!
Гэрчил!
Шалихгүй байлаа, Морсов!
- Шалихгүй байлаа! - Ура!
Аа!
Бэлдээрэй!
Ухраад өг!
Тэд ирж байна!
Тэнд доор амьсгалж болохгүй байна!
Нүднээс далд бай!
Одоо!
Аа!
Буц!
Тэр хаачих нь вэ?
Гидравлик!
Аа!
Тийм ээ.
Одоо харин олзоо аваад харина даа.
Тэр биднийг төөрүүлчихнэ гэж санаж, аав аа.
Биднийг тэнэг гэж бодоод байх шиг байна.
Тэнд биднээс мултарчихна гэж санаж дээ!
Хаазаа гишгэ!
Яагаад зогсохгүй байгаа юм бэ?
Багийнхан аа! Холдоорой!
Замаас холдоцгоо!
Чи юу хийчихэв ээ?
Тийм ээ.
Тэнцвэр хэрэгтэй байна! Цусны уутыг ард гарга!
Тэднийг хөөж устга! Тэднийг хөөж устга!
Хөөе, толгой!
Хүзүүтэйгээ баяртай гэж хэл!
Бид орлоо шүү!
Алив ээ! Бараг л гүйцчихлээ!
Алив ээ! Чиглэлээ тогтвортой барь!
Өө, ямар гайхалтай өдөр вэ!
Ямар сайхан өдөр вэ!
Би бол...
...нарыг атгаад...
...Валхалла руу давхих эр!
Намайг гэрчил...
...цусны уут аа!
Гэрчил!
Би амьдарч, үхэж, дахин амилна!
Аа!
Бид буцахгүй шүү.
Ус.
Аа.
Чи.
Ангарад, энэ зүгээр л салхи уу...
...эсвэл догшин хилэгнэл үү?
Аах!
Би чадлаа!
Аа!
Ямар их аз вэ, Цусны уут аа! Бид түүнийг амьдаар нь барьчихлаа.
Тэр түүнийг тас тачих болно. Тас тачих болно.
Төмөр таслагч.
Гинж.
Хөөе, хөөе!
Өө, тэднийг хараач.
Ямар гялалзсан, ямар хром бэ.
Тэр маш их баярлана даа.
Бид юу ч гуйж болно шүү дээ.
Би Вар Риг-ийг баримаар байна.
- Чи юу гуйх юм бэ? - Энэ миний хүрэм байна.
Хэхэ. Мэдээж.
- Чи хүрэмнээс илүү зүйл гуйж болно шүү дээ. - Бид Ногоон Газар руу явж байна.
Байз, чи бид хоёр шүү дээ. Аах!
Бид Олон Эхчүүдийн Ногоон Газар руу явж байна.
Өвдөж байна уу?
- Өвдөж байна. - Энд өвдөхгүй зүйл гэж үгүй дээ.
Үүнийг даваад гармаар байна уу?
Миний хэлснээр хий.
Одоо авч чадах зүйлсээ аваад гүй!
Ца!
Хамгаалалтын унтраалганууд.
Дарааллыг нь би өөрөө тохируулсан юм.
Надгүйгээр энэ машин хаашаа ч явахгүй.
Чи сууж болно.
Тэдэнгүйгээр явахгүй.
Тэгвэл хүлээцгээе.
Чи маш муу хүний ач тусад найдаж байна даа.
Чи түүний эхнэрүүдийн нэгийг гэмтээсэн. Тэр чамд яаж талархана гэж?
Чи 2000 морины хүчтэй, нитротой тулааны машин дээр сууж байна.
Чамд ердөө таван минутын давуу тал байна.
Нүүрнээсээ наад юмаа салгамаар байна уу?
Явцгаая.
Аан, үгүй шүү.
Буудаж буудаж хамгийн хайртай эхнэрийнх нь хөлийг бууддаг байна шүү.
Новш гэж!
Тэр хэлсэн гээд чи заавал хийх албагүй шүү дээ.
- Түүнд өөр сонголт байгаа гэж үү? - Тэр биднийг гэмтээхгүй, бид түүнд хэрэгтэй.
- Яагаад? - Наймаалцах гэж.
Өө, тэр биднийг гэмтээнэ шүү.
Тэр Ногоон Газар луу ирнэ гэж үү?
Хэзээ ч үгүй! Тэр бол галзуу новш...
...Шлезингерийг иддэг амьтан!
Үгүй ээ, тэндээс хол бай.
Ард чинь.
Айн?
Газ Тауныхан.
Барааг битгий гэмтээгээрэй.
Юу харагдаж байна?
Том тэргүүд...
...Полкетууд...
...Гал тургигчид...
...Хүн идэштэн өөрөө байна.
Хохирлоо тооцохоор ирж явна.
Хмм.
Аах!
Ардаа ямар нэг юм чирээд байна.
Түлшний сав байх шиг байна.
Үгүй, үгүй.
Би явъя.
- Шаар! Чи түүнээс урвасан! - Аа!
Дэмий амь таслах хэрэггүй!
- Энэ Дайны хүү намайг алах гээд байна! - Бид тохирсон шүү дээ!
Энэ чинь улаан галзуу амьтан!
Энэ чинь хоног нь тоологдсон жаахан хүүхэд шүү дээ!
Үгүй! Би амьдарна! Үхнэ! Тэгээд дахин амилна!
- Бариад ав! - Хүлчих!
Наадхаа гаргаж хая!
Наадхаа чулуудчих!
Ахиад л найзууд чинь ирж явна.
Буллет Фармер.
- Тэд Буллет Фармаас ирж явна. - Тийм үү?
Бүх юм өнгөрсөн. Та нар түүнийг сөрж чадахгүй.
Харж л бай, найз минь!
Тэр бол...
- ...нарыг атгасан нэгэн. - Тэр чамайг яаж хуурсныг хараач.
- Тэр бол худалч өвгөн. - Түүний гараар...
- ...бид өргөгдөх болно! - Тийм болоод л бид...
...ар нуруундаа тамгыг нь даруулсан хэрэг үү!
Үржлийн мал! Дайны өгөөш!
Үгүй ээ, намайг хүлээж байгаа!
- Чи ердөө өвгөний «дайны өгөөш»! - Бүгдийг алан хядаж...
- ...бүхнийг сүйтгэж байна! - Бидний буруу биш!
Тэгвэл хэн энэ дэлхийг сүйтгэсэн юм бэ?
Би урд тохироо хийсэн. Саадгүй өнгөрно.
Одоо ч хүчинтэй байгаа эсэхийг мэдэхгүй юм.
Тээшиндээ буцаад ор!
Тагийг нь нээлттэй үлдээгээрэй.
Чи надад энд хэрэгтэй байна.
Чи машиныг барих хэрэг гарч магадгүй шүү.
Мм.
Чи.
Чи үлд.
Тэндээ л байж бай.
Яасан ч харагдаж болохгүй шүү.
Би ганцаараа байх ёстой байсан юм.
Тохироо нь тийм байсан юм.
Доошоо ор.
Хөөе.
Нэр чинь хэн бэ?
Чамайг хэн гэж дуудах вэ?
Энэ ямар хамаатай юм?
За яахав.
Намайг «тэнэг ээ» гэж хашхирахаар...
...эндээс чадахаараа хурдан хөдлөөрэй.
Дараалал нь ийм шүү:
Нэг. Нэг, хоёр.
Нэг.
Улаан. Хар. Хөдөл.
Ойлгов уу?
Бүгд энд байна!
Гурван мянган галлон шатахуун, яг чиний хэлснээр!
Би чиргүүлээ салгалаа.
Чулуугаа нураа.
Чи хэлэхдээ:
«Араас цөөн хэдэн машин нэхэж байгаа.
Магадгүй» гэж.
Манайхан гурван дайны бүлэг тооллоо!
Харин тийм ээ, миний аз дутчихлаа.
Хөдөлцгөөе!
Тэнэг ээ!
Энэ чинь манай шатахуун шүү дээ!
Рипсовд зам тавьж өг!
Алив ээ! Хөдөлгөөч тэднийг!
Би цаашаа гармагц...
...чулууг зайлуулаад, бүгдийг нь гаргаарай.
Иммортан!
Иммортан Жо!
Энд нэг Дайны хүү байна! Дайны машинд байсан гэнэ.
Чи! Наашаа авирч гар!
Хөөе. Хөөе!
Гутлыг нь авчихлаа!
Цусны туламын гутлыг авчихлаа!
Намайг авч яв!
Гутлыг нь авчихлаа!
Энэ бүхэн ердөө л гэр бүлийн хэрүүлээс болж уу.
Эрүүл саруул хүүхдүүд.
Аах!
Дайзыг нь соль.
Чадахгүй байна.
Буу!
Буугаа өг!
Цэнэглээгүй байна!
Одоо!
Бид тохирсон шүү дээ!
Ух!
Риктус!
Эхнэрүүд!
Дахиж гал гаргахгүй шүү.
Гайхалтай!
Энэ чинь миний хүүхэд!
Миний өмч!
Имморта...
Иммортан. Хэрэв би тэрэг рүү гарвал дотогш орох зам бий.
- Нэр чинь хэн бэ? - Накс.
Нуруу руу нь жадалъя. Амьсгалж байг.
Үгүй.
Толгой руу нь буудчих.
Тэргийг зогсоож, эрдэнэсийг минь буцааж өг...
...тэгвэл би өөрийн биеэр чамайг...
...Валхаллагийн үүдэнд...
...хүргэж өгөх болно.
Намайг хүлээж байгаа болов уу?
Чи мөнхөд давхих болно...
...хром шиг гялалзан.
Риктус!
Дээшээ гарахад нь тусал!
Бэлэн үү?
Явлаа шүү!
Аах!
Тааруухан байна!
Шлангер!
Болгоомжил!
Анхарад!
Гар!
Үгүй ээ!
Анхарад!
Зогс! Тэргийг буцаа!
Түүнийг очиж ав!
Үгүй.
Тэргийг буцаа гэж түүнд хэлээч!
Чи харсан уу?
Тэр дугуйн доогуур орчихсон.
Бид цаашаа явна.
- Үгүй ээ! - Бид цаашаа явна!
Тэр юу яриад байгаагаа мэдэхгүй байна!
Юу ч болсон бид Ногоон нутаг руу явна.
Тэр тэнэг Ногоон нутаг. Хаана байгааг нь ч бид мэдэхгүй шүү дээ!
- Зүгээр үү? - Цаашаа! Цаашаа!
Чидо!
Чидо, тэнэгтээд байлгүй.
Зогс!
Тэр биднийг өршөөнө өө, би мэдэж байна.
Одоо буцах зам байхгүй!
- Бид түүний эрдэнэс байсан шүү дээ! - Чидо!
Хамгаалалттай, тансаг амьдарч байсан шүү дээ!
- Үүнд юу нь буруу байгаа юм? - Бид эд юмс биш.
Үгүй ээ!
Бид эд юмс биш!
Бид эд юмс биш.
- Наад үгийг чинь дахиж сонсмооргүй байна! - Түүний л хэлсэн үг шүү дээ!
Одоо тэгээд тэр үхчихлээ!
Үсээ зулгаан харамсаж суугаад ч...
...чи буцаж очихгүй.
Түүн рүү дахиж очихгүй шүү.
Анхарад!
Алив! Алив!
Тэгээд, нөгөө, кхм...
...энэ чинь хаана...
...Ногоон нутаг уу?
Зүүн тийшээ бүтэн шөнө давхина даа.
Сум зэвсгээ бүртгэе.
Буу болгоныг суманд нь тааруул.
Би очоод засаад ирье.
Ар талд хүн хэрэгтэй байна.
Би явъя.
Үгүй.
Та нар хамтдаа байж бай.
Би чадна аа.
Чи энд юу хийж яваа юм?
Тэр харчихсан.
Тэр бүгдийг харсан.
Миний өөрийн Цусны уут түүнийг алсан тэргийг бариад явж байна.
Наадахаа болиоч.
Шш. Шш, шш, шш.
Боль доо.
Гурван ч удаа үүд хаалга нээгдсэн юм сан.
Ямар хаалга?
Намайг Валхаллад хүлээж байсан юм.
Миний нэрийг дуудаж байсан.
Иммортантай хамт алхаж, үе үеийн баатруудтай найрлах байсан юм.
Тэгэх тавилан байгаагүй л гэх байна.
Намайг ямар нэг агуу зүйлийн төлөө амьд үлдээсэн гэж бодсон юм.
Би хөөх машин барьж үзсэн.
Нэг хэсэг Ларри, Барри хоёр хүртэл хоолойг минь мөлжихөө больсон.
Ларри, Барри гэж хэн юм?
Миний найзууд.
Ларри, Барри хоёр.
Тэд намайг алахгүй ч шөнийн халууралт л аваад явчихна даа.
За, энэ Том хүүд дөрөвхөн сум байна, бараг л хэрэггүй дээ.
Гэхдээ...
...харин энэ жижигхэнээс 29 ч удаа галлачихаж чадна шүү.
Анхарад эднийг Үхлийн үр гэдэг байсан юм.
Нэгийг тариад л, ямар нэг юм үхэхийг харна даа.
Байж байгаарай, найз минь.
Бид 30,000 нэгж шатахуунаар дутаж байна...
...19 канистр нитро, 12 байлдааны мотоцикл...
...долоон хөөх машин.
Алдагдал өссөөр л байна.
Тэгээд одоо, эрхэм ээ...
...та биднийг намганд гацаачихлаа.
Хөөе, Жо!
Босс оо!
Таны хүүхэн сүүлчийн амьсгалаа хурааж байна!
Хүүхэд нь яасан?
Чи ирж байна уу, дүү минь?
Түр хүлээ!
Дотор нь хачин чимээгүй болчихлоо шүү.
Гаргаад ав.
Гаргаад ав!
Алив ээ! Намайг тамлалд дуудлаа!
Тэвчээртэй бай!
Аав аа, та энд гашуудалтайгаа үлд дээ.
- Би тэднийг аваад ирье. - Болгоомжтой бай! Өмчийг минь хамгаалаарай!
Ганцхан ууртай сум...
...Фуриосагийн төлөө.
Алив!
Тийм ээ!
Харамсалтай юм даа. Хэх.
Нааш ир.
Дахиад нэг сар...
...амьдрах чадвартай хүн болох байлаа!
Хүү байж уу?
Таны шилдэг залгамжлагч.
Хөөе, Риктус!
Чи дүүгээ алдчихлаа шүү дээ!
Бүх талаараа төгс байсан.
Би дүүтэй байсан юм байна!
Би бяцхан дүүтэй байсан юм байна!
Тэгээд тэр төгс байсан!
Бүх талаараа төгс!
Алив ээ.
Эхнэрүүдийг нь оночихмооргүй байна шүү, эрхэм ээ.
Зүгээр л тандаж байна.
Тэр туслах гээд байна!
Хэн?
Дайчин хүү!
Тэр хаанаас гараад ирэв?
Тэргэн дээрээс шидчихсэн л гэж бодсон юм сан!
Тэнд нэг өндөрлөг байна...
- ...наадахын цаахна. - Мод гэж байгаа юм.
Тийн. Мод!
Наадхаа надад үлдээчих.
Хөөе, тэр хурц гэрлийг харсан уу? Буун дуу ойртоод байна уу даа?
Буу.
Би чадна аа. Би энэ тэргийг сайн мэднэ.
Тийм ээ, мэднэ. Энэ чинь моторны улаантан байгаа юм.
Хоёрхон сум үлдлээ шүү!
Түүн рүү.
Амьсгаагаа дар.
Угх!
Хөөе!
Хөөе! Хөөе!
Дайчин хүү!
Би өнөөх мод руу эргүүлэг татлаа шүү!
Үүнийг ав.
Моторын хаалтыг нь авъя.
Чи тэргээ барь!
- Дохионы галаа өргөөч! - Өргөж л байна шүү дээ!
- Ойртуулаач! - Яг нүдний чинь өмнө байна!
Аах!
Хат! Хат!
Цусны уут!
Би бол шударга ёсны дэнс!
Үхлийн найрал дууны удирдаач!
Дуул, Геклер ах аа.
Дуул, Кох ах аа!
Дуулцгаа, ах дүүс минь, дуулцгаа! Дуул!
Бидэн рүү буудаж байгаагаа мэдэхгүй байгаа юм уу?
Бууны солиорол!
Ийм гайхалтай зүйл хийнэ гэж зүүдэлж ч байсангүй.
Мотор ямар байна?
Нэлээн халчихсан, усаар цангаж байна даа.
Хөөе, чи тэргээ замаар хагас километр урагшлуулаарай.
Мотор хөрөх хүртэл чи ирэхгүй бол яах вэ?
Чи цаашаа явж л бай.
Тэр одоо яах бол?
Түрүүлж дайрна даа.
Явцгаая!
- Чи гэмтчихээ юу? - Айн?
Чанаас чи质 цус гараад байна.
Энэ түүний цус биш ээ.
Энэ юу вэ?
Эхийн сүү байгаа юм.
Зүгээр дээ.
Унт даа.
Сайн амар.
Ийм газарт байдгийг чи яаж мэдсэн юм?
Би тэнд төрсөн юм.
Тэгээд яагаад явчихсан юм?
Би өөрөө яваагүй ээ.
Бяцхан хүүхэд байхад минь аваад явчихсан юм.
Хулгайлчихсан хэрэг.
Өмнө нь ийм зүйл хийж байсан уу?
Олон удаа.
Харин одоо би Байлдааны тэрэг барьдаг болсон болохоор...
...надад үүнээс илүү боломж олдохгүй.
Харин тэд?
Итгэл найдварын эрэлд гарсан улс.
Харин чи?
Нүглээ цагаатгах гэж.
Хөөе, тэр юу вэ?
Би нэг иймэрхүү зүйл санаад байх юм.
Туслаарай!
- Туслаарай, гуйж байна! - Хэрэггүй, хэрэггүй.
Гуйж байна!
Энэ бол өгөөш.
Тэрэгнээсээ бүү гараарай.
Хурдлаач! Гуйя, хурдлаарай! Тэд удахгүй эргээд ирнэ!
Би бол...
...Вувалинигийн нэг!
Олон эхийн омгийнх!
Миний өсгөсөн эхийг К.Т. Конканнон гэдэг байсан!
Би Мэри Жабассагийн охин байна.
Манай омог Өлгийт нохойнхон!
Энэ би байна шүү дээ.
Нүднээс нь нэг л зүйл харагдаад байна.
Жабассагийн хүүхэд байх даа.
Энэ чинь манай Фуриоса байна шүү дээ.
Уулзалгүй хэр удав даа?
Долоон мянган өдөр.
Дээр нь миний санахгүй байгаа өдрүүд.
Фуриоса.
Ээжид чинь юу тохиолдов?
Өнгөрчихсөн.
Гурав дахь өдөр нь.
Чи хаанаас ирэв?
Баруунаас. Цитадель. Уулсын цаанаас.
Эрчүүд үү?
Тэд хэн бэ?
Найдвартай улс.
Наашаа ирэхэд тусалсан юм.
Ийм амьтдыг хаанаас олоо вэ?
Ямар зөөлөн юм бэ.
Энэ чинь бүх шүдтэйгээ байна шүү дээ!
Өө.
Тэдэнд харуулахыг тэсэн ядаж байна.
Харах аа?
Юу харах гэж?
Нутгаа.
Ногоон нутаг.
Гэхдээ баруунаас ирсэн юм бол...
...хажуугаар нь өнгөрчихсөн байна.
Хэрээнүүд.
Тэр олон хэрээтэй, зэвүүн газар.
- Хөрс нь... - Бид тэндээс явах хэрэгтэй байсан.
- Ус ч үгүй болсон. - Тэр ус нь бохир байсан.
Хортой, гашуун байсан юм.
Тэгээд л хэрээнүүд ирсэн дээ.
Юу ч тарьж чадахаа байсан.
Бусад нь хаана байна?
Ямар бусад гэж?
Олон Эхчүүд.
Бид л үлдсэн хэд нь байна даа.
Хар даа.
Тэрийг л хиймэл дагуул гэдэг юм.
Гидди эгч бидэнд энэ тухай ярьдаг байсан.
Түүгээр дэлхий даяар мэдээлэл дамжуулдаг байсан гэнэ лээ.
Нэвтрүүлэг.
Хуучин ертөнцөд хүн бүр нэвтрүүлэгтэй байсан гэнэ лээ.
Одоо ч гэсэн тэнд...
...хэн нэгэн байгаа болов уу?
Нэвтрүүлэг цацаж байгаа болов уу?
Хэн мэдэх вэ дээ.
Тэрийг Аниргүйн тал гэдэг юм.
Байгаа газартаа л байж бай, бяцхан Жо.
Энд ч сонин байхаа больсон доо.
Чи жирэмсэн юм уу?
Дайны ноёны зулзага.
Аягүй царай муутай амьтан байх даа.
Охин ч байж магадгүй шүү дээ.
Чи тэрүүгээр хүн алдаг юм уу?
Энд таарсан болгоноо алсан даа.
Толгой руу нь. Бүгдийг нь. Тас гээд л. Шууд дагз руу нь.
Та нарыг арай өөр байх гэж бодсон юм.
Нааш ир.
Нэг хараадах.
Үр.
Эд нар манай нутгийнх.
Удмын үр. Жинхэнэ эд байгаа юм.
Боломж л гарвал би суулгадаг юм.
Хаана?
Одоогоор юу ч ургасангүй. Хөрс нь дэндүү гашуун юм.
Ямар олон янз вэ.
Мод, цэцэг, жимс.
Тэр үед хүн бүр цадталаа иддэг байж.
Тэр үед хэнийг ч тас хийлгэх шаардлага байсангүй.
Чамтай ярилцаж болох уу?
Би бусадтайгаа ярилцсан.
Давст талыг туулах үүнээс илүү боломж бидэнд олдохгүй.
Машинаа энд үлдээж, мотоциклоо тултал нь ачаалбал...
...магадгүй 160 хоног явж чадна.
Тэр мотоциклийн нэг нь чинийх.
Дүүрэн ачаатай.
Хамт явахад дуртайяа зөвшөөрнө шүү.
Би өөрийнхөө замаар явна.
Итгэл найдвар гэдэг алдаа шүү дээ.
Эвдэрсэн зүйлийг засаж чадахгүй бол, нөгөө...
Солиорно шүү дээ.
Чи хаана байна, Макс?
Чи хаана байна?
Бидэнд туслаач. Тусална гэж амласан биз дээ.
Алив ээ, аав аа! Явцгаая.
За яахав.
Гэртээ харих зам чинь энэ.
Буцах юм уу?
Мхн.
- Буцах гэж үү? - Тийм ээ.
Чамайг солиорохоо больсон гэж бодсон юм сан.
Тэд юу яриад байна?
Ирсэн газар руугаа буцмаар байна гэнэ.
Цайз руу.
Цайзад юу байгаа гэж?
Зүлэг ногоо.
Бас ус.
Аймшигтай их цэнгэг ус, бас элбэг ургац байгаа.
Өндрөөс айхгүй л бол хэрэгтэй бүх зүйл бий.
Тэр ус нь хаанаас гардаг юм?
Газрын гүнээс шахаж аваад, Аква Кола гэж нэрлэн өмчилчихсөн.
Усыг эзэмшдэг болохоор биднийг ч бас захирдаг хэрэг.
Тэр нөхөр одооноос л таалагдахгүй байна шүү.
Уулсыг тойроход хоёр долоо хоног явна.
Үгүй.
Ирсэн замаараа л буцъя гэж бодож байна.
Хавцлаар дамжаад.
Зам нээлттэй байгаа. Тэр бүх цэргээ аваад явчихсан шүү дээ.
Дайны тэрэгтэйгээ тэдний дундуур шууд дайрч орно.
Цистернийг салгаад...
...даваан дээр.
Ард талын замыг хаачихна.
Тэгээд л пис хийнэ дээ.
Тэгээд Цайзыг яг яаж эзлэх юм?
Тэр хүртэл амьд байж чадвал шүү дээ.
Давааг хаачихвал амархан даа.
Тэнд зөвхөн дайны гөлөгнүүд, бас өвчтэй дайны хөвгүүд л үлдсэн.
Бас бидэнтэй хамт Нукс явна.
Тэр чинь дайны хөвгүүдийн нэг.
Тэр биднийг гэрт маань хүргэж, хулгайлагдсан зүйлсийг буцааж авчирна. Энэ нь ч зөв.
Тийм ээ.
Эндээс л найдвар харагдаж байна.
Энэ төлөвлөгөө ч зүгээр юм байна.
Бүгдийг шинээр эхэлж болно шүү дээ.
Яг л хуучин цагийнх шиг!
Сонс доо.
Хүндхэн өдөр болох байх.
Гэхдээ тэр зүг рүү 160 хоног давхихад...
...давснаас өөр юу ч байхгүй гэдгийг би баталж байна.
Яаж ч мэднэ, ядаж л тэр замаар явбал...
...хамтдаа...
...ямар нэгэн байдлаар алдаагаа цагаатгаж болох юм.
Дайны тэрэг байна!
Дайны тэрэг мөн байна!
Тэд байна.
Тэд яагаад буцаж байгаа юм бол?
Бууж өгөх гээ юу?
Тэд хавцал руу чиглэж байна.
Тэд Цайз руу буцаж байна!
Хамгаалалтгүй байгааг тэд мэдчихэж!
Новш гэж!
Хөдөлцгөө!
Урагшаа!
- Юу хийж байгаа юм? - Залбирч байна.
Хэнд?
Сонсож байгаа хэнд ч хамаагүй.
За хөдөлцгөөе, охид оо!
Тэр минийх!
Тэр бидний урдуур орж, дугуй хагалах гэх байх.
Мотор битгий цохичихоорой.
Жаахан мөргөөдхье.
Бага зэрэг л.
Бузар амьтан! Чи түүнээс урвасан!
Тийм ээ!
Яв.
Аа! Аа!
Ха!
Аа!
Ухрах хэрэгтэй байна.
Нэгдүгээр хөдөлгүүр зогсчихлоо. Хоёр дахь нь дэлбэрэх нь ээ.
Ойлголоо.
Чи засварчин уу?
Мхн.
За. Нэгдүгээр хөдөлгүүрийг. Одоохон.
Чи бид хоёр. Чиргүүлийн холбоос руу.
Түлшний чиргүүлээ салгана.
Нэг хүн, нэг сум.
- Би харахгүй байна. - Маади! Маади!
Би харахгүй байна аа.
Өө.
Хөөе!
Жад сэрээ, анжиснууд!
Тэд биднийг буцаагаад татаж байна!
Гурван боолт л үлдээ. Гурав.
Хөөе, чи! Аарх!
Зүгээр үү?
Тэр гэмтчихсэн бололтой.
Хөөе!
Үгүй ээ!
Хөөе.
Ухаанаа битгий алдаарай.
- Ухаанаа битгий алдаарай. - Ухаанаа битгий алдаарай.
- Хөөе. - Хөөе! Сонсож байна уу?
Чи тэрийгээ дуусга! Би үүнийг дуусгая!
Ух!
Валхалла!
Аах!
Ха!
Нэгдүгээр хөдөлгүүр зүгээр боллоо.
Одоохондоо л.
Тэр гэмтчихэж! Тэр гэмтчихэж...
...маш хүнд байна!
Аах!
Сонсож байна уу?
Хоёр нисдэг V8 харах нь дээ.
Чи жолоодох хэрэгтэй боллоо.
Би түүнийг замаасаа зайлуулъя.
Риктус!
Намайг аваач!
Чидо!
- Чи юу хийж байгаа юм бэ? - Сайн охин.
- Нааш ир. - Аах!
Аах!
Том хүү минь!
Энд! Энд!
Ух!
Намайг санаж байна уу?
Аах!
Тэр үхчихлээ!
Тэр үхчихэж.
Чамайг аюулгүй гармагц би хаазаа тулгаад араас чинь очно.
Алив, хурдлаарай!
Хурдал! Хавцалд тулаад ирлээ.
Намайг гэрчлээрэй.
Риктус!
Тэр яагаад ингэж амьсгалаад байна вэ?
Цээжний хөндий рүү нь агаар ороод байна.
Уушги нь агшиж байна...
...амьсгал авах бүрдээ.
Мэдэж байна аа.
Намайг уучлаарай.
Мэдэж байна аа, мэдэж байна.
Наана нь дараарай.
За.
Наадхаа энд тавиад, сайн дар. Хөөе.
Хөөе.
Гэртээ...
- Үгүй, үгүй, үгүй. Битгий. - Тэр цусаа бүрэн алдчихжээ.
- Хамаг цус нь гоожчихсон. - За...
Наадхаа барьж бай.
Наадах чинь хэрэгтэй.
Зүү.
Алив ээ.
Үүнийг ав.
Унтуулж болохгүй шүү.
Фуриоса.
За, энэ чинь буцахгүй байна шүү.
За, ингээд боллоо.
За, дээш нь өргө. Өргөж бай.
За.
Уучлаарай.
Май. За, май.
Макс.
Намайг Макс гэдэг.
Тийм ээ. Мхн.
Мм.
Миний нэр байгаа юм.
Тормос!
Ил гар!
Тэрэнд нэг юм байна шүү.
Иммортан Жо байна шүү дээ.
Иммортан Жо үхчихэж!
Фуриоса!
Тэр эргээд ирж.
Дээш нь гарга! Дээш нь гарга!
Дээш нь гарга!
Алив, хөдөлцгөөе!
Дээш нь гарга. Алив.
Алив.