Дугал, одоо томоотой бай л даа, гуйя.
Удахгүй ээ.
Дараагийнх.
- Британи уу? - Тийм ээ.
- Нью-Йоркт анх удаагаа юу? - Тийм ээ.
Идэх юм бий юү?
Үгүй.
Мал амьтан уу?
Үүнийг янзлуулах юмсан. Аан... үгүй ээ.
Нэг хараадхая.
Нью-Йоркт тавтай морил.
Баярлалаа.
Дараагийнх.
Тэгээд яг л нэг... салхи шиг байсан.
Эсвэл нэг... сүнс ч юм шиг.
Гэхдээ хав харанхуй.
Нүдийг нь харсан шүү.
Цав цагаанаар гялалзах нүд.
Нүдтэй харанхуй салхи гэнэ ээ?
Хар бөөгнөрөл шиг л байсан.
Тэгээд тийшээ, газар доогуур шургаад орчихсон.
Үүнд нэг арга хэмжээ авах хэрэгтэй шүү дээ.
Энэ золиг хаа сайгүй байна, дийлдэхээ байлаа.
Хөөе, юм олж дуулав уу?
Харанхуй салхи гэнэ үү, баахан дэмий чалчаа яриа.
Агаар мандлын л гажиг биз. Эсвэл цахилгааны саатал.
Хөөе, уух уу?
Үгүй ээ, би ам тавьчихсан. Мартад уухгүй гэж амласан юм.
Энэ агаар мандлын л үзэгдэл.
Замаа тавьж өгөөрэй! Өнгөрчихье!
Энэ агуу хот маань хүний ухаанаар бүтсэн гайхамшгуудаар гялалзаж байна.
Кино театр, автомашин, радио, цахилгаан гэрэл гээд л,
- биднийг алмайруулан ховсдож байна. - Маш их уучлаарай.
Гэвч гэрэл байгаа газар сүүдэр байдаг юм, найз минь.
Нэг зүйл хотыг маань отож,
сүйтгэл дагуулчихаад, сураггүй алга болж байна!
Бид тэмцэх хэрэгтэй.
Хоёрдугаар Сейлемийнхэн болох бидэнтэй нэгдэж тэмцэгтүн.
Өршөөгөөрэй, хонгор минь. Банк орох гэсэн юм.
Бид хамтдаа тэмцэх хэрэгтэй,
- бидний... төлөө - Өршөөгөөрэй...
Хөөе! Замаа хараач ээ!
Уучлаарай. Цүнхнээс минь болчихлоо.
Гайгүй ээ, зүгээр.
Өршөөгөөрэй.
Чи!
Найз минь.
Өнөөдөр юу чамайг манай цуглаан руу хөтлөв?
Өө, би зүгээр л хажуугаар нь өнгөрч явсан юм.
Чи эрэлхийлэгч үү?
Үнэнийг хайгч уу?
Би харин хөөгч нь юм уу даа.
Миний үгийг сонс.
Анхааруулгыг минь сонсож ав.
Зүрх чинь хүрвэл инээж л бай.
Шулмууд бидний дунд амьдарч байна.
Хүүхдүүдийнхээ төлөө хамтдаа тэмцэх хэрэгтэй байна.
Ирээдүйнхээ төлөө.
Үүнд чи юу хэлэх вэ, найз минь?
Өршөөгөөрэй.
Танд туслах уу, эрхэм ээ?
Үгүй ээ, би зүгээр л... хүлээж байсан юм.
Сайн уу.
Энд ямар хэргээр явж байна даа?
Чамтай л адилхан хэргээр.
Чи нарийн боовны газар нээх зээл авах гэж байгаа юм уу?
Тийм ээ.
Сонин тохиолдол шүү.
- За, азтай нь авах байлгүй. - Өршөөгөөрэй.
Хөөе! Хөөе, эрхэм ээ!
Хөөе, эрхэм ээ.
Хөөе, найз аа.
Ноён Ковальски, ноён Бингли таныг хүлээж авч байна.
Ойлголоо.
За.
Та одоогоор лаазны үйлдвэрт ажиллаж байгаа юм байна.
Миний хийж чадах нь л энэ. Нөгөө... 24 онд л эргэж ирсэн болохоор.
- Эргэж ирсэн гэнэ ээ? - Европоос оо, эрхэм ээ.
Тийм ээ. Би тэнд байлдааны ангид алба хаасан юм.
- За яахав. - Ноён Ковальски...
Манай пончикийг заавал амсаж үзээрэй, за юу?
Эмээгийн маань жор байгаа юм. Жүржийн хальс нь бүр...
Ноён Ковальски.
Та банкинд барьцаа болгож юу санал болгож байна вэ?
Барьцаа гэнэ ээ?
Барьцаа.
Одоо цагт нэг цагт хэдэн зуун пончик хийдэг машинууд гарчихсан.
Мэдэж байна аа, мэдэж байна. Гэхдээ тэд миний хийдэгтэй харьцуулах ч аргагүй. Та...
Банк ашиг сонирхлоо хамгаалах ёстой, ноён Ковальски.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Хөөе! Англи залуу аа!
Өндөг чинь хагарч байх шиг байна шүү.
Сая юу болчихов оо?
Гэхдээ, уучлаарай?
Би тэнд байсан юм. Наашаа ирээд...
Би тэнд байсан юм.
- Хурдан ор. - Сайн уу?
Үгүй.
Бүгд тайвширцгаа.
Байж бай. Дугал, намайг тийшээ оруулав аа.
Намайг доошоо буулгав аа.
Яавч үгүй.
Алохомора.
Аан, чи мөнгө хулгайлах гэж байгаа байх нь ээ?
Петрификус Тоталус.
Ноён Бингли!
Ковальски.
Нээрээ гэж үү?
Үгүй. Тэгж жүжиглэх хэрэггүй.
Хар даа.
Өө, үгүй ээ.
Үгүй, үгүй. Битгий... Битгий буудаарай.
Битгий бууд!
За, сүүлчийн удаа хэлье, муу хулгайч золиг минь,
чинийх биш зүйлд савраа бүү хүргэ.
Банк тоноод байна!
Маш их уучлаарай.
Тэр чинь одоо юу байв аа?
Танд хамаатай зүйл биш ээ.
Харамсалтай нь, та хэтэрхий ихийг харчихлаа.
Та зүгээр л тэндээ зогсож бай, энэ дороо л дуусчихна.
Аанхан. Тэгье л дээ.
Уучлаарай.
Чөтгөр гэж.
Та хэн бэ?
- Уучлаарай. - Та хэн бэ?
- Ньют Скамандер. Харин та? - Чемоданд чинь байгаа тэр юу вэ?
Эни миний Ниффлер.
Нээрээ, таны энд нэг юм...
Диливеранс Дэйний нэрээр асууя, чи яагаад тэр амьтныг сул тавьсан юм бэ?
Би тэгье гэж бодоогүй ээ. Тэр ерөөсөө үгэнд ордоггүй юм.
- Гялалзсан юм харахаараа л шууд... - Тэгье гэж бодоогүй гэнэ ээ?
- Үгүй ээ. - Үүнээс илүү тохиромжгүй
цагт тэр амьтныг сул тавих гэж дээ.
Бид энд маш эгзэгтэй байдалд байна.
Би чамайг авч явна.
Хаашаа авч явах гэж?
Америкийн Нэгдсэн Улсын Шидтэний Конгресс.
Тэгэхээр та МАКУСА-д ажилладаг байх нь ээ.
Та мөрдөгч юм уу?
Ямартай ч тэр Но-Мажийг зохицуулсан гэж хэлээч.
- Юуг? - Но-Мажийг.
Шидгүй хүн. Шидтэн биш хүнийг!
Аан, уучлаарай. Бид тэднийг Маггл гэдэг юм.
Чи түүний ой санамжийг арчсан биз дээ?
Чемодантай тэр Но-Мажийг уу?
- Нөгөө... - Өө...
Энэ бол 3-ын А заалтыг зөрчсөн хэрэг, ноён Скамандер.
Би чамайг авч явна.
Алив явъя.
Уучлаарай, гэхдээ надад үнэхээр хийх ажил байна.
Тэгвэл... Ажлаа хойшлуулахаас даа.
Ер нь та Нью-Йоркт юу хийж яваа юм бэ?
Би төрсөн өдрийн бэлэг авахаар ирсэн юм.
Тэрийг Лондонд авч болоогүй юм уу?
Үгүй ээ, дэлхий дээр Аппалуза Пуффскейн үржүүлдэг ганцхан хүн байдаг юм,
тэгээд тэр хүн нь Нью-Йоркт амьдардаг юм. Тэгэхээр боломжгүй.
3-ын А заалтын зөрчил илрүүллээ.
Хөөе.
Дашрамд хэлэхэд, бид Нью-Йоркт шидийн амьтан үржүүлэхийг зөвшөөрдөггүй.
Түүнийг жилийн өмнө хаачихсан шүү дээ.
Сайн уу, Голдштейн.
Сайн уу, Рэд.
Онцгой мөрдөх хэлтэс.
- Чамайг уг нь... - Онцгой мөрдөх хэлтэс.
Надад 3-А заалтын хэрэг байна.
Олон улсын холбоо төлөөлөгчдөө явуулна гэж сүрдүүлж байна.
Тэд үүнийг Европ дахь Гриндевальдын халдлагатай холбоотой гэж байна.
Би тэнд байсан юм.
Энэ бол араатан.
Ерөнхийлөгч хатагтай, ямар ч хүн үүний хийснийг хийж чадахгүй.
Юу ч байсан хамаагүй, үүнийг зогсоох хэрэгтэй.
Энэ чинь Но-Маж нарыг айдаст автуулаад байна.
Харин Но-Маж нар айхаараа дайрдаг шүү дээ.
Энэ чинь биднийг илчлэх аюултай.
Бүр дайн ч дэгдэж мэднэ.
Би таны эндхийн байр суурийг тодорхой хэлсэн байх аа, Голдштейн бүсгүй.
- Тийм ээ, Ерөнхийлөгч хатагтай. Гэхдээ... - Та одоо Аврор байхаа больсон.
Тийм ээ, Ерөнхийлөгч хатагтай, гэхдээ...
Голдштейн.
Бага зэргийн асуудал...
Энэ алба одоо маш том хэргүүдийг шалгаж байна. Гар.
Ойлголоо, хатагтай.
Шидэт дохиурын зөвшөөрлөө авсан биз дээ?
Нью-Йоркт ирсэн гадаадынхан бүгд авах ёстой байдаг юм.
Хэдэн долоо хоногийн өмнө шуудангаар мэдүүлчихсэн.
Скамандер...
Саяхан Экваторын Гвинейд байсан юм уу?
Тэнд жилийн турш хээрийн судалгаа хийлээ.
Би шидэт амьтдын тухай ном бичиж байгаа юм.
Устгах заавар уу?
Үгүй дээ, хүмүүст ойлгуулах гэсэн юм.
Тэднийг алах биш, яагаад хамгаалах ёстойг нь.
Голдштейн?
Тэр хаана байна?
Хаана байна аа? Голдштейн?
Голдштейн?
Дахиад л мөрдөх багийн ажилд хушуу дүрээ юу?
Хаагуур яваад байв аа?
Юу?
Энэ чамайг хаанаас олоод ирэв?
Намайг уу?
Сейлемийнхнийг дахиад дагаж мөрдөө юу?
Мэдээж үгүй, эрхэм ээ.
Өдрийн мэнд, ноён Грэйвс.
Өдрийн мэнд, Абернати.
Ноён Грэйвс, энэ бол ноён Скамандер.
Энэ хүний цүнхнээс нэг амьтан алдагдаж, банкинд үймээн тарьсан байна.
Нөгөө амьтныг нь харъя даа.
Тина.
Уучлаарай, эмээ.
Энэ одоо юу вэ...
Миний ээж, чиний ээж
Шулам барихаар явна
Миний ээж, чиний ээж шуур хөлөглөн ниснэ
Миний ээж, чиний ээж шулам хэзээ ч уйлахгүй
Миний ээж, чиний ээж шулам удахгүй үхнэ
Нэг дэх шулам голд живнэ
Хоёр дахь шулам дүүжлэгдэнэ
Гурав дахь шулам галд шатна
Дөрөв дэх шулам ташуурдуулна
Хүүхдүүд ээ, хоолоо идэхээсээ өмнө ухуулах хуудсаа аваарай.
Энэ шуламны тэмдэг үү, хатагтай?
Үгүй ээ.
Тэр зүгээр ээ.
Чи тэр хүний ой санамжийг арилгаагүй гэдэгт итгэж чадахгүй нь.
Шалгалт орвол би ч дууслаа.
Чи яахаараа дуусдаг юм? Би л харин...
Би Сейлемийнхэнд ойртох ч ёсгүй байсан юм.
Тэр юу байв аа?
Нэг эрвээхэй л байх шиг байна. Том эрвээхэй.
Хөөе! Чимээгүй бай! Мэдүүлэг авч байна.
Дахиад л хий дэлбэрсэн байна гэж хэлээд байна шүү дээ.
Аюулгүй болох хүртэл би хүүхдүүдээ тийш нь буцааж оруулахгүй.
Уучлаарай хатагтай, хий үнэртэхгүй л байна даа.
Цагдаа ах аа, хий биш байсан. Би өөрөө харсан.
Тэр чинь асар том, аварга усан га...
Хий байсан.
Хий. Хий байсан юм!
Ноён Скамандер!
Онгорхой байсан юм уу?
Жаахан л...
Нөгөө солиотой Ниффлер чинь дахиад алдагдчихаж ээ?
Аан... Магадгүй л юм.
Тэгвэл хай л даа.
Хараач! Өө...
Хүзүүнээс нь цус гарч байна.
Гэмтчихэж.
Өө... Сэрээрэй! Но-Маж гуай.
Авралт Мерси Льюис минь, энэ чинь юу вэ?
Санаа зовох зүйлгүй ээ.
Энэ чинь Муртлап шүү дээ.
Тэнд чинь өөр юу байгаа юм бэ?
- Та юу? - Сайн уу.
Тайвшир даа, ноён...
Ковальски. Жэйкоб.
Ой санамжийг нь арчиж болохгүй шүү.
Бидэнд тэр гэрчээр хэрэгтэй.
Уучлаарай. Анхнаас нь тэгсэнгүй гэж та сая над руу
Нью-Йорк даяар хашхичаад байсан биз дээ.
- Тэр гэмтчихэж! Бие нь муу харагдаж байна. - Зүгээр ээ, гайгүй.
Муртлапын хазалт сүртэй юм биш ээ.
Тийм ээ, миний харж байснаас арай хүчтэй нөлөөлж байгааг зөвшөөрнө өө.
Гэхдээ үнэхээр ноцтой байсан бол тэр аль хэдийн...
Яах байсан гэж?
За байз, эхний шинж тэмдэг нь бөгснөөс нь гал гарах байлаа.
- Түүнээс тийм зүйл... - Энэ чинь бүр бантан боллоо!
Ихдээ л 48 цаг үргэлжилнэ.
- Хүсвэл би түүнийг авч үлдэж болно шүү. - Авч үлдэх ээ?
Бид тэднийг авч үлддэггүй юм.
Ноён Скамандер, та Америк дахь шидтэний ертөнцийн талаар мэдэх үү?
Аан үнэндээ, ганц нэг зүйл мэднэ л дээ.
Шидэт бус хүмүүстэй харилцах хууль чинь нэлээн хоцрогдмол гэдгийг мэднэ.
Тэдэнтэй найзалж болдоггүй гэж.
Гэрлэж болохгүй гэдэг нь надад арай л утгагүй санагддаг юм.
Түүнтэй хэн ч гэрлэх вэ дээ?
Та хоёр хоёулаа надтай хамт явна шүү.
Би яагаад тантай хамт явах ёстойгоо ойлгохгүй л байна.
- Туслаарай. - Би зүүдэлж байгаа биз дээ?
- Тийм ээ. - Гуйж байна.
Би ядарч байна. Банк ч орж амжсангүй.
Энэ бүхэн хар дарсан зүүд биз дээ?
Бид хоёрт ч бас тийм байна, ноён Ковальски.
Хөөе, чи зүгээр үү?
Хөөе!
За ингээд энэ бол редакци байна.
Явцгаая.
Сайн уу, ямархуу байна?
Бэйрбоуныханд зам тавьж өгөөрэй.
Тэдний хэлдгээр сониноо хэвлэхээр зэхэж байгаа нь энэ.
Ноён Шоу. Эрхэм ээ, тэр Сенатортой уулзаж байна.
Тэр хамаагүй ээ, Баркер. Би аавтайгаа уулзмаар байна.
Уучлаарай ноён Шоу, гэхдээ таны хүү зүтгэсээр байгаад ороод ирлээ.
Аав аа, та үүнийг сонсох хэрэгтэй шүү.
Надад маш том мэдээ байна.
Лэнгдон, чиний ах бид хоёр энд завгүй байна.
Сонгуулийнх нь сурталчилгаан дээр ажиллаж байна.
Бидэнд үүнд цаг алдах зав алга.
Энэ бол Шинэ Салемыг Хамгаалах Нийгэмлэгийн Мэри Лүү Бэйрбоун.
Тэгээд түүнд танд дуулгах том мэдээ байна.
Өө, тийм байх нь ээ?
Хотын хаа сайгүй хачин жигтэй зүйлс болж байна.
Үүний ард байгаа хүмүүс та бид шиг хүмүүс биш.
Энэ бол шулмын үйл. Та харахгүй байна уу?
- Лэнгдон. - Тэр ямар ч мөнгө нэхээгүй.
Тэгвэл түүний мэдээ ямар ч үнэгүй, эсвэл тэр төлбөрийнхөө талаар худал хэлж байна.
Үнэ цэнтэй зүйлийг хэн ч зүгээр өгдөггүй юм, Лэнгдон.
Таны зөв өө, ноён Шоу.
Бидний хүсэж байгаа зүйл мөнгөнөөс хамаагүй илүү үнэ цэнтэй.
Энэ бол таны нөлөө.
Танай сонийг сая сая хүн уншдаг,
тэд энэ аюулын талаар мэдэх хэрэгтэй байна.
Метронд гарсан тэр солиотой үймээн самууныг.
Эдгээр зургуудыг л хар даа.
Та нөхдийнхөө хамт эндээс явна уу.
Үгүй ээ. Хараач, та боломж алдаж байна. Нотлох баримтыг нь л хар даа!
Нээрээ гэж үү?
Лэнгдон. Аавын үгэнд ороод явж үз.
Тэгээд...
Тэр гажгуудыг аваад яв.
Энэ аавын өрөө шүү, чинийх биш.
Би үүнээс залхаж байна. Энд орж ирэх болгонд л...
За, ингээд боллоо!
Баярлалаа.
Таныг бодлоо өөрчилнө гэж найдаж байна, ноён Шоу.
Биднийг олоход амархан шүү.
Тэр хүртэл цаг гаргасанд тань баярлалаа.
Хөөе, банди аа!
Чи юм унагачихлаа.
Май, гажиг амьтан минь.
Наадхаа та нарын байх ёстой хогийн савандаа хийчихгүй юу?
Эндээс баруун тийшээ эргээрэй.
За.
Орохоос өмнө...
Би энд эрэгтэй хүн байлгах ёсгүй л дээ.
Тийм бол ноён Ковальски бид хоёр өөр хоноглох газар амархан олчихно оо.
Үгүй ээ, тэгэх хэрэггүй дээ.
Болгоомжтой яваарай.
Тина, чи юу?
Шшш.
Тийм ээ, хатагтай Эспозито.
Чи ганцаараа юу?
Би дандаа л ганцаараа байдаг шүү дээ, хатагтай Эспозито.
Өө...
Тини, чи чинь эрэгтэй хүмүүс дагуулж ирээ юу?
Эрхэмүүд ээ, энэ миний дүү.
Дээгүүрээ юм өмсөхгүй юм уу, Квини?
Өө, тэгэлгүй яах вэ.
За, тэгээд эд нар хэн бэ?
Энэ бол ноён Скамандер.
Тэр Нууцлалын үндэсний хуулийг ноцтой зөрчсөн юм.
- Гэмт хэрэгтэн юм уу? - Мхн.
Харин энэ бол ноён Ковальски. Тэр бол Но-Маж.
Но-Маж аа?
Тин, чи юу сэдээд байна аа?
Тэр өвдчихсөн юм. Яривал урт түүх болно.
Ноён Скамандер нэг юм алдчихсан болохоор олоход нь би туслах гэж байна.
Аан...
Сууж амар даа, хонгор минь.
Энэ хүн өдөржин юу ч идээгүй юм байна.
Бас...
Өө, хэцүүхэн байна даа.
Нарийн боовны газрынхаа зээлийг авч чадаагүй юм байна шүү дээ.
Та нарийн боов хийдэг юм уу, хонгор минь?
Нөгөө...
Би хоол хийх дуртай л даа.
- Та Легилименс үү? - Мхн, тийм ээ.
Гэхдээ та нар шиг Англи хүмүүсийн бодлыг уншихад жаахан хэцүү байдаг юм.
Аялгаас нь болоод.
Бодол уншиж чаддаг хэрэг үү?
Өө, санаа зоволтгүй дээ, хонгор минь.
Ихэнх залуус намайг анх хараад л яг чам шиг зүйл боддог юм аа.
За, одоо юм идэх хэрэгтэй.
- Дахиад л хот-дог уу? - Миний бодлыг уншихаа болиоч.
Тийм ч эрүүл хоол биш л дээ.
Хөөе, ноён Скамандер.
Та пирог эсвэл штруделийн алинд нь дуртай вэ?
Надад үнэндээ ялгаагүй дээ.
Штрудельд илүү дуртай юм байна шүү дээ, хонгор минь?
Штрудель идэхээр боллоо.
За, суу даа, ноён Скамандер.
Бид таныг хордуулахгүй ээ.
Сэтгэл чинь тавгүй байна уу.
Ахиад л ээжээс чинь болоо юу.
Хэн нэгэн чамд муу үг хэлээ юу.
Юу гэж хэлсэн бэ? Надад хэл дээ.
Та намайг гажиг амьтан гэж боддог уу?
Үгүй ээ. Би чамайг маш онцгой залуу гэж боддог,
үгүй байсан бол би чамаас тусламж гуйхгүй байсан шүү дээ?
Ямар нэгэн сураг байна уу?
Хайсаар л байна.
Мхн.
Ноён Грэйвс, хэрвээ би эрэгтэй эсвэл эмэгтэй хүүхэд гэдгийг нь мэддэг байсан бол...
Миний зөнд зөвхөн тэр хүүхдийн асар их хүч л харагдсан.
Тэр хүүхэд арваас илүүгүй настай байх.
Би тэр хүүхдийг ээжтэй чинь их ойрхон байхыг харсан юм.
Харин ээжийг чинь би маш тодорхой харсан.
Тэгвэл олон зуун хүүхдийн хэн нь ч байж болно шүү дээ...
Өөр нэг зүйл бий. Чамд хэлээгүй нэг зүйл байгаа юм.
Би Нью-Йоркт өөрийнхөө хажууд чамайг байхыг харсан.
Чи л тэр хүүхдийн итгэлийг олж чадна.
Чи л бүхний түлхүүр. Би үүнийг харсан юм.
Шидтэний ертөнцийн нэг хэсэг болохыг чи хүсэж байна.
Би ч бас үүнийг хүсдэг, Криденс.
Чамайг л тэр бүгдийг аваасай гэж хүсэж байна.
Тийм болохоор тэр хүүхдийг ол.
Хүүхдийг олчихвол бид бүгд эрх чөлөөтэй болно.
Ажил маань ч тийм сүртэй эд биш ээ.
Хамаг цагаа кофе чанаж л өнгөрөөдөг дөө.
Заримдаа жорлонгийн хараал тайлна.
Манай Тина л карьер хөөдөг хүн дээ.
Үгүй дээ, бид хоёр өнчин өссөн юм.
Бага байхад аав, ээж хоёр маань Луугийн цэцэг өвчнөөр өнгөрчихсөн юм.
Өө...
Та үнэхээр сайхан сэтгэлтэй хүн юм.
Гэхдээ бидэнд бие бие маань байгаа болохоор зүгээр дээ.
Миний бодлыг уншихаа түр ч болов зогсоож болох уу?
Өө...
Буруугаар битгий ойлгоорой, надад таалагдаж байна л даа.
Хоол ч үнэхээр тасархай амттай байна шүү.
Би өөрөө тогооч хүн шүү дээ, хийдэг ажил маань л энэ.
Гэхдээ амьдралдаа ийм амттай хоол ерөөсөө идэж үзээгүй юм байна.
Өө, чи намайг инээлгэж алах нь ээ!
Би өмнө нь Но-Маж хүнтэй ингэж ярьж үзээгүй юм байна.
Аан.
Нээрээ гэж үү?
Би сээтэгнээгүй ээ.
Битгий дасаарай л гэж хэлэх гэсэн юм.
Түүний ой санамжийг арилгахаас өөр аргагүй.
Чамд дургүйдээ биш шүү.
Хөөе, зүгээр үү, хонгор минь?
За, хатагтай Голдштейн, ноён Ковальскиг одоо амарвал дээр байх.
Тэгээд ч чи бид хоёр маргааш...
...миний Ниффлерийг хайхаар өглөө эрт босох ёстой шүү дээ.
Ниффлер гэж юу байдаг юм?
Асуугаад хэрэггүй ээ.
Хөөе, та хоёр энд хонож болно шүү.
Халуун юм уух болов уу гээд.
Хөөх!
Псс! Хөөе, ноён Скамандер, какао байна шүү.
Бие засах газар коридорын баруун гар талд байгаа.
Баярлалаа.
Их баярлалаа.
Нааш ир.
Бурхан минь гэж...
Чи нэг суугаадхаач?
Тэгсэн нь дээр байх.
Энэ гарцаагүй Муртлапынх байна.
Чи үүнд илүү мэдрэг бололтой.
Чи Маггл болохоор бидний биеийн бүтэц арай өөр л дөө.
Пяах!
- Битгий хөдлөөрэй. - Аа...
Одоо хөлрөх нь гайгүй болно.
Харин энэ чичиргээг чинь намдаана.
- Май, үүнийг уучих. - Ёоо...
Алив, нааш ир.
Тэр чинь юу вэ?
Үүнийг нутгийнхан Дүүлэн Аюул гэж нэрлэдэг юм.
Аятайхан нэр биш л дээ.
Нэлээд шаламгай амьтан байгаа юм.
Би үүнийг судалж байгаад нэг зүйлд итгэлтэй болсон юм.
Тохирох тунгаар шингэрүүлбэл хор нь их хэрэг болох юм шиг байна.
Муу дурсамжуудыг арилгахад л хэрэглэнэ гэсэн үг.
Гэхдээ энд сул тавьж болохгүй байх оо.
Алив.
Алив, доошоо буугаад ир дээ.
Алив ээ.
Парацельс минь, ашгүй дээ.
Хэрэв гадагшаа гарчихсан бол их сүйд болох байлаа шүү.
Уг нь би үүнийг л гэж Америкт ирсэн юм шүү дээ.
Франкийг гэрт нь хариулах гэж тэр.
Байз, үгүй ээ, уучлаарай. Тэндээ зогсож бай.
Тэр танихгүй хүнээс жаахан жийрхдэг юм.
Зүгээр дээ, зүгээр...
Түүнийг хууль бусаар наймаалж байсан юм билээ.
Би үүнийг Египетээс гинжлүүлчихсэн байхад нь олсон юм.
Тэнд зүгээр орхиж чадалгүй, хамт авч явахаас өөр аргагүй байсан юм.
Би чамайг төрөлх нутагт чинь буцаана аа, тийм ээ, Франк?
Аризонагийн эзгүй зэрлэг тал руу чинь.
За, тэд ирж байна шүү.
Хэн ирж явна даа?
Грэпхорнууд.
- Хөөе! - Гайгүй дээ, зүгээр.
- Өө! - Сайн уу.
Сайн уу.
Эд чинь энэ хорвоод үлдсэн цорын ганц үржлийн хос нь байгаа юм.
Хэрэв би эднийг аварч чадаагүй бол...
Грэпхорнууд үүрд мөхөх байлаа шүү дээ.
За тэгэхээр.
Юу, та энэ амьтдыг авардаг юм уу?
Тийм ээ, тэгэлгүй яахав. Аварч, тэжээж, хамгаалдаг юм.
Бусад шидтэнгүүдэд эдний талаар ойлгуулахыг л хичээж байна даа.
Алив ээ.
Хөөх.
Титус, Финн.
Поппи, Марлоу, Том.
Ханиад хүрчихсэн байсан юм.
Биеийн дулаан хэрэгтэй байж л дээ.
Эвий дээ...
За, үсрээд буу даа.
Надаас салж өгөхгүй их зовооно оо.
За, алив ээ, Пикетт.
Пикетт.
Тэд чамайг дээрэлхэхгүй ээ, алив нааш ир.
За яахав.
Ийм болохоор л намайг алаг үздэг гэж зэмлээд байдаг юм.
Өө үгүй ээ, Дугал алга болчихож.
За очлоо, очлоо.
Ээж нь ирлээ, ээж нь ирлээ шүү.
Өө, сайн уу.
Алив, нэг харъя даа.
Би эднийг таних юм байна.
Таны Окками юу?
- Миний Окками гэж юу гэсэн үг вэ? - Тийм.
Чи нөгөө... тэгэх үү?
Өө... Хөөх, тэгье, тэгэлгүй яахав.
За.
Хөөе.
- Аа! - Өө, уучлаарай, үгүй, битгий илээрэй.
Эд чинь, нөгөө, багаасаа л биеэ хамгаалж сурдаг юм.
Өндөгний хальс нь цэвэр мөнгө болохоор маш их үнэтэй байдаг байхгүй юу.
За.
Анчид үүрийг нь тонох гээд байдаг юм л даа.
Баярлалаа.
Ноён Скамандер?
Өө, зүгээр л Ньют гэж дууд даа.
Ньют. Би зүүдлээгүй байх аа.
Яаж мэдээ вэ?
Надад ийм юм зохиох ухаан заяагаагүй ээ.
Тэнд байгаа Мүүнкалфуудад энэ хоолноос шидээд өгөхгүй биз?
- Тэгэлгүй яахав. - Тэнд очоод л...
Чөтгөр гэж.
Ниффлер алга болчихож.
Тэгэлгүй яахав, муу золиг чинь.
Гялалзсан юм л харагдвал шүүрэх гээд гүйчихнэ.
Өнөөдөр юу хийв дээ, Жейкоб?
Би нэг чемодан дотор байлаа.
Хөөе.
Өө, сайн байцгаана уу, залуус аа.
За за.
Тайван, тайван.
Хөөрхөн амьтан бэ.
Энэ байна.
Хойшоо бай.
- Ингэхэд энэ юу вэ? - Холдож бай гэж хэлсэн шүү.
Энэ чинь одоо юу гээч вэ?
Энэ бол Обскурус.
Би одоо явах хэрэгтэй.
Хэн нэгэн бэртэхээс өмнө оргосон бүгдийг олох хэрэгтэй байна.
Бэртэхээс нь өмнө өө?
Тийм ээ, ноён Ковальски.
Тэд одоо огт мэдэхгүй орчинд,
энэ дэлхийн хамгийн хэрцгий сая сая амьтдаар хүрээлүүлчихээд байна.
Хүмүүс.
Тэгэхээр, таныхаар дундаж хэмжээтэй,
уудам тал, мод, нуур цөөрөмд дуртай тийм амьтан...
Хаашаа явах вэ?
Нью-Йорк хотод уу?
- Тийм ээ. - Хээр тал уу?
Сентрал парк.
Тэр нь яг хаана байдаг юм бэ?
Сентрал парк хаана байдаг юм бэ?
За, хараач...
Очоод заагаад өгмөөр л байна, гэхдээ араар нь тавьсан хэрэг болохгүй юу?
Охид биднийг гэртээ оруулаад, халуун какао хийж өгөөд байхад...
Тэд чиний хөлрөхөө больсныг хармагцаа,
хормын дотор ой санамжийг чинь арчиж орхино гэдгийг мэдэж байна уу?
Бливиэйт гэж юу гэсэн үг үү?
Сэрэхэд чинь шидийн тухай бүх дурсамж чинь алга болчихсон байна гэсэн үг.
Би энэ бүхнээс юуг нь ч санахгүй гэж үү?
Үгүй ээ.
За за, тэгье. Би чамд тусалъя.
Алив тэгвэл, явъя.
Креденс, хаагуур яваад ирэв ээ?
Маргаашийн цуглаан хийх газар хайж байлаа.
32-р гудамжной булангийн нэг газар болохоор...
Намайг уучлаарай, ээж ээ.
Ийм орой болчихсоныг анзаарсангүй.
- Би чамайг оройн хоолон дээр ажиглаад байсан юм. - Тийм үү?
Хүмүүс танд их дуртай байдаг байх аа, ноён Ковальски?
Өө.
Харин хүмүүс танд ч бас дуртай байдаг биз дээ?
Үгүй дээ, би ер нь хүмүүсийн дургүйг хүргэчихдэг юм.
Аан.
Та яагаад заавал нарийн боовчин болохоор шийдсэн юм бэ?
Нөгөө... юу...
Тэр лаазны үйлдвэрт би зүгээр л үхэж байна.
Тэнд хүн бүр л үхэж байна. Зүгээр л хүний амьдрах хүслийг үгүй хийдэг юм.
- Та лаазалсан хоолонд дуртай юу? - Үгүй.
Тийм ээ, би ч бас дургүй.
Тийм болохоор л би нарийн боов хиймээр байгаа юм. Хүмүүст баяр баясгалан бэлэглэдэг болохоор тэр.
Бид ийшээ явна аа.
Тэгээд зээл чинь бүтсэн үү?
Үгүй ээ.
Барьцаалах хөрөнгө байхгүй гээд.
Цэрэгт дэндүү удаан алба хаасан бололтой. Мэдэхгүй дээ.
Чи дайнд тулалдаж явсан хэрэг үү?
Оролцолгүй яах вэ. Бүгд л дайнд явсан шүү дээ.
- Чи дайнд оролцоогүй юм уу? - Би голдуу луунуудтай ажилладаг байлаа.
Украины Төмөрхэвлийтнүүд.
Зүүн фронт.
Фенестра.
Өө!
Акцио.
За, болсон уу? Сэтгэл чинь ханав уу?
Нэгийг нь оллоо, хоёр үлдлээ.
Тэд тийшээ явсан шүү, цагдаа аа.
Гараа өргө.
Энэ чинь одоо юу вэ?
Арслан.
Нью-Йорк миний бодож байснаас хамаагүй сонирхолтой юм байна шүү.
Үүнийг өмсчих.
Би яагаад заавал ийм юм өмсөх ёстой гэж?
Учир нь хүчтэй цохилтод гавлын яс чинь хагарах аюултай.
Гэхдээ бид тэдэнд какао хийж өгсөн шүү дээ.
За яахав.
Алив, үүнийг зүгээр ингээд өмсчих.
За.
Одоо санаа зовох зүйл огтхон ч байхгүй шүү.
Сонс доо, чамайг "санаа зовох хэрэггүй" гэж хэлэхэд үнэмшдэг хүн ер нь байдаг уу?
За, миний баримталдаг зарчим бол санаа зовно гэдэг чинь хоёр дахин зовно гэсэн үг.
Ороо нь орчихож.
Эвцэлдэх хэрэгтэй байна.
Эрумпентийн заар. Тэр үүнд үхэж хатдаг юм.
Сайн охин.
Алив нааш ир.
Цүнхэндээ ор.
Ор!
Өө, үгүй байлгүй.
Репаро.
Мерлиний сахал гэж!
Мод!
Яг адилхан байна.
Ялгаагүй дээ.
Ньют!
Үгүй, битгий.
Үнэхээр уучлаарай.
Сайн байлаа, ноён Ковальски.
Жэйкоб гэж дуудаарай.
За... Хоёр нь ч бэлэн, нэг л үлдлээ.
Үсрээд орчих.
Эрхэм хатагтай, ноёд оо...
Өнөө оройн хүндэт зочныг маань
надаар танилцуулах шаардлагагүй биз ээ.
Түүнийг ирээдүйн Ерөнхийлөгч ч гэж ярьдаг шүү дээ.
Итгэхгүй байвал аавынх нь гаргадаг сониныг уншаад үз дээ.
Эрхэм хатагтай, ноёд оо, Нью-Йоркийн сенатор Генри Шоуг урьж байна.
Баярлалаа.
Бид тодорхой ахиц гаргасан маань үнэн л дээ.
Гэхдээ залхуурснаар юунд ч хүрэхгүй.
Тэрхүү зэвүүцэм уушийн газруудыг үгүй хийсэн шиг...
одоо билиардын газрууд,
тэгээд энэхүү хувийн цэнгээний газруудыг ч мөн адил...
Энэ юу вэ?
Үгүй ээ! Үгүй!
Шулмууд байна.
Америкийн найз нөхөд маань зөрчил гаргаснаас болж,
нууцын хууль алдагдан бид бүгд илчлэгдэх аюулд ороод байна.
Геллерт Гриндевальдыг гараасаа алдсан хүн надад сургааль айлдах хэрэггүй шүү.
Хатагтай Ерөнхийлөгч өө, яриаг тань тасалсанд уучлаарай, гэвч энэ маш чухал байна...
Ингэж дайрч орж ирсэнд тань маш чухал шалтгаан байгаа биз дээ, хатагтай Голдштейн.
Тийм ээ, байгаа.
Хатагтай Ерөнхийлөгч өө, өчигдөр Нью-Йоркт нэг шидтэн чемодантай, бүр энэ чемодантай орж ирсэн юм,
шидэт амьтдаар дүүрэн чемодан шүү дээ.
Харамсалтай нь, хэдэн амьтан нь алдагдчихаж.
Өчигдөр ирсэн гэнэ ээ?
Бүтэн 24 цагийн турш үүнийг мэдсээр байж...
бүртгэлгүй шидтэн Нью-Йоркт шидэт амьтдыг сул тавьчихаад байхад,
хүн үхчихээд байхад одоо л бидэнд дуулгах хэрэгтэй гэж үзээ юу?
Хэн алагдсан бэ?
Тэр хүн хаана байна?
Скамандер уу?
Өө, сайн байна уу, сайд аа.
Тесеус Скамандер уу?
Дайны баатар уу?
Үгүй ээ, энэ бол түүний дүү нь байгаа юм.
Тэгээд Нью-Йоркт юу хийж яваа юм бэ дээ?
Би Аппалуза Пуффскейн авахаар ирсэн юм аа, эрхэм ээ.
Тийм үү.
Үнэндээ энд юу хийж яваа юм бэ?
Голдштейн, энэ хэн бэ?
Энэ бол Жэйкоб Ковальски, Хатагтай Ерөнхийлөгч өө.
Ноён Скамандерийн нэг амьтанд хазуулчихсан Но-Маж байгаа юм.
Но-Маж гэнэ үү? Ой санамжийг нь арилга.
Ой санамжийг нь арилга.
Мерлиний сахал гэж!
Аль амьтан тань ийм хэрэг тарьсныг мэдэж байна уу, ноён Скамандер?
Үүнийг ямар ч амьтан хийгээгүй.
Мэлзэх хэрэггүй.
Та юу байсныг нь мэдэж л байгаа. Шарх сорвийг нь хар даа.
Энэ чинь Обскурус байна.
Та хэтэрч байна шүү, ноён Скамандер.
Америкт ямар ч Обскуриал байхгүй.
Чемоданыг нь хурааж ав, Грэйвс.
- Байз, үгүй ээ. Буцаагаад өг. - Тэднийг баривчил.
Амьтдад маань битгий халдаарай.
Гуйж байна. Та нар ойлгохгүй байна. Дотор нь аюултай зүйл огт байхгүй.
- Юу ч байхгүй. - Тэрийг бид өөрсдөө шийдье.
Тэднийг хорих өрөө рүү аваад яв.
Амьтдыг минь битгий гэмтээгээрэй. Дотор нь аюултай зүйл юу ч байхгүй.
Гуйя, амьтдыг минь битгий гэмтээгээч. Тэд аюултай биш шүү дээ!
Гуйж байна! Тэд аюултай биш!
Тэд огт аюултай биш!
Амьтдын тань хувьд үнэхээр харамсалтай байна, ноён Скамандер.
Үнэн сэтгэлээсээ харамсаж байна.
Энэ Обскуриал, Обскурус гээд байгаа зүйл чинь яг юу юм бэ, хэн нэг нь хэлж өгөөч?
Хэдэн зууны турш тийм зүйл огт гараагүй шүү дээ.
Би гурван сарын өмнө Суданд нэгтэй нь таарсан юм.
Урьд нь олон байсан ч одоо ч гэсэн байсаар л байгаа.
Энэ бол шидтэнүүд нуугдмал амьдрах болсноос өмнө,
биднийг маглуудад хавчигдан хөөгдөж байх үед байсан хэрэг.
Залуу шидтэнгүүд мөрдлөг хавчлагаас мултрахын тулд ид шидээ хүчээр дарах гэж оролддог байв.
Ингээд тэд хүч чадлаа зөв залж, удирдаж сурахын оронд,
Обскурус гэж нэрлэгддэг зүйлийг өөртөө үүсгэдэг байсан юм.
Энэ бол гэнэт дэлбэрч дайрдаг, захирагдашгүй, тогтворгүй харанхуй хүч л дээ.
Тэгээд л алга болчихдог.
Обскуриалууд удаан тэсдэггүй биз дээ?
Арваас дээш насалсан обскуриал урьд нь бүртгэгдэж байгаагүй.
Миний Африкт тааралдсан охин найман настай байхдаа...
Найман настайдаа л өөд болсон доо.
Надад юу хэлэх гээд байна?
Сенатор Шоуг хүүхэд алсан гэж үү?
Миний ээж, чиний ээж, шүүр унаад ниснэ
Миний ээж, чиний ээж, шулам хэзээ ч уйлахгүй
Миний ээж, чиний ээж, шулмууд бүгд үхнэ
Нэг дэх шулам голд живнэ
Хоёр дахь шулам дүүжлүүлнэ...
Ухуулах хуудсаа тараацгаа.
Хаячихвал би мэдчихнэ шүү.
Сэжигтэй зүйл харвал надад хэлээрэй.
Чамтай танилцсандаа таатай байлаа, Жэйкоб.
Талхны газраа нээж чадна гэж найдаж байна.
Та тун сонирхолтой хүн юм, ноён Скамандер.
Ноён Грэйвс.
Та хүний амь насанд аюул учруулсан хэргээр Хогвартсаас хөөгдсөн.
- Тэр осол байсан юм. - Шидэт амьтнаас болсон осол.
Гэвч нэг багш тань таныг хөөхийг эрс эсэргүүцсэн байдаг.
Тэгэхээр,
Альбус Дамблдор яагаад
танд тэгтэл талтай байдаг юм бэ?
Би үнэхээр хэлж мэдэхгүй юм.
Тэгэхээр энд аюултай амьтдыг суллаж тавьсан нь...
бас л нэг осол байж таарах нь ээ. Тийм үү?
Би яагаад зориудаар тэгнэ гэж?
Шидтэнүүдийг илчлэх гэж.
Шидэт болон шидгүй ертөнцийн хооронд дайн өдөөх гэж.
Агуу сайн сайхны төлөөх нийтийн хядлага гэж үү?
Тийм ээ.
Яг тийм.
Би Гриндевальдын улайрсан дагалдагчдын нэг биш, ноён Грэйвс.
Үүний талаар та юу хэлэх бол доо, ноён Скамандер?
Энэ бол Обскурусс.
Гэхдээ таны бодож байгаа шиг зүйл биш.
Би тэр Судан охиныг аврахыг оролдохдоо үүнийг салгаж авсан юм.
Тэгээд судалж үзэх гээд авч явсан юм.
Гэхдээ үүнээс гадуур амьдарч чадахгүй.
Энэ хэнд ч аюул учруулж чадахгүй ээ, Тина.
Тэгэхээр тээгчгүйгээр ашиггүй гэсэн үг үү?
Ашиггүй гэж үү?
Энэ чиня хүүхдийн аминд хүрсэн шимэгч шидэт хүч шүү дээ.
Үүнийг ер нь юунд ашиглана гэж?
Та хэнийг ч хуурч чадахгүй, ноён Скамандер.
Та энэ Обскуруссыг Нью-Йорк хотод авчирсан нь
олон нийтийг хамарсан үймээн дэгдээж,
Нууцлалын хуулийг зөрчин, шидтэний ертөнцийг илчлэх гэсэн оролдлого.
Энэ хэнд ч гэм хийж чадахгүйг та мэдэж байгаа шүү дээ.
Иймд таныг бусад шидтэнүүдээсээ
урвасан хэрэгт буруутайд тооцож, цаазаар авах ял оноолоо.
Танд тусалж, хуйвалдсан авхай Голдштейнийг ч мөн...
Үгүй ээ, тэр тийм зүйл огт хийгээгүй.
адилхан ял оноолоо.
Одоо шууд гүйцэтгэ.
- Ерөнхийлөгч Пикверид би өөрөө мэдэгдье. - Тина.
Чшш.
Гуйж байна.
Ингэх хэрэггүй дээ, Бернадетт. Гуйя.
Өвдөхгүй ээ.
Тина.
Ээж ээ?
Алив, хонгор минь. Унтах цаг боллоо.
Бэлэн үү?
Сайхан харагдаж байгаа биз?
Ормоор байна уу, айн?
Сайн уу, Сэм.
- Сайн уу, Квиний. - Чамайг доор дуудаж байна.
Би энэ хүний ой санамжийг арилгачихъя.
Чи тэгэх эрхгүй.
Сэм ээ.
Чиний Рүбитэй уулзаж байгааг Сесили мэдэх үү?
- Чи яаж... - Ой санамжийг нь надаар арилгуулчих,
тэгвэл тэр надаас хэзээ ч сонсохгүй шүү.
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Чшш. Тина хэцүүдэж байна. Би сонсох гээд байна.
Жэйкоб, Ньютийн чемодан хаана байна?
Тэр Грэйвс л авчихсан байх.
За, явъя.
Юу, чи миний ой санамжийг арилгахгүй юм уу?
Мэдээж үгүй. Одоо чи бидний нэг болсон шүү дээ.
Тина.
Зүгээр ээ.
Алохомора.
Аберто.
Өрөөгөө цоожлох чамин шившлэг ашиглаж дээ.
За, хэрэгтэй шингэнийг чинь авъя даа.
Шулам!
Ноён Скамандер!
Сандрах хэрэггүй ээ.
Тэгээд өөр яах ёстой гэж?
Үсэр.
Галзуураа юу чи?
Дээр нь үсрээд буу.
Тина, намайг сонс.
Би чамайг тосоод авна.
Тина.
Бариад авлаа шүү, Тина.
Яв!
Алив!
Тархийг нь орхи доо. Алив! Алив ээ!
Тэр чинь юу вэ?
Дүүлэн хөнөөгч.
Надад лав таалагдаж байна шүү.
Орцгоо.
Квиний!
Хаачих нь вэ?
Би, нөгөө...
Би өвдчихлөө, ноён Абернати.
Дахиад уу?
Өө, нөгөө...
Наад дотор чинь юу байгаа юм?
Эмэгтэй хүний л хэрэглэл.
Үзмээр байна уу? Надад дургүйцэх зүйл алга.
Бурхан минь, үгүй ээ. Би...
Хурдан эдгээрэй.
Баярлалаа.
Криденс, хүүхдийг олов уу?
Чадахгүй нь ээ.
Надад харуул.
Хүү минь, тэр хүүхдийг хэдий чинээ хурдан олно,
төдий чинээ хурдан тэр зовлонг ардаа орхиж чадна шүү дээ.
Үүнийг чамд өгье, Криденс.
Би үүнийг маш цөөхөн хүнд л итгэж өгөх байсан юм.
Маш цөөхөн.
Харин чи бол...
Чи бол өөр шүү дээ.
Хүүхдийг олоод энэ бэлгэдэл дээр хүрээрэй,
тэгвэл би мэдээд, чам дээр хүрээд ирнэ.
Үүнийг хийвэл чи үүрд
шидтэнүүдийн дунд алдарших болно.
Хүүхэд үхэж байна, Криденс.
Цаг бага үлдлээ.
Өвөө чинь тагтаа тэжээдэг байсан юм уу?
Манайх шар шувуу үржүүлдэг байсан.
Теднийг хооллох дуртай байж билээ.
Грэйвс энэ бүх үймээнийг амьтнаас болсон гэж зүтгээд байгаа.
Амьтдыг чинь буруутан болгохгүйн тулд бүгдийг нь хурдан барих хэрэгтэй.
Одоо ганцхан амьтан л дутуу байна.
Миний Демигуиз, Дугал.
Дугал уу?
Гэхдээ нэг асуудал байна, тэр үл үзэгддэг юм л даа.
- Үл үзэгддэг ээ? - Тийм ээ.
Ихэнхдээ л дээ. Тэр нөгөө...
- Үл үзэгдэх зүйлийг яаж... - Туйлын хэцүү дээ.
Аан.
Гнарлак.
- Юу гэнэ ээ? - Гнарлак.
Намайг Аврор байхад тэр миний мэдээлэгч байсан юм.
Хажуугаар нь шидэт амьтдаар наймаалцдаг байсан.
Тэр сарвууны мөр сонирхохгүй биз?
Тэр зарж болох л зүйл байвал сонирхоно.
♪ Сувдан нулимс унагаж ♪
♪ Луу түүний хайртыг шүүрэхэд ♪
♪ Билливиг эргэхээ мартахад ♪
♪ Амраг нь түүнийг хаяж одоход ♪
Нэг эвэрт эврээ гээчихэж
Харин хиппогриф нь...
Энд яаж уух юм олж уух вэ?
Юу? Өмнө нь гэрийн элф харж байгаагүй юм уу?
Аан, үгүй ээ, харж байлгүй яах вэ. Би гэрийн элфүүдэд хайртай.
Манай нагац ах гэрийн элф байдаг юм.
За, за.
Зургаан хундага Гигл-ус, нэг Лоб-Бластер авъя.
Шидгүйчүүд бүгд чам шиг байдаг юм уу?
Үгүй ээ. Над шиг хүн ганцхан би л байх.
Энд байгаа хүмүүсийн талыг нь би баривчилж байсан юм.
Надад хамаагүй хэрэг гэж хэлж болох ч,
гэхдээ би саяхны тэр үхлийн шингэн дотроос нэг зүйл олж харсан юм.
Би чамайг Хоёрдугаар Салемын тэр хүүг тэвэрч байхыг харсан юм.
Түүнийг Криденс гэдэг.
Ээж нь түүнийг зоддог юм.
Өргөж авсан бүх хүүхдээ зоддог ч түүнийг л хамгийн их үзэн яддаг бололтой.
Тэгээд чиний халдсан шидгүй хүн чинь тэр байх нь ээ?
Үүнээс болж л би ажлаа алдсан юм.
Галзуу дагалдагчдынх нь цуглаан дээр би түүн рүү дайрчихсан юм.
Тэгээд тэдний бүгдийнх нь санах ойг арчих хэрэгтэй болсон доо.
Маш том дуулиан болсон.
Нөгөө хүн чинь байна.
♪ Хайр биднийг ухаангүй болгодог болохоор ♪
Тэгэхээр...
Чи нөгөө чемодан дүүрэн мангастай залуу байх нь ээ?
Мэдээ ч хурдан тарах юм даа.
Ямар нэгэн зүйл харагдсан эсэхийг хэлж өгөх болов уу гэж найдаж байлаа.
Мөр ч юм уу, тиймэрхүү зүйлсийг.
Чиний толгойд нэлээд өндөр шагнал тавьсан байна лээ, ноён Скамандер.
Би яагаад чамд туслах ёстой гэж,
барьж тушаахын оронд уу?
Тэгэхээр би таныг хоосон хоцроохгүй байх хэрэгтэй болох нь ээ.
Үүнийг зүгээр л үйлчилгээний хураамж гэж бодъё.
МАКУСА үүнээс ч илүүг санал болгож байгаа шүү.
Лунаскоп уу?
Надад тав байгаа.
Хөлдөөсөн Ашвиндерийн өндөг.
Өө, одоо л бид...
Түр байз.
Энэ чинь...
Энэ чинь Боутрукл байна.
Тийм биз дээ?
- Үгүй ээ. - За битгий худлаа ярь даа.
Тэд чинь цоож тайлдаг биз дээ?
Түүнийг танд өгөхгүй шүү.
За яахав...
Амьд мэнд харихыг чинь харъя даа, ноён Скамандер,
бүхэл бүтэн МАКУСА араас чинь хөөцөлдөж байхад даа.
За яахав.
Пиккет.
Өө...
Тавдугаар өргөн чөлөөний хавиар үл үзэгдэх зүйл сүйрэл тариад байгаа.
Мэйсис их дэлгүүрийг шалгаж үзвэл зүгээр байх шүү.
Хайж байгаа зүйл чинь тэнд байж магадгүй.
Дугал.
Сүүлийн нэг зүйл.
МАКУСА-д ажилладаг ноён Грэйвз гэж хүн бий.
Түүний өнгөрсөн түүхийг та хэр мэдэх бол гэж сонирхсон юм.
Чи дэндүү олон асуулт асуух юм, ноён Скамандер.
Үүнээс болж амиа алдаж ч мэднэ шүү.
МАКУСА ирж байна.
Та тэдэнд хэлчихсэн юм уу?
Уучлаарай, ноён Гнарлак.
Манай даамалтай их төстэй харагдаад байсан юм.
Чи юу хийж байгаа юм, Криденс?
Үүнийг хаанаас авсан юм?
Наадахаа буцаагаад өг, Криденс.
Энэ чинь зүгээр л тоглоом шүү дээ.
Энэ юу вэ?
Бүсээ тайл.
- Ээж ээ... - Би чиний ээж биш!
Чиний ээж
бузар, гаж эмэгтэй байсан юм.
Энэ минийх байсан юм.
Модести.
Энэ юу вэ?
Демигизууд угтаа их номхон амьтад л даа,
гэхдээ уурлуулбал тун эвгүй хазаж мэднэ шүү.
Та хоёр тэр зүг рүү яв.
Тэгээд хэтэрхий тааварламжтай байхгүйг хичээгээрэй.
- Тэр Демигуйз байсан уу? - Үгүй ээ.
Гэхдээ Демигуйз энд ирсэн шалтгаан нь энэ байх гэж бодож байна.
Энэ амьтан магадлалыг хардаг болохоор,
хамгийн өндөр магадлалтай ойрын ирээдүйг харчихдаг юм.
Энэ чинь одоо юу хийгээд байна вэ?
Хүүхэд хараад байж байна.
Чи сая юу гэсэн бэ?
Энэ миний л буруу.
Бүгдийг нь оруулчихлаа гэж бодсон чинь буруу тоолчихож.
Тэр амьтныг хараад байсан юм уу?
Оккаминууд бол хоранаптыксик төрлийнх.
Тэгэхээр байгаа орон зайдаа таарч томордог гэсэн үг.
Ээж нь ирлээ шүү.
Хүүе ээ, байз!
Хүүе!
- Хорхой хэрэгтэй байна! - Айн?
Ямар ч хамаагүй хорхой, бас данх хэрэгтэй.
Данх олоорой!
Байз, байз, байз, байз, байз.
Өө, үгүй ээ!
Би барьчихъя! Би бариад авъя!
Данх!
Данханд хорхой байна.
Хоранаптыксик.
Бас байгаа орон зайдаа таарч жижигхэн болдог юм.
Надад үнэнийг хэл дээ.
Чемоднаас чинь өөр амьтан гараагүй биз?
Өөр байхгүй ээ.
Энэ үнэн шүү.
Тэр ирж байна.
Гэртээ ирээд гоё байна уу? Тийм ээ.
Аягүй их ядарсан байх даа, найз минь. За, нааш ир.
Тэр голд нь тавьчих.
Тэгчих, тэгчих. Зөв.
Ёоё.
За.
Хоёулаа ярилцах хэрэгтэй байх.
Би чамайг түүнд үлдээхгүй байсан юм шүү, Пиккетт.
Чамаас салснаас өөрийнхөө гарыг цавччихсан нь дээр.
Миний төлөө тэр их зүйлийг хийсний чинь дараа шүү дээ. За, нааш ир.
Тунирхаад хэрэггүй гэж хоёулаа ярьсан даа?
Пиккетт?
За, ганц инээчих л дээ.
Пиккетт, ганц...
За за.
Ингэх чинь арай л муухай байна шүү.
Хөөе, Ньют.
Энэ хэн бэ?
Өө, хэн ч биш ээ.
Лета Лестрейнж.
Би энэ гэр бүлийг сонсож байсан юм байна.
Тэд чинь нөгөө... тиймэрхүү биз дээ?
Гуйж байна, бодлыг минь битгий унш.
Уучлаарай, би битгий уншаарай гэж гуйсан сан.
Мэдэж байна аа. Уучлаарай.
Өөрийн эрхгүй уншчихдаг юм.
Хүн шаналж байхдаа хамгийн амархан уншигддаг юм.
Би шаналаагүй ээ.
Тэгээд ч энэ аль эрт болсон явдал шүү дээ.
Сургуульд байхдаа та хоёр их дотно байж дээ.
Сургууль дээр бид хоёрын хэн нь ч хүүхдүүдтэй нийцдэггүй байсан юм.
- Тэгээд л бид хоёр их... - Их дотно болсон уу?
Олон жилийн турш.
Тэр зөвхөн авах л дуртай хүн байж.
Чамд өгч чаддаг хүн хэрэгтэй.
Та хоёр юу шивнэлдээд байна даа?
Аан, юу ч биш.
Сургуулийн тухай.
- Сургууль. - Чи сая...
Сургууль гэв үү?
Сургууль байдаг юм уу?
Энд... Америкт шидтэний сургууль байдаг гэж үү?
Байлгүй яах вэ. Илверморни.
Энэ чинь дэлхийн хамгийн шилдэг шидтэний сургууль шүү дээ.
Уучлаарай, дэлхийн хамгийн шилдэг сургууль бол Хогвартс шүү дээ.
Шал хог.
Аюул.
Тэр аюул мэдрээд байна.
Обскуриал энд байжээ.
Тэр хааччихав аа?
Надад туслаач.
Чи надад өөр эмэгтэй дүүтэй гэж хэлээ биз дээ?
Гуйя, надад туслаач.
- Нөгөө дүү чинь хаана байна, Криденс? - Надад тусламж хэрэгтэй байна.
Бага нь. Хааччихав?
Гуйя, зүгээр л надад туслаач.
Дүү чинь маш том аюулд ороод байна.
Түүнийг олох хэрэгтэй байна.
Энэ ямар газар вэ?
Ээж Модестиг эндээс өргөж авсан юм.
Арван хоёр хүүхэдтэй гэр бүлээс.
Тэр ах, дүү нараа санадаг юм. Одоо ч тэдний тухай ярьдаг.
Тэр хаана байна?
Би мэдэхгүй.
Чи сквиб шүү дээ, Криденс.
Чамтай уулзсан анхны мөчид л чамаас үнэртэж байсан юм.
Юу?
Чи шидтэний удамтай мөртлөө ямар ч хүчгүй.
Гэхдээ та надад зааж өгнө гэсэн шүү дээ.
Чамд зааж сургах аргагүй юм.
Ээж чинь үхчихсэн.
Энэ л чиний хүртэх шагнал.
Чи одоо надад хэрэггүй.
Модести?
Модести.
Айх хэрэггүй ээ.
Би ах Криденстэй чинь хамт байна.
Одоо гараад ир дээ.
Криденс.
Би чамаас уучлалт гуйх ёстой.
Би танд итгэж байсан юм.
Таныг найзаа гэж бодож байсан юм.
Таныг өөр байх гэж бодсон юм.
Чи үүнийг хянаж чадна.
Криденс.
Би тэгмээргүй байна, ноён Грэйвс.
Энэ үү? Нөгөө Обскури чинь үү?
Миний сонсож байсан аль ч Обскуригаас хамаагүй хүчтэй байна.
Би эргэж ирэхгүй бол амьтдыг минь харж хандаарай.
Чиний мэдэх ёстой бүх зүйл тэнд байгаа.
Юу?
Тэд түүнийг алах ёсгүй.
Ньют!
Хэлснийг нь сонссон биз дээ. Тэднийг харж хандаарай.
Үүнийг сайн бариарай, хонгор минь.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Би чамайг дагуулаад явж чадахгүй.
- Гуйж байна, намайг тавьчих, Жэйкоб. - Хөөе. Хөөе.
Намайг өөрсдийнхөө нэг гэсэн хүн нь чи шүү дээ.
Тийм биз дээ?
Хэтэрхий аюултай.
Ийм удаан амьд үлдэнэ гэдэг,
дотроо ийм зүйлтэйгээр, Криденс,
жинхэнэ гайхамшиг.
Чи бол гайхамшиг.
Надтай хамт яв.
Хамтдаа юунд хүрч чадахаа бод доо.
Ньют!
Хоёр дахь Сейлемийн хүү байна. Обскури нь тэр байна.
Тэр хүүхэд биш.
Хүч нь дэндүү их болохоор яаж ийгээд амьд үлдсэн байх.
Ньют.
Түүнийг авраач.
Ноён Грэйвс.
Тина, чи дандаа хэрэггүй газарт л үзэгдэх юм.
Үүнийг хязгаарла.
Тэгэхгүй бол бид илчлэгдэж, дайн гарна шүү.
Криденс.
Криденс, би тусалж чадна.
- Энэ хавийг хаа. - Гүйцэтгэе, ноёнтоо.
Доошоо өөр хүн оруулахгүй шүү.
Криденс...
Чи Криденс мөн биз дээ?
Би чамд туслах гэж ирлээ, Криденс.
Би чамайг өвтгөхгүй ээ.
Би чамтай яг адилхан хүнтэй уулзаж байсан юм, Криденс.
Нэг охин.
Хоригдож байсан жаахан охин.
Түүнийг цоожлон хорьж, шидтэй байсных нь төлөө шийтгэдэг байсан юм.
Криденс.
Би чам руу очиж болох уу?
Би очиж болох уу?
Тэр амьтан миний хүүг алсан.
Би шударга ёсыг хүсэж байна.
Чиний хэн болохыг, юу хийснийг чинь би илчлэх болно.
Хар даа! Зургийг нь авцгаа!
Криденс...
Криденс, үгүй ээ!
Ингэх хэрэггүй ээ.
Гуйж байна.
Яриад бай, Тина.
Түүнтэй яриад бай. Тэр чамайг сонсоно шүү.
Тэр сонсож байна.
Тэр эмэгтэй чамд юу хийснийг би мэднэ ээ.
Чиний ямар их шаналсныг би мэднэ.
Чи одоо үүнийг зогсоох хэрэгтэй.
Ньют бид хоёр чамайг хамгаална.
Энэ хүн,
чамайг ашиглаж байгаа юм.
Түүнийг битгий сонс, Криденс.
Би чамайг эрх чөлөөтэй болоосой гэж хүсэж байна.
Зүгээр дээ.
Яг тийм.
Шшш!
Битгий!
- Түүнийг айлгачихна шүү дээ! - Саваагаа буулга!
Түүнд хэн нэгэн хор хүргэвэл надтай тооцоо бодно шүү.
- Криденс. - Криденс.
Үгүй ээ!
Криденс.
Муу тэнэгүүд.
Та нар юу хийснээ мэдэж байна уу?
Обскуриалыг миний тушаалаар устгасан, ноён Грэйвс.
Тийм ээ.
Түүх үүнийг чинь тэмдэглэж үлдэх байлгүй дээ, мадам Ерөнхийлөгч өө.
Өнөө орой энд хийсэн зүйл чинь буруу байсан юм.
Тэр Не-Мажийн үхэлд буруутай байсан юм.
Тэр манай бүлгэмийг илчлэх аюулд оруулсан.
Тэр манай хамгийн ариун хуулиудын нэгийг зөрчсөн юм.
Биднийг бохирын сувгийн харх шиг нуугдахад хүргэдэг хууль уу?
Жинхэнэ мөн чанараа нуухыг биднээс шаарддаг хууль уу?
Илчлэгдэхээс эмээж, түүний эрхшээлд айж хургахыг тушаадаг хууль уу?
Мадам Ерөнхийлөгч өө, би танаас асууя.
Та бүхнээс ч бас асууя...
Энэ хууль хэнийг хамгаалдаг юм бэ?
Биднийг үү?
Эсвэл тэднийг үү?
Би дахин толгой бөхийхийг зөвшөөрөхгүй.
Аврорууд аа, ноён Грэйвсийн савааг хураан авч,
буцааж хүргэж өг...
Акцио!
Ревелио.
Та нар намайг хорьж чадна гэж бодоо юу?
Бид чадах бүхнээ хийх болно, ноён Гриндевальд.
Бид өчүүхэн төдий үхэх үү?
Хүүе.
Үүнийг хэн нэгэн харж байх ёстой болов уу гэж бодоод.
Баярлалаа.
Бид танаас уучлал гуйх ёстой, ноён Скамандер,
гэвч шидийн ертөнц илчлэгдчихлээ.
Бид бүтэн хотынхны ой санамжийг арчиж чадахгүй шүү дээ.
Үнэндээ бол,
чадах байх аа.
Би чамайг Аризонад хүртлээ хүлээх санаатай байсан юм.
Гэвч одоо чи л бидний цорын ганц найдвар боллоо доо, Фрэнк.
Би ч бас чамайг санана аа.
Юу хийхээ чи мэднэ дээ.
Тэд юу ч санахгүй ээ.
Тэр хор нь ой санамж арчих гайхалтай хүчтэй чадвартай юм.
Бид танд маш их өртэй боллоо, ноён Скамандер.
Одоо тэр чемоданаа Нью-Йоркоос авч яв даа.
За, мадам Ерөнхийлөгч өө.
Тэр Не-Маж энд байсаар л байна уу?
Ой санамжийг нь арч.
Ямар ч онцгой тохиолдол байх ёсгүй.
Уучлаарай, гэхдээ ганцхан гэрч байсан ч...
Чи хуулиа мэднэ шүү дээ.
Салах ёсоо хий дээ.
Сайн уу.
Ингэсэн нь л дээр дээ.
Тийм ээ. Би...
Би уг нь энд огт байх ёсгүй байсан юм.
Хэзээ ч мэдэх ёсгүй байсан...
...энэ бүхнийг.
Ньют намайг зүгээр л... болохоор л дэргэдээ байлгасныг бүгд мэднэ.
Хөөе,
Ньют, чи яагаад намайг дэргэдээ байлгасан юм бэ?
Би чамд дуртай болохоор л тэр.
Чи миний найз шүү дээ.
Надад хэрхэн тусалсныг чинь би хэзээ ч мартахгүй ээ, Жэйкоб.
Өө...
Хөөе...
Би чамтай хамт явна.
Хаашаа ч хамаагүй, зүгээр л хамт явцгаая.
Хараач,
Би чам шиг хүнтэй дахиж хэзээ ч учрахгүй.
Над шиг хүн зөндөө шүү дээ.
Үгүй ээ.
Үгүй.
Чам шиг хүн ганцхан байдаг юм.
Би явах хэрэгтэй.
Жэйкоб...
Зүгээр дээ, зүгээр.
Зүгээр дээ.
Зүгээр л зүүднээсээ сэрж байгаа мэт, тийм үү?
Үнэхээр их уучлаарай. Намайг уучлаарай.
Хөөе!
Эрхэм ноён Ковальски танаа.
Та лаазны үйлдвэрт ажиллахад дэндүү хайран хүн юм.
Эдгээр Оккамигийн өндөгний хальсыг нарийн боовны газрынхаа барьцаа болгон ашиглана уу.
Сайн санаат нэгэн.
За...
- Нэг л... - Харин тийм ээ?
Сонс доо, Ньют, нөгөө...
Чамд баярлалаа гэж хэлэх гэсэн юм.
Юуных нь төлөө гэж?
Нөгөө... чи мэднэ дээ.
Хатагтай Пикверид миний талаар тийм сайхан үгс хэлээгүй бол...
би мөрдөх багтаа эргэж орохгүй байсан шүү дээ.
Намайг мөрдөхөд чамаас өөр илүү хүн олдохгүй дээ.
Хэсэгтээ л мөрдүүлэх зүйл битгий хийгээрэй дээ.
Хичээх болно оо.
Одооноос тайван амьдарна даа.
Яам руугаа буцна.
Эх бичвэрээ хүлээлгэж өгнө.
Заавал олж уншина аа.
Шидэт амьтад ба тэднийг хаанаас олох вэ.
Лета Лестрейнж ном унших дуртай юу?
Хэн гэнэ ээ?
Зургийг нь биедээ авч явдаг охин.
Летагийн юунд дуртайг одоо би сайн мэдэхгүй л дээ.
- Өө. - Хүмүүс өөрчлөгддөг шүү дээ.
- Тийм ээ. - Би ч бас өөрчлөгдсөн.
Тэгж бодож байна. Нөгөө...
Бага зэрэг ч болов.
Зөвшөөрвөл би чамд номоо илгээе.
Тэгвэл ч сайхан байна.
Аа, уучлаарай. Хэрэв би өөрөө биеэрээ авчирч өгвөл ямар вэ?
Үнэхээр их баярлана.
Маш их шүү.
Ноён Ковальски, та санаагаа хаанаас авдаг вэ?
Мэдэхгүй ээ, мэдэхгүй.
Зүгээр л ороод ирдэг юм.
Май, үүнийг мартав аа.
Сайхан зооглоорой.
Хөөе! Хендри.
Агуулахад тавиарай, за юу? Баярлалаа, хөгшин минь.