Сүй гүрний сүүлчийн жилүүдэд,
эрх мэдэлд шунагсад ялзарч, ард олон зүдрэн,
эзэнт гүрэн даяар дургүйцэл газар авлаа.
Энэхүү үймээн дундаас Жишилань тодорч,
Цэцэгт бослогыг дэгдээв.
Тэрээр манан буданг арилгаж...
гэрэл гэгээг авчрахаа тангараглав.
Хаантан Торгоны замын алс хязгаар руу элчдээ илгээжээ.
Жишиланийг бариулахаар,
эзэнт гүрний хамгийн зартай эрэн сурвалжлагчийг.
Мо болон Хэй-и овгийнхон Баруун зүгийн таван их овгийг тэргүүлж,
сэлэмчид, тэнүүлчид болон Тохарын хөлсний цэргүүдийн хамт-
цөлийн нутагт ноёрхохын тулд эрх мэдэл рүү тэмүүлнэ.
Байдал хурцадсаар... ганц оч л дутуу байна.
Гудамжны мухарт нохой хуцаж
Ялам модны оройд тахиа донгодоно.
Хашаан дотор нам гүм, тоос ч үгүй,
Хоосон өрөөнд зай уудам.
"Шан харагч - Дао Ма, Сяо Ци"
Би...
Би удаан
Би удаан...
Би удаан амьдарсан...
Нөгөө торны хэсэг нь үү
Би удаан хугацаанд бачим торонд суулаа,
Эцэст нь уудам чөлөөндөө буцъя.
Бүү хар.
"Чиша тосгон"
Дахиад нэгийг!
Ахаа, надад мах авч өгөх үү?
Намайг Дао Ма гэдэг.
Чадвал тогтоож ав, үгүй бол мартчих даа.
Нэр тийм ч чухал биш ээ.
Авсан амиуд, тарьсан лай чинь
одоо өнгөрсөн хэрэг.
Гэхдээ хамгийн гол нь...
чиний толгой найман зуун зоосны үнэтэй.
"Халзан толгой - Аянгын бүлэг"
Гэхдээ үүнээс гурав дахин ихийг өгвөл
уулзаагүй юм шиг л өнгөрчихье.
Алаад орхи!
Зэвсгээ авцгаа!
Нэг
Хоёр
Гурав
Дөрөв
Тав
Зургаа
Найм
Зургаагийн дараа яахаараа найм гэж?
Долоо нь би шүү дээ!
Тэр шанг авах гэж хоёр сар мөшгөлөө!
Тэгээд эцэст нь тэр муу эрд алдчих гэж дээ!
Эрхэм ээ, наашаа морилно уу.
Үүнийг амсаад үз.
Тэр сэлэмчин чиний аав юм уу?
Яагаад түүнийг нэрээр нь дуудаад байгаа юм?
Дахиад байна уу?
Эхлээд надад хариулчих.
Ммм... Дараа хэлье дээ.
Энэ хүнийг харсан уу?
Хараагүй.
Харвал надад хэлээрэй.
Шагнал нь дахиад нэг дэн буудал нээхэд элбэг хүрнэ.
Гуанин бурхандаа залбирч байна,
тэр золигийг
манай дэн буудалд аваад ирээсэй гэж.
Лин ахмад аа!
Лин ахмад аа,
Ийм хол газар та өөрийн биеэр ирэх хэрэггүй байж дээ.
Дараагийн төлбөр яг бэлэн болоод байна.
Танд аваачиж өгөх гэж л байлаа шүү дээ.
Өөрийн биеэр ирнэ чинээ санасангүй.
Чамайг дараа болъё.
Нуруу өвдөөд байна...
Ямар хулчгар амьтан бэ.
Яагаад заавал ийм аавтай байдаг байна аа.
Алай! Аавыгаа тэгж хэлж болохгүй шүү.
Энэ илдний эзэн таныг урьж байна.
"Чан Гуйрэний өргөө"
- "Чан ноён - Хааны элч" - Миний гавьяа зүтгэлийг үнэлж,
Түрэгүүдийн эсрэг хийсэн тулаанд
Тэнгэрт хальсан эзэн хаан энэ хуяг цуулагч илдийг хайрласан юм.
Олон жил хайсны эцэст
жинхэнэ гэргийг нь оллоо.
Би өөрөө үүнийг номин эрдэнээр чимэглэсэн юм.
Энэ бол агуу дайчинд л тохирох илд.
Сайхан байгаа биз?
Надад өгөх бэлэг үү?
Сайн илд байна.
Гэвч хүний амь таслах зэвсэгт
ийм гоо үзэсгэлэн хэрэгтэй гэж үү?
Үүнийг алтаар сольчихвол яах вэ?
Надад гучин гурван мэргэн харваачдын баг бий.
Алсын тулаанд хэзээ ч ялагдаж байгаагүй.
Гэвч тэдний сул тал нь ойрын тулаан.
Тэдэнд... гарамгай багш л хэрэгтэй байна.
Таны тэр их авьяас чадвараар...
бидэнтэй нэгдэхгүй юу?
Хөлсний цэрэг байснаас жанжин болсон нь дээр биш үү.
Би тэр албанд хангалттай зүтгэсэн.
Яаж ажилладгийг нь сайн мэднэ.
Товчхондоо би тийм ажилд тохирох хүн биш.
Зүүн зоригт морьт цэргийн торгон цэрэг байсан хүн
амиараа дэнчин тавьж ингэтлээ дордоно гэж үү...
Ердөө найман зуун зоосны төлөө юү, Дао Ма?
Чи намайг таньж байх шив.
Шагнал хөөж явахдаа бол
чи шагнал ангууч.
Харин бусад үед
чи зүгээр л нэг дээрэмчин.
Надтай адилхан.
Би энэ сууринг гучин жил захирлаа.
Дээрэмчид намайг хууль гэж боддог.
Харин хууль намайг дээрэмчин гэж хардаг.
Тэнэгүүд л хүч чадалтай мэт аашилдаг юм.
Харин агуу луунууд
хүчээ хэрхэн нуухаа мэддэг.
Салхины чиг өөрчлөгдсөн ч
бид ялагдашгүй хэвээр үлдэнэ.
Үүнийг л
зөвхөн чи бид хоёр шиг хүмүүс л ойлгоно.
Би ч одоо залуу байхаа больж.
Энэ суурин Хаш хааны хараанаас ч хол газар.
Энэ бүгд чинийх болж болно.
Чиний хайж байсан бүхэн энд байж мэднэ.
Би юу хайж байсан гэж?
Хугацаа чинь дууссан, дэнгийн эзэн!
Татварын өрийг чинь дарахын тулд
энэ буудлыг хураан авч байна.
Лин ахмад аа!
Надад жаахан хугацаа өгөөч, Лин ахмад аа.
Чан ноёнтой уулзахыг зөвшөөрөөч, гуйж байна.
Амийг минь өршөөгөөч!
Түүнийг тавь, муу шаар аа!
Алай!
Би түүнтэй хэдхэн үг солих гэсэн юм,
гуйж байна!
Биднийг өршөөгөөч.
Чи яагаад юу ч хийхгүй байгаа юм бэ?
Дуугүй бай.
За, унт даа.
Шшш...
Намайг тавь!
Тэднийг хорь!
Эрчүүдийг нь Цагаан хэрэм бариулахаар явуул.
Хэрэггүй дээ, гуйя.
Харин чи
цэргийн хуаранд зугаацуулагч болох юм байна!
Чи...
Хоёр толгойтой могой юу?
"Хоёр толгойтой могой"
Чи намайг зодож болно...
Намайг доромжилж ч болно.
Гэхдээ гэр бүлийг минь оролдвол чи хэрээс хэтэрнэ шүү!
Яв!
Аав аа!
Хань минь!
Энэ жижигхэн сууринд
Ийм олон чадварлаг сэлэмчдийг
Хүлээж авах хүндтэй хувь тохионо чинээ санасангүй.
За, явцгаах цаг боллоо.
Шяо Чи, явцгаая.
Үүнийг надад Алай ах өгсөн юм.
Аав аа!
Чан ноён оо!
Хайрт минь!
Аав аа!
Чан ноён надаас
Энэ өчүүхэн шагналыг булаах нь уу?
Баатар аа!
Баатар аа! Аавыг минь авраад өгөөч!
Энд ямар ч баатар байхгүй.
Өнөөдөр би ердөө л толгойны ангууч байна.
Би энд аавыг чинь алах гэж ирсэн юм.
Би итгэхгүй байна.
Зүүн жигүүрийн Зоригт морьт цэргийн дайчин...
Ийм тэнэг байх учиргүй.
Баруун жигүүрийнхэн ч бас тэгж бодсон юм.
Танд эрдэнэсээр дүүрэн өрөө байж болох ч
Надад энэ эгэл сэлэм л таалагдаж байна.
Харамсалтай байна.
Бас л нэг тэнэг амьтан.
Бид тулалдаад гарч чадна шүү.
Миний толгой найман мянган зоосны үнэтэй.
Бүгд чинийх болог.
Амьд үлдэж чадвал шүү дээ.
Үхвэл чи ердөө хоёр мянга л хүрнэ шүү дээ.
Хөдөлгөөн нь дэндүү хурдан юм.
Чамайг Хоёр толгойт могой гэдэггүй бил үү?
Амар тайван нуугдаж өнгөрүүлсэн он жилүүд
Чадварыг чинь мохоожээ.
Хайрт минь!
Аав аа!
Дао Ма!
Чадвар чинь дутаж байна даа.
Аав аа...
Алай!
Одоо үүнийг дуусга!
Аав аа...
Намайг уучлаарай,
аав аа...
Буудлын эзэгтэй, тооцоогоо хийе.
Миний хайж буй хүн... аль эрт үхсэн байж магадгүй.
Дохионы гал асаа!
Захирагч алагдчихлаа!
Битгий зугтаалга!
Харва!
Аюяа!
- "Аюяа - Мо овгийн залуу эзэн" - Могийн тосгон бол хэв журамт газар.
Энд сэлэм далайсан хэн боловч...
Үхэх ял шийтгэл хүлээдэг.
- "Дяо Дахү - Хааны мэргэн харваачдын дарга" - Чи хэн байх нь надад огт хамаагүй.
Муу эм тахианууд минь! Замаас зайлцгаа!
- "Юйчи Ани - Могийн хамгаалагчдын ахлагч" - Амаа мэдэж ярь!
Аа... миний нүүр...
"Мо овогтны тосгон"
Шан Ян Тай! Хамгийн тухтай суудал баталгаатай!
Сайхан дарс, үзэсгэлэнт бүжигчид!
Миша! Би ирчихлээ!
Шяо Чи, Мохэлэ хүүхэлдэй авах уу?
Нэг нь хоёр зоос шүү.
Миша, хоёр зоосоор хоёрыг биз дээ?
Чи ч их тушаах дуртай юмаа...
Ийм байж нөхөрт гарч чадах уу даа чи?
Баярлалаа, эгч ээ!
Та Торгоны замын хамгийн үзэсгэлэнтэй нь шүү.
Хаанаас ийм нялуун үг сурчихаа вэ?
Өнөө орой шарсан мах иднэ ээ!
Тэгвэл ч сайхан даа!
Явж юм идэцгээе.
Дао Ма.
Чанъаний хүүхдүүд бас хүүхэлдэйгээр тоглодог болов уу?
Сонсох нь ээ... Чанъаньд баяр ёслолоор...
эмэгтэйчүүд нь шөнөжин гадуур явж болдог гэнэ.
Тэр нь үнэн үү?
Чанъань ямархуу газар вэ?
Жаал минь...
Явснаас хойш дэндүү удаж дээ.
Санахгүй байна аа.
Явцгаая.
Шяо Ци.
За, хөдөлцгөөе.
Дагаад яв.
Яв, яв, яв.
Явж бар агнацгаая.
Ирчихлээ!
ИРЧИХЛЭЭ!
Нааш ир.
Хурдан!
Юмаа хураа!
Энэ удаа хэр удаан нуугдах юм бэ?
Дор хаяж гурван сар.
Магадгүй илүү ч удах байх.
Магадгүй хоёр жил ч юм уу.
Тийм сүрхий хэрэг үү?
Тэгвэл үүнийг авсан нь дээр.
Шүлгийн судраа аваарай.
Чи шүлгийг ёстой будаа болгодог шүү.
Найрагчдын сүнс биднийг тайван суулгахгүй дээ.
Заавал тэгэх хэрэг үү?
Дахиад нэг оролдоод үз дээ.
Хаачих гээд байгаа юм бэ?
Өө, хөгшин ах байсан уу.
Хэзээ ирээ вэ?
Би бараг л өрөө төлж дууссан шүү.
Байдал намжихаар үлдсэнийг нь өгье өө.
Мо ахлагч - Баруун хязгаарын Мо овгийн толгойлогч
Өнөө өглөө эрт...
Тосгон бүрт эрэн сурвалжлах яаралтай тушаал тархжээ.
Тэд чамайг барихаар ирж явна.
Шан харамж нь... гучин мянган зоос.
Чи ч найзыгаа худалдах хүн биш дээ.
Тэгээд ч олон жил таны ивээлд явлаа шүү дээ.
Үүнийг би хэзээ ч мартахгүй.
Май, таны төлөө хундага өргөе.
Хэзээ ч мартахгүй гэсэн юм чинь...
Чамаар нэгэн ачаа хүргүүлэх хэрэгтэй байна.
Хаашаа тэр вэ?
Нэг хүнийг Чанъань хүртэл хамгаалж хүргэхэд туслаач.
Чанъань уу? Чи солиороо юу?
Юунаас нь тэгтлээ айгаа вэ?
Би хангалттай их гай тарьсан.
Хэдэн жил ч гэсэн амьд явмаар байна.
Би чинь Чанъаньд эрэн сурвалжлагдаж байгаа хүн шүү дээ.
Ийм ажилд улсын шилдэг оргодлыг ашиглах хэрэг үү?
Ч- Чи солиороо юу!
Чиний хамгаалж явах хүнтэй харьцуулбал,
чи ердөө л дэлхийн хоёр дахь зартай оргодол шүү дээ.
Тэр бол Цэцэгт бослогын удирдагч.
Жишилан ноён.
Жишилан гэнэ ээ?
Нэрнээсээ л нэг их мэдэгч шиг санагдаж байна.
Чи ч зөвхөн мөнгө л хардаг хүн дээ.
Алсыг харж чадахгүй юм.
Сонс доо, Жишилан ноён бол...
улс орноо зүрхэндээ тээсэн агуу эрдэмтэн хүн.
Агуу эрдэмтэн гэнэ шүү?
Тэгээд тэр юу хийгээ вэ?
Ядарсан ардуудын төлөө л дуугарсан хэрэг.
Дао Ма дүү минь,
Ядаж ард олны тусын тулд үүнийг хичихэж болохгүй гэж үү?
Ард олон надад ямар хамаа байна аа?
За яахав,
Насан туршдаа зугтаад яваад байж болно л доо.
Гэхдээ чи түүнийг бодож үзсэн үү?
Чиний бүх өрийг тэглэх болно.
Май, энэ алтыг замын зардалдаа хэрэглээрэй.
Ах дүүс байж ингэж яриад яах вэ дээ.
Ард олны сайн сайхны төлөө биз дээ?
Эрхэм ноёнтон.
"Жишилан — Цэцэгт бослогын удирдагч"
Энэ бол миний яриад байсан сэлэмчин Дао Ма.
Наадах чинь яасан сүрхий харц вэ?
Юу?
Нүүрээ харуулж чаддаггүй юм уу?
Сүйдтэй төвөг удахгүй байгаа даа.
За, дүрмээ тогтоцгооё.
Би л шийднэ шүү.
Чи бол зүгээр л ачаа.
Замд гарснаас хойш миний үгээр л явна.
Бэртэж гэмтэх эсвэл үхэх юм бол...
Надад хамаагүй шүү.
Ойлгов уу?
Ата!
Дао Ма.
Чи бас Чанъань орох гэж байгаа юм уу?
Ямар сонин тохиолдол вэ!
Энэ одоо юу яриад байна аа?
Юу болоо вэ?
Яачихаа вэ?
За болно, явж үз.
Юу болоо вэ?
Тэр Чанъанийг үзэхийг олон жил хүссэн юм.
Түүний ямар зантайг чи мэднэ дээ.
Нэгэнт сүй цуцлагдсан болохоор...
Нүд тайлаг гээд дагуулаад яваач.
Хүүе, чи эрүүл үү, зүгээр үү?
Энэ чинь зүгээр нэг аялал биш шүү.
Тэгээд чи надад энэ хоёр тээгийг үүрүүлэх гээ юу?
Хэнийг тээг гээд байгаа юм?
Өчигдөр хэрвээ би байгаагүй бол
Чи чинь суманд сийчүүлсэн зараа шиг л хэвтэх байлаа.
Айгаа юу? Хоёулаа мөрийцье.
Хэн нь түрүүлж Чанъань хүрэхийг харъя!
За, замдаа гар даа.
Сонс, чимээгүйхэн, даруухан яваарай.
Гай бүү тариарай.
Эргэж ирэхээр чинь...
Хоёулаа сайхан ууна аа.
Сайн яваарай.
Яв!
Дөрөвдүгээр сарын дөрвөнд, тоорын цэцэг дэлгэрэх цагаар,
Жишилан улс даяарх баатруудыг уриалан дуудаж,
Сүй улсын ялзралтай тэмцэх болно.
Хаан түүнийг барихаар арван хоёр Төмөр Цуст Зарлиг гаргажээ.
Пэй Шижү цэргүүдийн хамт Баруун Торгоны зам руу хөдөлсөн.
Таван их омог бутран сарних болно.
Гурван хоногийн дотор Луун хайрст гарамд хүрэх ёстой шүү.
Тэнд миний нэг хуучин найз чамтай уулзана.
Шагнал горьдсон ангууч болгон чамайг хайх болно.
Санаж яваарай.
Болгоомжтой байгаарай.
"Улаан хавцлын боомт"
Энд нэг л биш байна даа.
Сэлэмчид бүгд ийм үргэмтгий байдаг юм уу?
Тайвшир даа, аав бүгдийг зохицуулчихсан.
Балярлалаа.
"Чэнь Шижю — Хааны гарнизоны дарга"
Нохой хүртэл хөлөрмөөр халуун өдөр байна,
ингэж зузаалчихаад наршчихна гэж айхгүй байна уу??
Нүүрээ харуул.
Надад уяман өвчтэй хүн зарчихсан байна гэвэл итгэх үү?
Би очиж мөнгөө буцааж авна.
Танд халдаачихав за, энэ халдвартай өвчин шүү.
Мо ахлах бол миний аав.
Тусалсанд баярлалаа.
Бүх цэргүүд тантай адилхан байсан ч болоосой.
Тэгвэл Сүй улс дөрвөн далайг захирах байсан юм.
Би урд насандаа танай гэр бүлд өр тавьсан байх аа.
За яахав.
Нэвтэр.
Алив ээ.
- "Дэд генерал Инь — Хааны морин цэргийн дарга" — Жишилан байна.
Пэй генерал тантай уулзвал маш их баярлах болно.
Үнэхээр Жишилан байна шүү дээ.
Бариад ав түүнийг!
Хуаранд нь буцааж аваач!
Харин нөхдийг нь... Алж орхи.
Би бол Цэцэгт бослогын шавь Чэнь Шижиү байна.
Үйлчлэхэд бэлэн.
Босоорой.
Сөгдөх хэрэггүй дээ.
Бид бүгд адилхан.
Өөрийн биеэр тантай уулзсан болохоор
одоо тайван нүд анихад бэлэн боллоо.
Ноёнтон.
Надад ганцхан асуулт байна.
Хэзээ нэгэн цагт тийм өдөр ирэх болов уу,
хорвоо дэлхий цэцэгсээр бүрхэгдэх өдөр?
Бид үйл хэрэгтээ зүтгэдэг.
Үхлийг ч айлтгүй угтана.
Цэцэгс дэлгэрэх л болно.
Тэд ирж явна!
Яв. Би эндээ үлдэе.
Дөрвөн сард уулзацгаая.
Яв!
Хурдлаарай, морьдоо бэлд!
Хаалгаа хаацгаа!
Алив ээ!
Тэд Чан ноёныг эмчлүүлэхээр Жанъе рүү авч явсан.
Чимээгүй байгаа дээр эндээс явсан нь дээр.
Бид өөр хаачих билээ дээ?
Дао Ма үүнийг л үзүүлчихвэл,
Можя тосгоныхон тусална гэж хэлсэн юм.
"Ди Тин — Зүүн жигүүрийн зоригт морьт харуул асан"
Аяга ус өгч тус болооч.
Дэн буудлын эзэгтэй минь.
Энэ гадны хүн хэзээ явсан юм бол?
"Күй Жи — Зүүн жигүүрийн зоригт морьт харуул асан"
Чи бас сэлэмчин үү?
Би өмнө нь нэг сэлэмчинтэй таарч байсан юм.
Чамтай их адилхан юм билээ.
Муусайн хорхойнууд энд байсаар л байна уу?
Биднийг хэлээд байна уу, өөрсдийгөө юу?
Энд байгаа бүгдийг барь!
Би Чан ноёны өсийг авах болно.
Дао Ма.
Чи түүнийг таних уу?
Таньдаг байсан юм.
Тэр бол миний харж байсан хамгийн шилдэг сэлэмчин.
Чи ч бас сэлэмчин байх нь ээ.
Дахиад таарвал яах бол?
Магадгүй би...
сүүлчийн амьсгал хураахыг нь харах байх.
Надад хэлэхгүй яав даа.
Чэнь генерал бидний талын хүн байсныг.
Ноёнтон.
Өдийг хүртэл бид зөвхөн түшмэдүүдтэй л тулгарч байсан.
Урд элдэв янзын хүмүүстэй таарна даа.
Энэ хавцал нарийссаар юүлүүр шиг болдог.
Хэрэв отолт байвал...
Би тэднийг шорлож орхино.
Жишилан ард түмний дэмжлэгийг авсан,
аав бидэнд зориулж нэг төлөвлөгөө бэлдсэн байгаа.
Дээр нь чи бид хоёр хамтарвал,
мянган цэрэг ч биднийг зогсоож чадахгүй.
Чэнь дарга хэдийнэ үхсэн байх.
Юу?
Ани, та хоёр тойроод яв.
Жаал хүү? Надтай яв.
Сайн бариарай.
"Мэргэн буучид"
Ноёнтон!
"Жянхүгийн шагналт ангуучид"
Тэр чинь хамгийн их эрэн сурвалжлагдаж буй оргодол Жишилан байна!
- "Нэг нүдэт сэлэмчин" - Зуун мянган зоосны шагналтай!
Түүнийг барь! Бариад ав!
Ноёнтон! Сэрээрэй! Сэрээрэй ноёнтон!
Тэр байна!
Шагналыг нь бод! Жишилан!
Тэр хулчгаруудад алдаж болохгүй шүү!
Зуун мянган зоосны шагналтай шүү!
Би Дао Ма байна!
Намайг танина биз дээ?
Би танай эзэн Чан ноёныг алсан юм.
Хоёр дахь зартай оргодлыг барилаа гээд гавьяа болохгүй нь дээ.
Тэднийг дага.
Чирэгдэл.
Энийг өмс.
Чангал.
За.
Энийг өмс!
Энэ юунд хэрэгтэй юм?
Хамгаалах гэж.
Зугтаарай, Сяо Чи!
Тэр минийх шүү!
Мөрөөдөөрэй!
Тавь!
Чи өөрөө тавь!
Май.
Хөөе, мангар аа!
Зүгээр үү?
Ноёнтоон!
Босох хэрэгтэй байна, ноёнтон!
Босож чадахгүй нь...
Бөгс маань хугарчих шиг боллоо
бие маань ч сульдаад байна!
Мориндоо мордоорой, ноёнтон!
Морь унахгүй ээ. Унаж чадахаа байлаа.
Сүйх тэрэг!
Сүйх тэрэг байна шүү дээ!
Жишилан морь унах ёсгүй.
Жишилан сүйх тэргэнд суумаар байна!
- Жишилан сүйх тэргэнд суумаар байна! - Байж бай!
Яах аргагүй сонин хүн юм даа.
Жишилан сүйх тэргэнд суумаар байна!
Биднийг суулгаад явахгүй биз?
- «Янь Зинян» уу? - Толгойны ангууч уу?
Андашгүй.
Чи ч ялгаагүй дээ.
Тэргэнд суухаа болилоо.
Би морио л унасан нь дээр дээ.
Цэцэгт бослогын Жишилан уу?
Дүрмээ тохирцгооё.
Энэ миний хүн.
Тийм байх нь ээ?
Хар даа, өөр хоригдолд дөнгө хэрэггүй байдаг юм.
Намайг тавь л даа, Дао Ма!
Дуугүй бай.
Харж байна уу?
Бусад хоригдол дуулгавартай байдаг юм.
Хамгийн зартай оргодлыг тээвэрлэж яваа юм байна шүү дээ.
Бас эхнэр, хүүхэдтэй нь.
Энэ ч харин анх удаа л тохиолдож байна шүү.
Хааны сэлэм агссан хэрэн хэсэгч үү.
Надад ч бас анх удаа тохиолдож байна.
Чи сонссон уу?
Жяндугийн халуун усны газарт нэг залуу дайчин цус урсгаад явсан гэсэн.
Хэзээ ч араасаа сүүл үлдээдэггүй нөхөр бололтой.
Сураг сонссон юм байна...
ганцаараа явдаг, нууцлаг нэгэн хөгшин ангууч байдаг гэнэ.
Тэр хүнд бол
Юу ч байсан бүгд үнэтэй.
Тэгэхээр тэр эр сүүлийн үед юу хийж явна?
Чи хэр ихийг мэдэх вэ?
Түүнийг барихын тулд...
Би Урсгал элсний хавцлаар хоёр долоо хоног хэрэн хэссэн юм.
Дөнгөж сая л гарч ирээд байна.
Чи надад хэлэх юм байна уу?
Байхгүй.
Надад нэг санаа байна.
Залуу минь, чи яавч романтик эр биш юм аа.
Намайг энэ баян, дурламтгай эр рүү арилжчихвал яасан юм?
Тэгвэл бүгд сэтгэл хангалуун үлдэнэ биз дээ?
Хонгор дүү минь.
Би өмнөд нутгийн Янь Зинян байна.
Би багаасаа л уян налархайн урлагт суралцсан юм.
Чиний зүүдэнд ч ороогүй зүйлсийг би хийж чадна шүү.
Намайг тайлаад, туршаад үз л дээ.
Санаа зоволтгүй дээ, эгч минь,
Би таныг орлох гээгүй.
Би та хоёрт зэрэг үйлчилж чадна.
Итгэлийг тань алдахгүй ээ.
Ичгүүртэй юм даа!
Ямар байна?
Ирж нүд тайл даа.
Чи чинь яачихаа вэ?
Ёоо!
Чөтгөр гэж!
Яаж байгаа юм бэ?
"Сүй гүрний цэргийн хуаран"
Арай олон хүн дагуулж ирдэг байж.
"Хөи Сюань - Баруун Хөи овгийн ахлагч"
Хамгийн амттайг нь сүүлд нь.
Таныг л хүлээж байлаа, хадам аав аа.
Хөи агь аа, хаанаас эхлэх вэ?
Сүйгээ цуцаллаа.
Манайх шиг дорд айл танд яаж тэнцэх вэ.
Надад гомдож суугаа биз дээ.
Энэ насанд хүртлээ гавьтай зүйл хийж бүтээсэнгүй.
Чамайг ч, аавыг ч гомдоолоо доо.
Багад минь нэгэн удган миний ирээдүйг хэлж өгсөн юм.
Тэр хэлэхдээ...
Нэг л өдөр би үзэсгэлэнт титэм зүүх гэнэ.
Хайрт минь тэр титмийг өдөөр чимнэ гэсэн.
Нээрээ, Аюя хаана байна?
Эрхэм овгийн ахлагчид аа,
Энэ уулзалтаар юу хэлэлцэх вэ?
Манай таван овог нэгэн цул билээ.
Бид таныг л дагана.
- "Пэй Синъянь - Дүүлэн шонхор хорооны дэд жанжин"
- Манай авга, Пэй сайд энэ зургийг өөрөө зурсан юм.
Энэ бол түүний насан туршийн хөдөлмөр.
Авга маань надад байнга сануулдаг юм,
Хэрэв таван овгийн дэмжлэг байгаагүй бол...
Энэ зураг хэзээ ч бүтэхгүй байсан гэж.
Залуу жанжин минь.
Биднийг энд цуглуулсан нь,
Ямар тушаал өгөх гэж дуудаа вэ?
Эзэн хаан Торгоны зам дагуух хөгжилтэй танилцах бөгөөд
энэ нь баруун овгуудын хувьд том завшаан билээ.
Гэтэл тэрслүү Жишилан бидний ажилд саад хийгээд байна.
Тэр танай нутагт орогнож байгаа сурагтай.
Шулуухан хэлэхэд,
Хэрэв Жишиланыг барьж чадахгүй бол
бид бүгдээрээ, би ч гэсэн...
толгой маань мөрөн дээрээ тогтохгүй болох вий.
Надад нэг санал байна.
Яаралтай хэрэг тул
цугласан дээрээ,
энэ далимд эргэлзээгээ тайлцгаая.
Эндээс хэн ч явахгүй шүү,
Жишиланыг барихаар ам өгөхөөс нааш.
Хэрэв хамсаатнуудыг нь илрүүлж чадвал,
тэр хаашаа ч зугтаж чадахгүй.
Энэ нь Эзэн хааны таалалд нийцэх нь гарцаагүй.
Хэзээ нэгэн цагт манай таван аймаг нэгдэж,
нэгдсэн нэг улс болох болтугай.
Агуу Тогон улс шиг л...
Ямар сүр жавхлантай байх бол доо.
Сүр жавхлан...
Үнэхээр сүр жавхлантай...
Хэрэв би татгалзвал яах вэ?
Авга чинь Сүй гүрний их цэргийг илгээж, манай Мо овогтны жижиг тосгоныг газрын хөрстэй тэгшлэх үү?
Авга маань хэлэхдээ...
Хязгаарын хилийг хамгаалж буй мянган цэрэг бий.
Би тэднийг дураараа хөдөлгөж болно гэсэн.
Пэй жанжин аа.
Ингэж уурсах хэрэггүй дээ.
Жишиланыг сул чөлөөтэй яваа гэж сонслоо.
Дао Ма гэх нэгэн тэрслүү эрийн тусламжтайгаар гэнэ.
Би чадварлаг хөлсний дайчидтай холбоо тогтоосон.
Тэдний тусламжтайгаар бол
Дао Ма шиг арван сэлэмчин байсан ч бид тэднийг хялбархан дийлнэ.
Орогтун!
- "Тохар хөлсний дайчдын ахлагч Арахант"
- Тохар хөлсний дайчдын ахлагч...
Арахант.
Эд чинь гай дагуулдаг хүмүүс.
Надад амжуулах өөр чухал хэрэг байна.
Чи явахгүй юм уу?
Аав аа, та сайн бод доо!
Их Сүй улсыг яаж сөрөх юм бэ?
Аав аа, энэний зөв өө. Та суу даа.
Аюяад хэлээрэй...
Нөхөр нь түүнийг санаж байгаа шүү гэж...
ЗОГС!
"Фэнсань багш"
Дао Ма, чи хаашаа ч зугтахгүй шүү!
Авхай, та зүгээр үү?
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Тайван бай даа.
Битгий ай.
Би айхгүй байна.
Надтай оролдвол ийм л болдог юм.
Там руугаа тонил!
Нааш ир.
Чи чинь юу хийчихэв ээ?
Хөгшөөн... Шан харамжийн төлөө төрсөн дүүгээ ч алах нь үү?
Төрсөн аав минь замд хөндөлсвөл,
түүнийг ч бас ална шүү!
Уужуу сэтгэл гаргаач, Дао Ма!
Амь өршөөгөөрэй, гуйя.
Би засарч, шинэ хүн болно оо.
Тангараглая... Дахиж хэзээ ч танд саад болохгүй!
- Зайл. - Баярлалаа
Та чинь...
- "Хаш царайт чөтгөр Шу" - Хаш царайт чөтгөр... Шу
Ой мод сийрэгжиж, гол горхи ширгэхэд,
Оройн ганц оргил нүднээ сүндэрлэнэ.
Малих, хүмүүстээ дуулга.
Шуурга ирж байна.
Овгоо тараа.
Хүүхэд, эмэгтэйчүүд... тосгоноос явах ёстой..
Хаалгаа хаа. Зөвхөн гарга. Оруулахгүй.
Үхэхээс айхгүй нь үлд.
Энэ бол Мо овгийнхны сүүлчийн тулаан болно.
Тэр муу новшийг алдчихлаа шүү дээ!
Тэр муу новш Дао Ма чинь яг хэн юм бэ, мэдэх үү?
Тэр Мо ахлагч хоёр...
ямар нэг тохироо хийсэн бололтой.
Үүгээр ч зогсохгүй...
Зүүн зоригт морьт цэргээс оргосон гээд эрэн сурвалжлагдаж байгаа юм билээ.
Тэр нь ямар цэрэг байдаг юм бэ?
Хэзээ ч сонсож байгаагүй юм байна!
Чи муу халтар хулгайч юу ч мэдэхгүй байж.
Тэд чинь Их Сүй улсын хамгийн аюултай дайчид байхгүй юу.
Нөгөө Чэнь улсыг мөхөөсөн тулаанд,
тэд бүгдийг нь хядаж орхисон.
Хөгшин залуугүй, нохойг нь ч үлдээлгүй алсан гэсэн.
Жяннаньд байхад...
хүүхдүүд тэр нэрийг сонсохоороо л...
яадаг байсан гээч? Шууд дуугаа хураагаад нуугдчихдаг байсан!
Тэгээд чинийхээр бол...
нөгөө Зүүн Зоригт морьт цэрэг чинь ямар нэгэн баатар уу?
Юу гэж дээ!
Тэд ердөө л нохойнууд!
Баячуудын хашаа манадаг тэнэг нохойнууд шүү дээ.
Эр зориггүй амьтад!
Шүдгүй ноход.
Би та нарт хэлье!
Тэр муусайн юу хийсэн нь надад түй ч хамаагүй...
Гэхдээ тэднээс ганц нь л надтай орооцолдох юм бол,
яах вэ гээч?
Би бүгдийг нь хядаж орхино!
Овгийн ахмадуудыг явахыг ятгаж чадлаа.
Бусад нь явахгүй гэнэ.
Таныг үлдвэл үлдэнэ л гэцгээж байна.
Лай, Юйжи, Пэйвү овгийнхон
бүгд Хэи Сюаньтай холбоотон болжээ.
Миний харваачид хавцалд байрлалаа эзэлсэн.
Арухант болон Тохарын морьтнууд наашилж явна.
"Хар үхэртийн тал"
Дугуй гацчихлаа.
Буугаад түлхээрэй.
Шу.
Энд зөв зам мөн гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Нөгөө шан харамж хөөгчид биднийг нэлээн саатууллаа шүү.
Маргааш үдэш гэхэд Цөлийн ойд хүрэхийн тулд
Хар үхэртийн талыг хөндлөн гарах хэрэгтэй.
Юу нь тийм инээдтэй байгаа юм бэ?
Эрчүүд бүгд л адилхан юм даа.
Илүү их хүсэх тусмаа
Гуйхаас улам л цааргалдаг юм даа.
Энэ чинь юу вэ?
Тос байна шүү дээ!
Болгоомжтой!
Муу новш!
Алах гэж байгаа бол алчихгүй юу!
Алах дөхлөө шүү дээ, тэнэг минь!
Тэгээд шагналаа яаж авах юм?
Надад оргодлууд цөм адилхан.
Нэгдүгээр оргодол Жишиланг,
Араас нь Дао Ма.
Хоёуланг чинь барьж өгвөл,
Би дэлхийн шилдэг сэлэмчин болно доо.
Тэг!
Хаш нүүрт чөтгөр хөх нүүрт чөтгөр болох нь дээ.
Хадам аав аа,
Би ирлээ...
сүйт бүсгүйгээ авахаар.
"Юйчи авга - Умард Жоугийн Юйчи овгийн угсаа"
Авга аа!
Ани!
Чамайг нэг сайн харъя даа.
Эвдчих.
Би авгын зочин шүү!
Эхлээд үүнийг
Дараа нь үүнийг
Тэгээд...
Энд...
Том алхаа хурдан далайгаач.
Өдөржин хүлээх зав алга.
Чи яг л толгой дээрх эрлэг шиг байх юм.
Байнга дагаж явах юм, гаж донтон минь!
Би тоглохоо болилоо!
Кайхуан хааны гуравдугаар онд
Манай гэр бүлийг хүйс тэмтэрсэн юм.
Би олзны хүн болохыг хүсээгүй.
Тэгээд ахын минь үлдээсэн Аниг тэврэн...
бусад дархчуудын хамт...
гүйж чадахаа болих хүртлээ зугтсан даа.
Азаар Мо ахлагчтай таарсан юм.
Бидний энэ амийг...
тэр л аварсан юм даа.
Нэг. Хоёр. Гурав.
Дөрөв. Тав. Зургаа.
Долоо. Долоо. Долоо.
Долоодох нь би.
"Юннингийн ордон, таван жилийн өмнө"
Ээжийг хайцгаая.
Ах аа!
Тэр Чан-Аньд сонсдог аялгуу юу?
Гунигтай аялгуу шиг байна.
Өөр аялгуу байхгүй юу?
Чан-Анийнхан яагаад ч юм
хотынхоо талаар огт ярьдаггүй юм бэ?
Чан-Ань чинь хамгийн гайхалтай хот биш гэж үү?
Хэрэв би тэнд очихгүй бол,
Энэ нас талаар өнгөрөх нь дээ!
Энэ тоорой моднууд сүрлэг юм аа.
Гэвч чулуун доорх хорхойд ямар хамаа байх билээ?
Зовсон дүр эсгэх хэрэггүй.
Аав надад хэлсэн юм,
Чамайг Зүүн зоригт морин харуулд байсан гэж,
Хүний үхэх сэхэхийг шийддэг байсан гэж.
Сүрхий юм аа.
Тийм сүрхий гэж үү?
Хайртай хүмүүс чинь нүдэн дээр чинь үхэж байхад,
чи юу ч хийж чадахгүй байхын...
тэр мэдрэмжийг үзэж байсан уу?
Чи... гэж үү?
Шяо Чигийн ээжийг үү?
Чи гаргууд сэлэмчин шүү дээ.
Эгчийнхээ өшөөг яагаад авахгүй байгаа юм?
Тэгсэн мөртлөө манай тосгонд нуугдаж,
ийм дорд амьдарч байна гэж үү...
Толгойны ангууч гэж дорд ажил даа.
Илд нь хурдан гээд шударга ёс тогтохгүй.
Толгойны ангууч байхыг дорд ажил гэж бодоо юу?
Харин ч аятайхан ажил шүү дээ.
Амьдралаа хангалттай залгуулчихна.
Дуртай үедээ идээд л.
Дуртай үедээ унтаад л.
Дуртай үедээ ажиллаад л.
Хүсэхгүй бол...
Бүгдээрээ зүгээр зайлцгааг.
Тэнгэр бурхан ч намайг захирч чадахгүй.
Нээрээ тийм дээ.
Манай аав ч үнэхээр ядаргаатай шүү.
Дандаа л намайг захирах гэх юм.
Би л гуйж царайчлаагүй бол...
Чанъань руу огт зүглүүлэхгүй байсан байх.
Юундаа инээгээд байгаа юм?
Сонс доо, охин минь,
Аавын чинь тухайд ярихад...
Заримдаа залхмаар байдаг нь үнэн л дээ.
Гэхдээ л,
чамайг гэхээр л...
Түүн шиг аавыг би хэзээ ч харж байсангүй.
Чи сүйгээ цуцлахыг хүссэн.
Тэгээд л тэр элсэн цөлийг хөл нүцгэн туулсан юм шүү дээ.
Чамайг л жаргалтай байлгахын тулд тэр юу ч хийхээс буцахгүй.
Таван овгийн холбоо ч хамаагүй,
Элсэн цөлийн хан ч хамаагүй.
Түүний нүдэнд,
Ганц охин чи нь л хамгийн чухал.
Чиний жаргал, чиний л эрх чөлөө.
Ата...
Гэртээ хүртэл дахиад хоёр өдрийн алхаа байна.
Гутлаа өмсөөч дээ, гуйж байна.
Тэд одоо биднийг харахгүй шүү дээ.
Бид сүйг чинь цуцалчихсан шүү дээ.
Цөлийнхөө ёсыг дагах хэрэгтэй.
Дээр орших хөх тэнгэр...
хөл доорх шорооны ширхэг бүр,
тэнгэр бурхны өмнөх гэрч болж байна.
Зүгээр ээ, би Хэи Сюаньтай суучихъя.
Чи чинь юу яриад байгаа юм бэ?
Одоо.
Чамайг солиотой хүнд өгөхгүй.
Миний туулах зовлон чиний жаргалын дэргэд юу ч биш.
Ата...
Үргэлж санаж яваарай.
Миний хамгаалах ёстой ганцхан зүйл бол чи.
Шяо Циг том болохоор,
би сайн мэдэхгүй юм,
аав шиг чинь тийм сайн аав байж чадах эсэхээ.
Үргэлж ийм чухал царайлах хэцүү биш үү?
Ядрахгүй байна гэж үү?
Уу!
Төлөө!
Эгч ээ!
Тэр төмөр цэцэгс үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм!
Ани, чи жаргалтай байна уу?
Хүмүүс эгэл бор амьдралын гэрлийг л хүсдэг юм.
Гарам яг урд байна!
Хурдаа нэмээрэй!
Гарам!
Хүрчихлээ!
Ашгүй нэг ирлээ!
Зогс!
Шинэ хан Хэи Сюаний тушаалаар Жышиланг баривчлахаар ирлээ!
Замаас зайл!
Та нар юу хийж байна аа?
Тэдэнд ганцхан би л хэрэгтэй.
Намайг явуулчих.
Сууж бай, тэнэг минь!
Битгий гай тариад бай.
Ноёнтон, хэрэггүй!
Аюя.
Чи яагаад энэ оргодлуудтай хамт явж байгаа юм бэ?
Аав чинь бидний гэрлэхийг зөвшөөрсөн шүү дээ!
Аюя.
Манай шинэ хан чамд бэлэг авчирсан.
Ата...
Хайрт охин минь.
Уйлах хэрэггүй дээ.
Үүнийг үргэлж санаж яваарай.
Миний хамгаалах ёстой ганц зүйл бол чи шүү.
Ата!
Хайрт минь, битгий гуниглаарай.
Аав чинь хэдэн дээрэмчидтэй орооцолдчихож!
Гэхдээ тэр эргэж ирэх замаа олсон.
Тэр өөрийн амиа зориулсан юм,
Чамайг миний дэргэд Хааны хатан болж, гэрэлт ирээдүйтэй золгоосой гэсэндээ...
Үнэхээр сайн аав юм даа.
Насан туршийн баялгаар толгойгоо сольж дээ.
Цусны өрийг...
...цусаар л төлөх ёстой.
Би та нарын хэнийг ч өршөөхгүй.
Та нар шиг адгууснуудыг төрсөн элгэн саднаа гэж бодож явж дээ!
Сөгдөж, өршөөл гуйцгаа!
Тэгвэл тарчлаалгүй үхүүлж өгье.
Жишилан, Аюуяа хоёрыг аваад яв.
Бусад нь бүгд үхэг.
Үх!
Үхэцгээ!
Дараагийнх нь хэн бэ!
Одоо бид өргүй болсон шүү.
Тэр нь минийх.
Битгий оролц.
Чи оролцоод байна шүү.
Тэгээд ч чи намайг зогсоож чадахгүй!
Яасан их өвдөж байна аа!
Битгий цохиод бай!
Үүний төлөө чи надад өртэй боллоо шүү.
Би энэ гичийг ална шүү.
Чи хэнийг гичий гээд байгаа юм?
Мо ахлагч аа.
Танд өртэй бүхнээ би заавал төлнө.
Заавал эргүүлж төлнө өө.
Эдгээр тэнэгүүдийг зайлуулахад тусалсанд баярлалаа.
Одоо Таван аймгийн цорын ганц залгамжлагчид нь бид хоёр л боллоо.
Жаалаа,
Бид явах хэрэгтэй байна!
Намайг тавь!
Хэй Сюань!
Намайг буулга!
Намайг буулга! Тавиач!
Хурдлаарай!
Наадхиа дотогш нь оруул!
Хөдөлцгөө!
Байз.
Далай.
Шяолай.
Хөвгүүд минь!
Ниүло!
Вү лү лү!
Миний Миэр хаана байна вэ?
Ах нар аа.
Бүгд миний буруу.
Би тэднийг хамгаалж чадсангүй.
Гэвч хэн санах билээ...
Тэр дээрэмчид тийм хэрцгий байна гэж?
- Тэднийг барь! - Хүүгийн минь өшөөг ав!
Араас нь!
Аав аа!
Намайг авраарай!
Миэр!
Аав аа!
Битгий харва!
Миэр дотор нь байна!
Араас нь хөө!
Тэднийг барьж, Миэрийг минь авраарай!
Миэр!
Тэр хүмүүс хэн бэ?
Ди Тин, Күй Жи хоёр байна.
Хуучны найзууд уу?
Эсвэл дайснууд уу?
Хэлэхэд хэцүү юм.
Хэрэв тэд найзууд бол,
би тэдэнд дахин төвөг удаж чадахгүй.
Хэрэв дайснууд бол яах вэ?
Тэгвэл ч баларлаа даа.
Гайхалтай.
Байз, юу? Юу гэсэн үг юм бэ?
Дао Ма! Одоо яах вэ?
Зүүн тийшээ!
Элсэн шуурга руу!
Юу?
Элсэн шуурга руу гэж үү?
Галзуураа юу? Бид үхэх нь байна шүү дээ! Үгүй ээ!
Зүүн тийшээ!
Араас нь дага.
Яарч яах вэ дээ?
Шуурга өнгөрөхийг хүлээе.
Дао Маг дага.
Тэр биднийг хүүхэд рүү хөтөлнө.
Зогс.
Аав минь...
...яаж амиа алдсан юм бэ?
Танай Можя овог...
...таван овогт гай зовлон авчирсан.
Гэвч миний хайрт Сюань үүнийг анзаарсангүй.
Чам шиг муу хүүхэнд сэтгэлээ алдчихсан.
Тэр чамд үнэхээр сэтгэлтэй юм даа.
Хэрэв аав чинь тэр оргодлыг тушаагаад...
...гэрлэлтийг зөвшөөрсөн бол...
...өдийд амьд л байх байсан юм.
Тэр байж шүү дээ.
Амаа тат.
Аав чинь л өөрөө гай тарьсан юм.
Тэр Сюанийг доромжилсон.
Сюань тэсвэр алдаж...
...тэгээд толгойг нь авчихсан хэрэг.
Ингээд л болоо.
Можя овгийн төгсгөл.
Чи.
Можя овог...
...ингээд дууслаа.
...мөхөхгүй!
Ани...
Хойд насандаа ч хоёулаа эгч дүүс хэвээр үлдэнэ ээ!
Авхай!
Ингэх хэрэггүй, охин минь.
Ингэвэл эргэх замгүй болно шүү.
Охин минь!
Ани!
Авхай!
Араас нь хөөцгөө!
Юйжи овгийн дайчид аа!
Хөх тэнгэр, хөрст газраас ч бүү айцгаа!
Ноёнтон.
Юйжи!
Би бол Можя овгийн Аюя байна!
Би бол шуурга!
Намайг хамгаал!
Түүнийг зогсоо!
Манай талынх гэж би мэдэж байсан юм.
Биднийг авраач!
Хүүхдийг авраач!
Дао Ма.
Амар амгалан суугаа биз дээ?
Өөрийнхөө юмыг авахаар ирлээ!
Үгээ буцаалаа... Тэр туслахаар ирсэн шинжгүй байна.
Ноёнтон, та арай олон юм яриад байна уу даа.
ХЭИ СЮАНЬ!
Үх!
Уулзаагүй уджээ.
Гэвч чадвар чинь огт ахиагүй байх шив.
Чи надаас хүчтэй л дээ.
Гэвч одоо тэр чинь ямар хэрэгтэй гэж?
Эсвэл үх,
...эсвэл хүүхдийг өг.
Тэгж байж л Зүүн гарын эрэлхэг морьтны нэрийг сэргээнэ.
Юунд инээнэ вэ?
Ямар нэр хүнд гэж?
Бид ердөө л эрх мэдэлтнүүдийн гар хөл байсан шүү дээ.
Чи бид хоёр ийм дорд хэмжээнд хүртлээ уначихаад...
...тэнгэрт уурлан хилэгнэсээр л байх уу?
Дэмийрээд байх шив.
Би чамд харуулаад өгье... Бидний хэн нь бурхдыг сөрж байгааг!!
Би тэнгэрийн тааллыг дагаж байна.
Дао Ма, чи хэзээ ухаан орох юм бэ?
Нойрноосоо сэрээгүй байгаа хүн нь...
Чи өөрөө л байна.
Энэ бол тэнгэрийн таалал!
Сяо Ци.
Сяо Ци хаана байна?
Сяо Ци!
Дао Ма!
- Дао Ма! - Сяо Ци, би чамайг сонсож байна!
Сяо Ци!
- Дао Ма! - Сяо Ци!
Би энд байна!
Дао Ма!
Сяо Ци!
Бэртчихэв үү?
Бие чинь зүгээр үү?
Бусад нь хаана байна?
За алив!
Холдооч ээ, яасан хачин амьтан бэ!
Мууг бүү хар...
Мууг бүү үйлд...
Аюя?
Ани эгч саяхан энд байсан юм.
Хэи Сюань Аюяг Можя тосгон руу авч явсан гэж хэлсэн.
Ани түүнийг аврахаар явсан юм.
Мордоод л давхичихсан.
"Луун хайрст гарам"
Эрхэм ээ.
Бидний хамт явах зам...
Энд хүрээд дууслаа.
Юу гэсэн үг вэ? Тэгээд намайг Чанъань руу хүргэж өгөхгүй хэрэг үү?
Мо ахлагч өнгөрчихсөн.
Гэвч түүний хүсэл зориг хэвээр үлдсэн.
Энэ алт
түүний толгойн шангаас ч илүү үнэтэй.
Би ганц ч зоосонд нь гар хүрээгүй.
Цаашх зам чинь дардан байх болно.
Чамд лав ашигтай л наймаа байна даа.
Намайг зөвшөөрнө гэж яаж бодоо вэ?
Хаш царайт чөтгөр ч гэсэн хүн л юм байна.
Тэгээд ч мэдээж
чи чинь толгойн шан хардаг ангууч шүү дээ.
Чи Аюяг аврах гэж урхи руу зүглэх хэрэг үү?
Чи чинь шархадчихсан байгаа шүү дээ.
Энэ чинь ерөөсөө л үхэл рүүгээ явж байна гэсэн үг.
Сяо Циг минь харж хандахыг гуйж болох уу?
Энэ юу гэсэн үг вэ?
Эрхэм ээ.
Намайг чамд сайн хандаж байсан гэж бодвол,
үүний хариу ач болгож
хүүд маань шүлэг зааж өгөөрэй.
Түр хүлээгээрэй.
Тэдэнд зөвхөн би л хэрэгтэй.
Би өөрийгөө Аюягаар сольж авч чадна.
Дэмий юм битгий хий.
Хэрэв чи өөрөө очиж бууж өгвөл...
Мо ахлагч, Чэнь Шижиү нарын
70###үхэл талаар болно шүү дээ.
Тэд дэмий л үрэгдсэн хэрэг болно.
Ганц хүний амийг ч аварч чадахгүй юм бол,
Цэцэгс яаж дэлгэрэх билээ дээ?
Энэ газар одоо Можяд хамаарахаа больсон.
Одоо Хэи Сюань хааных болсон шүү!
Хаан мандтугай! Хаан мандтугай! Хаан мандтугай!
Хааныхаа өмнө сөгд!
Өвдөг сөгд!
Авга ах аа...
Мо ахлагчийг цаазаар авсан.
Хэрэг явдал нэгэнт шийдэгдсэн.
Гэтэл Хэи Сюань одоо гэм зэмгүй хүмүүсийг хөнөөж байна шүү дээ.
Их Сүйн жанжид байтлаа... бид хөндлөнгөөс оролцохгүй байж болох уу?
Хүн бүхэн л нүдтэй төрдөг шүү дээ.
Нүдээ нээлттэй явах нь тийм ч хэцүү зүйл биш.
Харин хэзээ нүдээ анихыг мэдэх нь л...
Хамгийн хэцүү нь дээ.
Дураараа л дургиж байг.
Хэдхэн хоногоос энэ газар...
Амар амгалан, үзэсгэлэнтэй болно доо.
Гэвч ах аа...
"Пэй Шизю - Бичгийн яамны дэд сайд"
Тэмцэл мөргөлдөөн сүйрэл л дагуулна.
Салхины аяс өөрчлөгдөж байна.
Дэмий зүтгээд хэрэггүй.
Чи санаж байна уу?
Намайг арван хоёртой байхад...
ах нар минь дайнд үрэгдсэн.
Аав минь шархдаж
хэвтэрт орсон билээ.
Би үнэхээр их айж байлаа.
Чи надад энэ хоёр өдийг өгсөн юм.
Би энэ цөлийн хамгийн агуу дайчин болно гэж тангарагласан.
Яг тэр үед л би чамтай гэрлэнэ гэж шийдсэн дээ.
Гэвч аав минь үнэнийг харж чадсангүй...
Аав чинь хэдийнэ буруу замаар орсныг...
Урван тэрслэлт овог аймгуудыг минь сүйрүүлнэ гэдгийг.
Миний хийсэн бүхэн чамайг л хамгаалахын тулд байсан юм!
Бүү хөдөл.
Түүнийг тавь!
Ани!
Үгүй ээ, болохгүй!
Зогс!
Ани!
Хэи Сюань.
Хэи Сюань. Хэи Сюань.
Чи намайг хэн гэж дуудав аа?
Хаан аа!
Дао Ма...
Жишиланыг аваад иржээ.
Тэр тантай уулзахыг хүсэж байна.
Сандарч байна уу?
Ноёнтоон?
Би зүгээр ээ.
Дао Ма, чи үнэхээр хүрээд иржээ.
Зоригтой байх чинь.
Эзэнт гүрний хамгийн зартай оргодол.
Аюяагаар солих уу.
Солилцоо ямар санагдаж байна даа?
Харуулууд аа!
Түүнийг одоохон ал!
Азна!
Хэн нэгэн хөдөлвөл би түүнийг ална шүү!
За яах вэ.
Алаад үз.
Хоолойг нь хэрччих.
Тэгээд би чамайг тонилгоно!
Жишиланыг амьдаар нь авчрахыг Эзэн хаан хүсэж байгааг хүн бүр мэднэ
Гэтэл чи намайг амыг нь таглаасай гэж хүсэж байна уу?
Тэр чиний тэрслүү нууцыг дэлгэчихнэ гэхээс айж байна уу?
Ийм олон нүд харж байхад, мэдээ гадагшао алдагдвал...
Хаан суух нь байтугай...
Хэи омог ч Можя омог шиг сүйрэх болно.
Амаа тат!
Ахан дүүс ээ!
Худал үгэнд нь бүү итгэцгээ.
Чамайг түүнийг алж зүрхэлнэ гэдэгт итгэхгүй байна.
Улсын хоёр дахь хамгийн зартай оргодол яаж болсон гэж бодоо вэ?
Солилцохгүй нь ээ дээ?
Ноёнтоон...
Би юу ч хийж чадахгүй нь...
Түр хүлээ!
Миний ухаан балартаж!
Дао Маг мөнгөнд нугасгүй гэдэг байх аа.
Хүссэн үнээ л хэл.
Энхүү Хаан хэр өгөөмөр хүн болохыг чамд харуулаад өгье.
Надад зөвхөн охин л хэрэгтэй.
Ани юу?
Ани!
Можя
Босоо хэвээрээ юу?
Тийм ээ, хэвээрээ.
Үүнийг хэн ч нурааж чадахгүй.
Дао Ма.
Ийм тансаг хуримын бэлгийг биеэр хүргэж ирсэнд баярлалаа.
Даанч чи өөрөө хуримыг нь үзэж чадахгүй нь харамсалтай!
Цаг дууслаа.
Би бэрийн өргөө рүүгээ буцах ёстой!
Арахант
Юу чаддагаа харуулаад өг!
Ах дүү нар аа, дайрцгаа!
Цаг нь боллоо.
Тушаал өг.
Яньжи уул руу давшицгаа.
Можя тосгонд тулаан болж байна.
Чи цэргээ татаж байна.
Тийм үү?
Чи үлдэж болно.
Дураараа л бол доо.
Гэхдээ санаж яв.
Хуяг дуулганыхаа цаана...
Чи жирийн л нэг үхэлтэн.
Яв!
Урагшаа!
Одоо яах вэ?
Зугт!
Хаан хүн гэмгүй нэгнийг хядаггүй юм!
Пэй жанжин уу?
Чиний авга ах л
намайг Хаан болоход дэмжсэн юм шүү.
Чи юу хийх гээд байна аа?
Миний цэргүүд Яньжи уул руу хөдөлсөн.
Би хуяг дуулга өмсөөгүй байна.
Ердөө л жирийн нэгэн ард.
Эдгээр эхнэр, хүүхдүүд чамд ямар ч аюул болохгүй!
Зэрэг зиндаа чинь л чамайг амьд байлгасан хэрэг.
Тэр байхгүй бол би чамаас айхгүй!
Хаандаа зүтгэцгээ!
Түүнийг ал!
Юугаа хүлээгээд байгаа юм бэ? Алаад өг!
Алдар нэр хүсвэл дайраад ор!
Түүний толгойг аваад ирсэн хүнд,
зуун алтан зоос өгнө шүү!
Хэи Шуань!
Хамгаалагчид аа! Туслаарай!
Бүслээд ав!
Улулу
Нааш ир.
Наашаа хүрээд ир.
Аав чинь...
эгчтэй чинь хамт Хэи Шуанийг дагасан юм,
Тэгээд л өөрсдийн үхлээ дуудсан хэрэг.
Эргэн тойрноо хар.
Одоо өөрөө л шийдэх цаг чинь болж дээ.
Зогс.
Арахант!
Чиний чадал ердөө л энэ үү?
Дао Маг ал!
Та нарыг хэн хөлсөлснийг бүү март!
Манай эзэн дөнгөж сая тушаал буулгалаа.
Биднийг ухрахыг тушаасан.
Та нарын эзэн гэнэ ээ?
Гэхдээ та нарыг хөлсөлсөн хүн нь би шүү дээ?
Чамтай уулзахаас өмнө
манай жинхэнэ эзэн бидэнд мөнгө төлж,
чиний тушаалыг дагахыг даалгасан юм.
Та нар намайг даажигнаж зүрхэлнэ гэнэ ээ?
Намайг шинэ Хаан гэдгийг мэдэхгүй байна уу?
Энэ шинэ Хаан гэгч нь бас
манай эзний л гарын бүтээл гэдгийг мэдэх үү?
Чи Пэй... гэх гээд байна уу...
Пэй...
Пэй сайд уу?!
Тэр чинь Тэнгэрийн эзэн байлаа ч
надад ямар хамаатай юм бэ?
Би бол Хаан!
Би бол энэ цөлийн Хаан!
Чи намайг сөрөх зүрхтэй юу?
Ухар!
За яахав!
Дайчид минь...
бүгдийг нь хяд.
Гүйцэтгэ!
Дао Ма.
Чи ч үнэхээр сүнс шиг салахгүй юм даа.
Сүнс шиг дагаад байгаа нь би биш ээ.
Чиний төлөө үрэгдсэн ахан дүүс минь юм шүү дээ.
Энэ уудам дэлхийд...
бидэн шиг хүмүүст очих газар хаана байх билээ?
Мөс чанараа л дагаж яв.
Тэгээд ямар ч замаас бүү ай.
Намайг аль хэдийн үхсэнд л тооц.
Хүүхдийг үлдээгээд, чи явж болно.
"Баруун Зоригт Морьт Гварди - Бай Зэ Ин Лун - Баруун Зоригт Морьт Гварди"
Зүүн Зоригт Морьт Гвардийн баатрууд хоорондоо тулалдаж байх гэж үү?
Энэ харин сонирхолтой юм шүү.
Миний морь яг гадаа бий.
Ди Тин, чи яаж тэрсэлж зүрхлэв ээ?
Зүүн Зоригт Морьт Гвардийн хэрэг...
Баруун Зоригт Морьт Гвардид огт хамаагүй.
Би тэднийг саатуулж л чадна. Чи яв!
Эгч чинь...
хаан ширээнээс буулгагдсан хунтайжийн энэ үрийг төрүүлсэн юм.
Хаан эзэн ширээнд суумагцаа,
тэр удмыг таслах тушаалыг Зүүн Гвардид өгсөн юм.
Харин чи энэ хүүхдийг авраад зугтчихсан.
Хаан эзэн үүнд хилэгнэж,
Зүүн Зоригт Морьт Гвардийг тэр чигээр нь цаазалсан юм.
Күй Жи бид хоёрыг чамайг ал гэж л амьд үлдээсэн юм.
Тэр бутач хүүхдийг амьд үлдсэн гэх цуу яриа байсан.
Хүүхдийг албал хаан миний урвалтыг өршөөх болно.
Ахан дүүсийн барилдлагаа бодож би чамайг тавьж явуулсан.
Гэтэл ийм үнэ цэнэ төлнө гэж санасангүй...
Зүүн Зоригт Морьт Гварди минь тэр чигээрээ үрэгдэнэ гэж үү.
Тэд чинь бүгд чиний ах дүү нар байсан юм шүү дээ!
Чанъань руу буц.
Энэ жаахан бутачийг эзэн хаанд тушаачих.
Тэгвэл Зүүн Зоригт Морьт Гвардийнхаа алдар нэрийг сэргээж болно.
Хаан эзэн дэндүү хүчирхэг.
Жаахан хүүхэд түүнд ямар аюул тарих билээ.
Үүнийг надаас илүү чи өөрөө мэднэ шүү дээ.
Тэр чинь жирийн нэг хүүхэд гэж үү?
Тэр чинь миний ч бас мах цусны тасархай шүү дээ.
Хэн ч түүнд гар хүрч зүрхлэхгүй.
Зүүн Зоригт Морьт Гварди нэгэнт үгүй болсон.
Одоо эргэх зам байхгүй.
Чи солиороо юу?
Дайнаас ялалт байгуулан ирэхэд хаан эзэн магтаж байсныг мартаа юу?
Түшмэдүүд бүгд бидэнд мэхийн ёсолж байсныг.
бүх хотууд биднээс айн чичирч байсан шүү дээ!
Зүүн Зоригт Морьт Гвардийн сүр хүч дийлдэшгүй байсан юм!
Би мартаагүй ээ.
Чэний аян дайны тэр сүр жавхлангийн ард...
биднээс болж үрэгдсэн мянга мянган гэмгүй хүмүүс байсан юм.
Яг л өнөө шөнийнх шиг.
Өнөө шөнө үрэгдсэн тэр тосгоныхон.
Тэр тариачид чи бид хоёрт ямар хамаа байна вэ?
Их үйл хэргийн төлөө...
бид зөвхөн тушаал биелүүлдэг.
Тушаал биелүүлдэг гэнэ ээ...
Тариачид...
Ямар тушаал гэж?
Хүний амьнаас илүү үнэтэй тушаал гэж байх уу?
Надтай хамт буц даа.
Хааны ордонд очин хариултаа өг.
Үрэгдсэн ахан дүүсийнхээ өмнө хариултаа өг.
Мөн өөрийнхөө сэтгэлд ч хариул.
Би өөрийнхөө сэтгэлд хариултаа өгчихсөн. Яг одоо.
Чи намайг дийлэхгүй дээ.
Улулу
Аюя?
Бос.
Сэтгэлийнхээ өмнө хариулж чадах нь уу?
Дао МА!
Чамайг алчихаад,
тэр хүүхдийг чинь авч явна.
Ах аа.
Чи дахиж зугтах хэрэггүй дээ.
Би ч бас... хөөх шаардлагагүй.
Аюяа!
Надад үүнийг өгснөө санаж байна уу?
Энэ манай гэр бүлийн хэрэг.
Би өөрөө учрыг нь олно.
Аюяа, туслаарай!
Таван өд...
Гялалзсан...
Титэм...
Шяо Чи
Чи юу хийж байгаа юм?
Ани... бас Мо ахлагчтай ярьж байна.
Хөөе, жаал аа.
Чанъань хотыг үзмээр байна уу?
Аюяа.
Энэ нутгийг эзлэх гэж олон арми дайрах болно.
Бидэнтэй нэгдэхгүй юу?
Намайг цөлийн хатан хаан болохоор...
Би чамайг албандаа авна аа.
Хөдөлцгөө!
Би чам шиг сэлэмчин болмоор байна!
Даанч аав зөвшөөрөхгүй юм.
Хувь заяа чинь зөвхөн чинийх.
Илдээ агс, морио эмээллэ.
Том болоод хүссэн зүгтээ яв даа.
Аав чинь чамаар бахархах байх даа.
Хөөе, чи! Нааш ир.
Яах гээв?
Чи одоо чөлөөтэй боллоо, Яньзи Нянь.
Хүссэн зүгтээ яв даа.
Харин чи яах юм?
Би сайн бодож тунгаалаа.
Дэлхийн шилдэг сэлэмчин болох надад хэрэггүй.
Чанъаньд миний алах ёстой хүн байгаа.
Ихээхэн эрх мэдэлтэй хүн.
Биеэ хичээгээрэй.
Явцгаая.
Би бас хамт явна аа!
Хараахан ханаагүй байна шүү!
Чанъаньд очсоны дараа,
Биднийг тэнд юу хүлээж байгааг хэн мэдлээ.
Тэнд юу ч байсан хамаагүй, хэрэг гарвал лам байсан ч хамаагүй ална!
Дөрвөн зүгт цэлийх элсэн далай...
Түмэн олныхоо төлөө би Чанъанийг зорино.
Энэ газар нутаг ард олных!
Жинхэнэ үймээн дэгдээгээд өгье!
Хуйнаасаа гараагүй илд
Хөнгөн хуумгай сугалж үл болно.
Нэгэнт сугалсан бол цус үзэх учиртай.
Дүү минь.
Хэрэв бид Жишиланыг Чанъань руу оруулчихвал
Хорвоо ертөнц орвонгоороо эргэх болно.
Тэр үед л чи илдээ сугалах ёстой.
Би ойлгохгүй байна.
Авга ах аа, би ч бас таны хувьд ердөө л нэг хүүхэлдэй юм уу?
Энэ том тоглоомд...
Энэ хорвоод хэн л хүүхэлдэй биш байх вэ дээ?
Энэ хоёр жаал...
Сүрхий кунг-футай юм аа.
Найруулагч Юэн Вүү Пин - 《Согтуу Мастер》 《Тай Чи Мастер》
Хэн тэдэнд ийм эрдэм заасан юм бол?
Найруулагч Жан Шинянь - 《Шаолинь сүм》 《Тай Чи тулаанч》
Тулааны ертөнцөд ийм мэхийг хараагүй...
Дасгалжуулагч Вү Бин - Бээжингийн Вүшүгийн багийн анхны ерөнхий дасгалжуулагч
...дөчин жилийн турш үзээгүй юм байна.
Хорвоо залуусынх болж дээ.
Залуусынх...
Нээрээ ч тийм дээ.
Одоо болсон уу?
Ганц ч амийг аварч чадахгүй бол...
цэцэгс яаж дэлгэрэх билээ?
Цус хараад айж бэргэдэг байж, чи яаж хүн аврах юм?
Би Аюяаг аварч чадвал,
...номер нэг оргодлыг нь надад үлдээчих.
Тохиров уу?
Тохирлоо.