[хөтлөгч] Төсөөллийнхөө хязгаарыг тэлж,
технологи нь хүн төрөлхтний сайн сайхны
төлөө үйлчлэх ирээдүйг хардаг хүмүүс...
тэдний зорилго бол бидний эрхэм үүрэг юм.
Локхид Мартинд бид хэний төлөө
зүтгэж буйгаа хэзээ ч мартдаггүй.
[хүүрнэгч] Энгийн л нэг хот шиг харагдаж байна уу.
Эдгээр гудамж, энэ хананы цаана юу харагдахыг бид мэднэ гэж боддог.
Эсвэл зүгээр л тэгж боддог байх.
Энэ орон сууцанд амьдардаг хүмүүс
нүдэнд үл үзэгдэх олон зүйлсээр хүрээлүүлсэн байдаг.
Бид бүгд л адилхан.
Хаа сайгүй л...
Бидний нүд олж харахааргүй дэндүү удаан,
эсвэл гүйцэж харахааргүй дэндүү хурдан зүйлс.
Мөн бидэнд үл үзэгдэх
гэрлийн долгионы тусламжтайгаар л харагддаг зүйлс биднийг хүрээлж байдаг.
Баяртай, ээж ээ.
Сайхан зугаацаарай.
[үсний сэнс хүнгэнэх]
[хүүрнэгч] Хэрэв тэд эргэн тойрныхоо бүх гэрлийн долгионыг харж чаддаг байсан бол
тэдний нэг өдрийн амьдрал тэс өөр харагдах байсан биз.
[олон хүний яриа, дуу чимээ давхцах]
Эсвэл бидний эргэн тойронд орших
-[нохой гаслах] -дэндүү жижиг,
бичил хэмжээний,
эсвэл бүр түүнээс ч жижиг,
материйн гүн дэх ертөнцийг харж чаддаг байсан бол.
[дүнгэнэх]
Ганцхан өдөр ч болов,
бид тэдний харж чаддаггүй бүхнийг харж чаддаг болбол ямар байх бол?
Дэндүү удаан, дэндүү хурдан, дэндүү жижиг...
[аянга нүргэлэх]
эсвэл зүгээр л нүдэнд үл үзэгдэх зүйлсийг.
Энэ нь бидний амьдарч буй
энэ дэлхийн талаарх ойлголтыг бүрмөсөн өөрчлөх байсан юм.
Өнөөдөр бид хүний харааны хязгаараас цаашихыг тольдох болно.
Бид ердийн үед биетээс
ойж буй гэрлийн долгионыг л олж хардаг.
Тэр гэрэл бидний нүд рүү нэвтэрч,
нүдний арын торлог бүрхэвчинд тусах үед
түүн дээр урвуу дүрс бий болдог.
Энэ дүрс нь цахилгаан импульс болон хувирч,
тархи руу маш хурдан дамжсанаар
амьд үлдэхэд хэрэгтэй зүйлсээ олж харах боломжийг бидэнд олгодог.
[машины дуут дохио хангинах]
Гэвч бидний анзааралгүй өнгөрөөдөг зүйл асар их бий.
Бид зөвхөн харагдах гэрэл гэж нэрлэдэг солонгон гэрлийг л хардаг.
Энэ бол асар уудам цахилгаан соронзон спектр дэх
сая сая долгионы уртын ердөө өчүүхэн л хэсэг юм.
Үл үзэгдэх эдгээр гэрлийн зарим нь
солонгон гэрлийнхээс урт долгионтой байдаг.
Жишээлбэл, хэт улаан туяа,
микро долгион,
болон радио долгион юм.
Илүү богино долгионтойд нь
хэт ягаан туяа,
рентген туяа,
болон гамма туяа багтана.
Эдгээр долгионууд нар,
сансар огторгуй
болон бидний эргэн тойрон дахь бүх зүйлээс цацарч байдаг.
[олон хүний дуу яриа]
[дүнгэнэх чимээ]
Дээвэр дээр гэрлийн өөр долгионыг
олж харах чадвартай амьтад бий.
Зөгий дэлхий ертөнцийг хэт ягаан туяаны тусламжтайгаар хардаг.
Цэцэг дээрх хэт ягаан туяаны хээ угалз нь
зөгий болон бусад тоос хүртээгчдийг
тоосонцор руу нь шууд чиглүүлдэг байна.
Харин энэ бүхэн таны нүдэнд огт харагдахгүй.
Та зүгээр л зөгий цэцгийн бал хүртэж байгааг л харна.
Бүр шумуул хүртэл танаас давуу талтай гээд бод доо.
Хэт улаан туяаны харааныхаа ачаар
тэрээр таны биеийн дулааны дүрсийг олж хардаг.
Биеийн дулаан хэсэг нь арьсны гадаргуутай ойрхон цус байгааг илтгэдэг.
Шумуул шиг хардаг камер бидэнд ч бас бий.
Тэр нь юу нь халуун,
юу нь хүйтэн байгааг ялгаж харуулдаг.
[шаржигнах]
Юмс хэдий чинээ тод харагдана,
төдий чинээ л халуун байдаг.
Зарим долгион биетийг нэвтлэн гарч чаддаг.
Орон сууцны байшин дотор юу болж байгаа бол?
Гамма туяа үүнийг харуулах болно.
Рентген хараагаар бөднө шувууны бие дэх өндгийг ч харж болно...
хөдөлж буй амьтны хөдөлгөөний механизмыг...
бас хүмүүсийн бие дотор юу болж байгааг ч.
Радио долгион ч бас биднийг нэвтэлж чаддаг.
МРТ аппарат үүнийг ашиглаж,
соронзон энергийн тусламжтайгаар,
зүрх хэрхэн цохилж байгааг харуулдаг юм.
[зүрхний цохилт]
Үл үзэгдэх гэрлийн долгионыг хэдий чинээ олноор нь харж чадна,
хүрээлэн буй ертөнцийн нууцыг төдий чинээ их нээнэ дээ.
Гэвч энэ бол дөнгөж эхлэл юм.
Зарим үйл явдал хүний нүдэнд анзаарагдамгүй дэндүү удаан өрнөдөг.
1930-аад онд Чикаго хотын нэгэн сонирхогч эрдэмтэн
цэцэгс хэрхэн хөдөлдгийг харахыг хүсжээ.
Жон Нэш Оттод кино хальсны нэг кадрыг
тодорхой хугацааны давтамжтайгаар авах санаа төржээ...
15 минут тутамд нэг удаа.
[камерны чимээ]
Тэдгээр зургуудыг ердийн киноны хурдаар буюу
секундэд 24 кадраар гаргахад цэцэгс маш хүчтэй хөдөлдгийг Отт олж харжээ,
тэд гэрэлд хэрхэн хариу үйлдэл үзүүлж байгааг.
Тэр үүгээрээ бас жаахан хөгжилдөөд авчээ.
[найрал хөгжим цоглог сонгодог ая тоглоно]
Үүнийг бид "таймлапс зураг авалт" гэж нэрлэдэг,
үүний ачаар бид хөдөлгөөнийг олж илрүүлдэг,
бидний нүдэнд юу ч анзаарагдахгүй байсан тэр газарт.
Бид амьд биет хэрхэн үүсэж, өсөж хөгждөгийг харж болно.
Ороонго ургамал ойн хөрснөөс дээш мацан хэрхэн амьд үлддэгийг,
нарны гэрэлд хүрэхийн тулд хэрхэн тэмүүлдгийг.
Пассифлора цэцгийн ороонго сахлаа дээш шидэх нь
яг л авиралтын дэгээ шиг,
өөрийгөө дээш нь хүчтэй татаж,
нарны гэрлийг тосон дэлбээгээ дэлгэдэг байна.
Бид амьд биетүүд хэрхэн ялзарч задрахыг харж болно...
энэ нь шинэ амьдрал цэцэглэх шим тэжээлийг өгдөг юм.
Үхмэл бодис нь салст хөгцний хоол болдог бөгөөд,
энэ нь хамгийн энгийн амьд биетүүдийн нэг юм.
Тэднийг байнга хөдөлж байдгийг таймлапс харуулдаг.
Энэ салст хөгц гайхмаар нарийн бүтэцтэй аж.
Эсүүдийнх нь хоол хүнс дуусах үед,
тэд хамтдаа нэгдэж, иш үүсгэдэг бөгөөд
оройдоо споруудтай байдаг байна.
Тэдгээр спорууд салхиар эсвэл хажуугаар өнгөрөх биетэд наалдан,
илүү их хоолтой шинэ газарт зөөгддөг байна.
Сайн хүү.
[хөтлөгч] Илүү өргөн хүрээнд харвал,
таймлапс зураг авалт дэлхийг маань хөдөлгөөн дунд нь харуулдаг.
Бид зөвхөн байгалийн агуу уудам төрхийг хараад зогсохгүй...
хүн төрөлхтний тасралтгүй хөдөлгөөнийг ч бас олж харна.
Зураасан гэрэл бүр зорчигч тээврийн нэг онгоцыг илтгэнэ.
Агаарын тээврийн мэдээллийг таймлапс болгосноор,
бидний дээр байнга орших боловч
нүдэнд харагддаггүй тэрхүү
АНУ-ын дээгүүрх агаарын тээврийн
асар том сүлжээг харж болно.
Далайн хөлөг онгоцнуудаар ч бас ижил зүйл хийж,
мэдээллийг нь таймлапс дүрслэл болгож болно.
Олон арван жилийн мэдээлэл бидэнд дэлхийг бүхэлд нь,
нэгэн цул амьд биет мэтээр харуулдаг,
далайн урсгалын эргэлтээр тэтгэгдэж...
чийг болон дулаан элч нь
агаар мандалд хуйлран эргэлдэж,
аянга цахилгаанаар лугшин,
туйлын туяагаар биеэ чимжээ.
Энэ бол магадгүй хамгийн төгс таймлапс дүрслэл--
дэлхийн анатоми амилсан мэт.
[хөтлөгч] Харин цаг хугацааны нөгөө талд,
хүний нүдэнд анзаарагдамгүй дэндүү хурдан өрнөдөг зүйлс бий.
Гэвч бидэнд тэр ертөнцийг харах технологи бий.
[киноны хөтлөгч] Массачусетсийн Технологийн Их Сургуулийн
доктор Харольд Э. Эджертоныг танилцуулж байна.
Найзууд минь, түүний стробоскоп гэрэл үнэхээр ер бишийн эд шүү,
хэт өндөр хурдны зураг авалтад жинхэнэ "хэт" гэх тодотголыг авчирсан юм.
Ердийн кино камерт хальс урсах хурд
минутад 90 фут байдаг бол,
Эджертоны анивчих хайрцаг секундэд 125 фут хальс авч чадна.
Энгийн хурдтай кинонд бол хүчирхэг хийн бууны амнаас
гарсан сум огт харагддаггүй билээ.
Харин одоо Эджертон нисэж буй сумыг яг таг дурандаа буулгалаа.
Зүүн талаас орж ирэхийг нь сайн ажиглаарай.
Хөдөлгөөний үнэхээр сонирхолтой зураглалыг эндээс хараарай.
Энэхүү чийдэн хагарах бүхий л үйл явц
үнэндээ секундыг хэд хуваасан хугацаанд л болж өнгөрснийг бодохоор,
кино зураг авалт дахь жинхэнэ хурд хүчийг эндээс л мэдэрнэ дээ!
[narrator] Өндөр хурдны камер нь түргэсгэсэн зураг авалтын яг эсрэгээр ажилладаг юм.
Тэд дүрсийг бидний хараанаас хэдэн мянга,
магадгүй сая дахин илүү хурдтайгаар буулгадаг байна.
Үүнийг секундэд 24 кадрын хурдтайгаар тоглуулахад л...
бидний анзаардаггүй гайхалтай ертөнцийг дэлгэн харуулдаг.
[чарлаан цуурайтна]
Усны дусал усан дээр унахыг харахад,
бидний нүдэнд харагддаггүй өөр зүйл тэнд болдог.
Every drop bounces like a ball. -> Дусал болгон яг л бөмбөг шиг ойдог гээд бод доо.
Гадаргуугийн таталцлын хүчээр хэлбэрээ хадгалан,
улам бүр жижигхэн,
жижигхэн болсоор л байдаг.
Борооны дусал шалбаагт унах болгонд л ийм зүйл болдог байна.
[тэнгэр нүргэлнэ]
Секунд тутамд зуу гаруй удаа
дэлхийн хаа нэгтээ аянга буудаг.
Өндөр хурдны камер энэ судалгааг орвонгоор нь
эргүүлэх хүртэл бид аянгын тухай маш багыг мэддэг байлаа.
Шууд утгаараа шүү дээ.
[тэнгэр нүргэлнэ]
Бидний нүдээр бол цахилгаан цэнэг үүлнээс
доош бууж буй мэт харагддаг.
Гэвч одоо цахилгаан цэнэг газраас дээшээ
бас чиглэн хөдөлдгийг харж болно.
[тэнгэр нүргэлнэ]
Хэрэв бид аянгын цахилгааныг харж чадаж байгаа юм чинь...
[пиж хийн нүргэлнэ]
аянга шиг хурдан ямар ч үйл явцыг харж чадах нь тодорхой.
Соно дэргэдүүр нисэж өнгөрөхөд,
түүнийг байгаль дээрх хамгийн шилдэг
нисэгч гэдгийг бид тэр бүр анзаардаггүй.
Соно агаарт тогтож...
ухарч нисэж...
тэр бүү хэл дээшээ харан нисэж чаддаг байна.
Үүний нууцыг өмнө нь хэн ч мэддэггүй байв.
Гэвч өндөр хурдны бичлэгээр соно дөрвөн далавчаа
өөр өөр зүг рүү
нэгэн зэрэг хөдөлгөж чаддаг болох нь тодорлоо.
Ямар ч нисэх онгоц ийм зүйл хийж чадахгүй.
Байгалийн энэхүү гайхалтай бүтцийг судалж чадвал...
бид тэднийг дуурайн бүтээх боломжтой юм.
Сонын далавч дээрх цэгүүдийг хянах замаар
тэдний үүсгэж буй агаарын урсгалыг харж болно.
Үүний ачаар шинэ төрлийн нисдэг роботууд бүтээгдэж,
алс хол, хүрч очиход бэрх газар орны
чухал үйл явдлыг ажиглахад туслах юм.
Байгалийн энэхүү хурдны ертөнцөд
нээж амжаагүй өөр хичнээн нууц нуугдаж байгаа бол доо?
Бид энэ дэлхийд аварга биетэн мэт амьдарч,
хэтэрхий жижиг тул харагддаггүй гайхамшгуудыг анзааралгүй өнгөрдөг байна.
Эрт урьд цагт хүмүүс шилэн бөмбөрцөгөөр
юмсыг томруулж хардаг болохыг анзаарчээ.
Үүнийг зүлгэж линз хийснээр юмсыг бүр ч илүү томруулдаг болов.
Линзийг хоолойд давхарлан байрлуулснаар энэ чадвар хэд дахин нэмэгдэж,
нийлмэл микроскоп анх үүссэн түүхтэй.
Энэ нь биднийг урьд өмнө хэзээ ч харж байгаагүй ертөнцтэй танилцуулсан юм.
Жирийн нэг цөөрмийн усанд хүртэл
оршин байдаг гэж зүүдлээ ч үгүй бичил биетүүд харагдаж эхлэв.
Гэвч нийлмэл микроскопт нэгэн том хязгаарлалт бий.
Үзэгдэх гэрлийн долгион хэтэрхий том тул эрвээхэйн далавчны
хайрслаг бүтцийг нарийвчлан харж чаддаггүй байна.
Түүнээс жижиг бүх зүйл бүрэлзэж харагддаг.
Тиймээс үзэгдэх гэрлээс ч жижиг
зүйл ашигладаг микроскоп хэрэгтэй болсон юм.
Сканнердаг электрон микроскоп нь атомоос ч жижиг
электронуудыг цацаж, юмсыг сая хүртэл
дахин томруулсан дүрсийг бүтээж өгдөг.
Энэ нь эрвээхэйн далавчны жижигхэн хайрсны
гүн дэх бичил бүтэц нь
зөвхөн цэвэр цэнхэр гэрлийг ойлгох
онцгой хэлбэртэй болохыг харуулдаг байна.
Морфо эрвээхэйн далавчийг
байгалийн хамгийн чамин цэнхэр өнгөөр гоёдог.
Электрон микроскоп бидэнд
хачирхалтай бөгөөд үзэсгэлэнтэй зүйлсийг дэлгэдэг.
Энэ юу болохыг таа даа.
Эрвээхэйн өндөг.
Акулын арьс.
Авгалдайн ам.
Жимсний ялааны нүд.
Өндөгний хальс.
Улаан лоолийн иш.
Бүүрэг.
Эмгэн хумсны хэл.
Бид амьтны аймгийн ихэнх зүйлийг мэддэг гэж боддог ч,
цаана нь нээж илрүүлээгүй сая сая бичил төрөл зүйл
хүлээж байж магадгүй юм.
Бидний амьсгалж буй агаар хүртэл
үл үзэгдэх бичил зүйлсээр дүүрэн байдаг.
цэцгийн тоос...
гуужсан арьс...
шавжны үлдэгдэл...
амьтны үс.
Бүр сансрын гаралтай бодис ч бий,
үүнд өөр гарагууд болон хэт шинэ одны тэсрэлтээс үүссэн
бичил очир эрдэнэ, үнэт чулуунууд ордог байна.
Жил бүр 30,000 тонн сансрын тоос
дэлхий дээр унаж байдаг.
Үүний зарим нь дэлхийн бүх амьд биетийн,
тэр дундаа таны ч бас
амьсгалах бүрд орж байдаг.
[аяархан ярьж, инээх]
Энэ нь бүр таны биетэй холбоотой болж ирнэ.
Таны бие дээр үл үзэгдэх маш олон амьтан амьдардаг,
магадгүй насан туршдаа
таны сормуусан дээр амьдарч,
шөнөөр найман хөлөөрөө арьсан дээгүүр чинь мөлхдөг хачиг ч бий.
Тэд та нарын заримынх нь бие дээр...
яг одоо ч байгаа шүү.
Аз дутаж толгойдоо бөөстэй болвол,
үсэн дунд чинь ийм л амьтан амьдарч байдаг.
Таны хүйсэнд 1000 гаруй төрлийн
бактери амьдарч байж магадгүй.
Хөлнөөс эвгүй үнэр гаргадаг зүйл нь энэ.
Таны арьсан дээр 32 сая орчим бактери амьдардаг бөгөөд
ихэнх нь ямар ч хоргүй,
эсвэл бүр биед тустай байдаг юм.
Таны бие дээр амьдардаг бичил биетүүд
дэлхийн нийт хүн амаас ч олон байдаг.
Энэхүү өчүүхэн бичил ертөнц нь
бидний ашиглаж болох гайхалтай шийдлээр дүүрэн байдаг аж.
Бадамлянхуа навчны гадаргуу ямар ч шингэнийг наалдуулахгүй түлхдэг.
[охин] Хөөх! Ямар гоё юм бэ!
[тайлбарлагч] Маш ойроос харвал нууц нь илэрнэ:
үс шиг өчүүхэн жижиг төвгөрүүд нь
дуслуудыг навчнаас шууд өнхрүүлэн унагадаг байна.
Бид үүнийг дуурайж хийн,
онгоцыг мөстөхөөс хамгаалах бүрхүүл хийж болох юм.
Урьд нь гекко гүрвэл хэрхэн
гөлгөр шилэн дээгүүр явж чаддаг нь нууц байлаа.
Геккогийн хөл хагас сая бичил хялгасаар бүрхэгдсэн бөгөөд
тэдгээр хялгас нь цааш олон салаалах ба
салаа бүрийн үзүүрт наалдагч жижиг дэвсгэр бий.
Эдгээр бичил бүтэц нь цахилгаан цэнэг үүсгэж,
тэднийг гадаргуутай таталцуулдаг байна.
Ингэснээр гайхалтай наалдамхай хүч үүсэх бөгөөд
энэ нь бараг юун дээр ч авирч чадах
шинэ төрлийн робот бүтээх загвар болох юм.
Аалзанд ч бас өөрийн гэсэн нууц бий.
Аалзны торны ширхэг ижил хэмжээний гангаас ч бат бөх атлаа
туйлын уян хатан шинж чанартай.
Хэрэв бид үүнийг хиймлээр гаргаж авч чадвал
юу бүтээж болохыг төсөөлөөд үз дээ.
Үүний тулд аалзны торыг илүү ойроос шинжих хэрэгтэй.
Энэхүү аялал биднийг нано ертөнц гэгддэг
тэрхүү бичил орон зайд аваачих болно.
Торны ширхэг нь хүний үснээс 100 дахин нарийн юм.
Түүн дээр бактери байна.
Хажууд нь түүнээс арав дахин жижиг вирус байна.
Үүний дотор дахиад арав дахин жижиг,
ДНХ-ийнх нь гурван утаслаг харагдана.
Хамгийн хүчтэй микроскопуудын маань чадлын хязгаарт дөхөж очвол,
нүүрстөрөгчийн ганц атомууд харагддаг.
Дөрөвхөн атом нийлээд ганц нанометр болно.
Нано ертөнцөд тавтай морил.
Санаанд багтамгүй бичил энэ орон зай бол шинэ хязгаар юм.
Үүнийг судалснаар бидний амьдралд асар том өөрчлөлт гарна даа.
Хамгийн сүүлийн үеийн микроскопоор одоо үүнийг харж болно:
бүүдгэр ч гэсэн атомууд нэг нэгээрээ харагдаж байна,
энд загварчилсан шинжлэх ухааны олон жилийн онолыг баталж байгаа юм.
Тэгээд зөвхөн харах ч биш--
хүчирхэг микроскопын үзүүрээр,
атомуудыг хөдөлгөж ч чадна,
улмаар гайхалтай нано төхөөрөмжүүдийг бүтээж эхэлнэ шүү дээ.
Тэдний зарим нь хэзээ нэгэн цагт таны биеийг эргэж,
элдэв төрлийн өвчнийг хайж илрүүлэн,
замдаа бөглөрсөн судсыг цэвэрлэх ч боломжтой.
Ирээдүйн өчүүхэн бичил химийн машинууд
ДНХ-г хүртэл засварлаж магадгүй юм.
Нано ертөнцийн хамгийн хачирхалтай нь,
энд бодисууд тэс өөрөөр авирладаг,
бидний дассан тэр л ертөнцөөс шал өөр байдаг.
Бидний хувьд алт бол шар алтлаг өнгөтэй.
Харин нано алт ямар ч өнгөтэй байж болно.
Тэрээр гэрлийг шингээж, дулаан үүсгэдэг учраас
нэгэн сонирхолтой санаа төрсөн нь:
нано хэмжээтэй алтны жижиг хэсгүүдийг
цусны урсгалд шахах юм...
тэдгээр нь хорт хавдрын эсэд наалдах химийн кодтой байх аж.
Гаднаас туссан лазерын туяа алтны хэсгүүдийг халааж...
хавдрын эсийг шатааж устгана.
Нано технологийн ирээдүй зөвхөн анагаах ухаанаар хязгаарлагдахгүй ээ.
Нано хэмжээс дээр шал өөр шинж чанартай болдог бас нэг бодис бол
нүүрстөрөгч юм,
харандааны голд байдаг амархан хугардаг тэр л бодис шүү дээ.
Харин нано түвшинд тэрээр санаанд оромгүй бат бөх болдог.
Үүний тусламжтайгаар бид дэлхийн хамгийн нимгэн материал болох
графенийг бүтээсэн,
ердөө ганцхан нүүрстөрөгчийн атомын зузаантай.
Энэ нь очир эрдэнээс ч хатуу мөртлөө
резин шиг шахуу уян хатан.
Үүнийг хуйлж ороовол нүүрстөрөгчийн нано хоолой гэх бөгөөд,
дэлхийн хамгийн бат бөх, хөнгөн материалуудын нэг болно.
Үүгээр бид хэзээ нэгэн цагт,
өнөөдөр зөвхөн мөрөөдөж л чадах зүйлсийг бүтээх юм.
Магадгүй нүүрстөрөгчийн нано хоолойг ашиглан
сансрын цахилгаан шат ч барьж болох юм шүү.
Бид гайхамшигт нээлтүүдийн босгон дээр ирээд байна,
эргэн тойрондоо нуугдсан бүхнийг олж харах гэсэн
бидний тэрхүү хүслээс энэ бүхэн эхтэй билээ.
Зуны нэгэн үдэш,
сансрын тоосны тасралтгүй бороон дор,
агаар дүүрэн цэцгийн тоос, арьсны хэсгүүд болон
дэлхий дээрх бүх зүйлийн үйрмэг эргэлдэхэд...
хүмүүс өдөр тутмын амьдралаа үргэлжлүүлсээр л...
- Төрсөн өдрийн мэнд. - Төрсөн өдрийн мэнд.
Өө!
[хүүрнэгч] үл үзэгдэх зүйлсээр хүрээлүүлэн сууна.
Бидний харж байгаагаас хавьгүй илүү зүйлс эргэн тойронд бийг мэдэх нь...
ертөнцийг үзэх үзлийг маань үүрд өөрчилдөг юм.
[баярлан хашхирах, инээлдэх]
Нээж харах өөр юу ч хүлээж байгаа юм билээ...
[хундаа тогших чимээ]
Ямар шинэ гайхамшиг бидний амьдралыг өөрчлөх бол доо.
[эр хүн ярих, хүмүүс инээлдэх]
Харж л байя даа.