[охид гиншинэ]
[охид хүч гарган дуугарна]
- [ёолно]
- [эхэр татан уйлна]
[гунигтай хөгжмийн ая]
♪ ♪
[шувууд гуаглана]
[шувууд жиргэнэ]
- [ханиалгана]
[бороо шивэрнэ]
[аянга нижигнэнэ]
- Новш, новш, новш, новш, новш!
- Иан, гуйя! Тайвширч болохгүй юу?
- Би машин авсныг тэр мэдээгүй.
Галзууртлаа уурлана даа.
- Аав чинь мэдэх албагүй шүү дээ.
Маргааш түлхүүртэйгээ ирээд
аваад явчихъя!
- Новш!
Хагас хором ч битгий бод.
Тэр машиныг эвдэж онгойлгоно гэж үгүй шүү, найзаа.
Тэгэхээр нүүрнээс минь холд.
[түлхүүр жингэнэнэ]
Юугаа ширтээд байгаа юм бэ?
Миний найз охиныг битгий ширт, одой минь!
- Иан, болиоч дээ!
- Түүнтэй шаалцмаар байна уу?
Ёстой горьдсоны гарз. Сонсож ав,
түүнтэй унтдаг ганц эр бий,
би түүнийг ёстой сайн шаадаг,
тэгэхээр гэртээ хариад ээжийгээ шаа, солиотой одой минь!
[буу дуугарна]
[орилолдоно]
[буу дараалан дуугарна]
- [орилно]
- [ёолон гиншинэ]
[лом төмөр хангинан унана]
- [амьсгаадна]
Үгүй ээ, гуйя!
Гуйя, болиоч!
[орилно]
Үгүй ээ, гуйя!
Гуйя, гуй...
Битгий!
Иан!
- [ханиалгана]
[хөдөлгүүр хүнгэнэнэ]
[дугуй чарлана]
[тоормос чахарна]
[шүгэлдэн амьсгаадаж ханиалгана]
[ингалятор шүршинэ]
[дуу буцаж эргэнэ]
[дуу алга]
- [гүн амьсгална]
[ёолно]
- Хөөе, чи цаг үрээд байгаа юм биш биз?
Энэ байрыг үзэх гэж арван хэдэн хүн хүлээж байна,
ихэнх нь бэлэн мөнгөтэй.
Чамд бэлэн мөнгө байгаа юу?
За, гэрлийн унтраалга энд нэг хавьд байх ёстой.
- [жингэнэтэл инээнэ]
- За явъя, энэ муу түрээсийн гэрээгээ зурчихъя, тийм үү?
[аянга нүргэлнэ]
[цахилгаан царжигнана]
[аянга нижигнэнэ]
- [хүч гарган дуугарна]
[ингалятор шүршинэ]
[ханиалгана]
- [орилно]
- [хүч гарган дуугарна]
[цахилгаан царжигнана]
[орилно]
[гар утас дуугарна]
[утасны товч дуугарна]
- Сайн байна уу, би Ю-Эс-Эй Акторс Менежментээс Марк байна
манай үйлчлүүлэгчдийн шалгаруулалтад оролцох хүсэлтийн тань талаар ярьж байна
Мисс Уильямс болон ноён Китамура
Хьюман Сентипид киноноос.
Тэд одоогоор Лондонд болох шалгаруулалтад ирэх боломжгүй байна
кино зураг авалттай байгаа юм.
Гэхдээ сонирхсонд баярлалаа.
Ирээдүйд хамтарч болох л юм.
Баяртай.
[нялх хүүхэд уйлна]
- Наад нулимсаа тат.
Аавынх нь боожгой улам хатуураад байна.
[хүүхэд уйлсаар]
[шалны банз шаржигнана]
[цахилгаан часхийнэ]
[уйлаан зогсоно]
[шавж дүнгэнэнэ]
[цаг чагнана]
- [хамраа шорхийлгэнэ]
Бурхан минь.
Дахиад өмдөндөө баачихаа юу?
Гахай минь.
Би доктор Себринг рүү залгасан, хүлээж байгаа.
Бос!
[сав суулга харшилдана]
[хаалга чахарна]
- [санаа алдана]
Сайн уу, Мартин.
[ёолно]
- [часхийнэ]
- [аяархан инээнэ]
Ммм.
Мартин...
нааш ир, бидэнтэй хамт бай.
За...
Мартин, би Вентолиныг чинь авчирсан.
Мартин, би өнөөдөр энд ирсэн нь
ээж чинь чамд их санаа зовж байгаа болохоор.
- Тэр арван хоёр хүнтэй
жаран хөлтийн тухай яриад байх юм.
Юу гэсэн үг вэ?
- За, харъя.
Жаран хөлтийг эр бэлгийн бэлгэдэл гэж үзэж болно.
Жаран хөлт их түрэмгий амьтан.
Хазвал их өвддөг.
Магадгүй тэр жаран хөлтийн өвтгөдөг өвдөлтийг
өөр дээр нь учирсан өвдөлттэй
аавынхаа олон жилийн сэтгэл зүйн болон бэлгийн хүчирхийлэлтэй холбож байна.
- Би нөхрөө санаж байна.
Тэр шоронд байгаа нь чиний буруу!
- Зарим оюуны бэрхшээлтэй,
бэлгийн хүчирхийлэлд өртөж байсан хүмүүс...
өөрийнхөө бэлэг эрхтнийг гэмтээдэг.
Уучлаарай. Би явах хэрэгтэй боллоо.
Санаа зовох юм байхгүй.
Түр зуурын л үе гэж бодож байна.
Хмм?
Мартин.
Аа. Чи сайн хүү шүү.
Хатагтай Ломакс.
- Би хоёулаа үхэхээр шийдсэн.
[басс хөгжим нүргэлнэ]
♪ ♪
Энэ хөгжим намайг галзууруулах нь!
Би дахиж тэвчихгүй нь!
[хаалга тогшино]
Тэр дахиж тэвчихгүй гэнэ!
Алив, өөрөө хэл.
Аав шигээ эр хүн бай.
- Намайг битгий залхаагаад бай, мангар аа.
Би хөгжмөө хүссэнээрээ чанга тавина, ойлгов уу?
- Хоёуланг нь ал. Гуйж байна.
- Амаа хамхи, хөгшин гичий минь.
Юу вэ, новш гэж?
- [орилно]
- Би хөгжмөө тийм чанга тавина,
новшийн чихнээс чинь цус гоожно,
боов долоогч одой минь.
Дахиад тааз нүдэх юм бол
доошоо бууж ирээд хүзүүг чинь хугална шүү.
Новш!
Жижигхэн боов долоогч новш.
Тэр муу таазаа
дахиж битгий нүд, ойлгов уу?
Боов долоогч мангар минь!
[цахилгаан товч онгойх чимээ]
- [ёолж, хамраа шорхийлгэнэ]
- Б, В хоёрын уруулыг
мөн А, Б хоёрын хошногоны амсрыг дугуйруулан зүснэ
арьс, салстын заагаар нь
арьс-салстын бүсийг...
Хошного ба амны дугуй салст, арьсны хэсгүүдийг
А-аас Б рүү, Б-ээс В рүү залгана.
Судастай шилжүүлэн суулгацуудыг холбож,
А-аас Б хүртэлх эрүү-хацарт зүслэгт залгана...
А хоол залгихад
Б-ээр дамжин
В-ээс гадагшилна.
Хүн-зуунаж...
Эхний дараалал.
[бичлэг дээр эмэгтэй уйлна]
[бичлэг дээр эрэгтэй орилно]
[ёозгүй хөгжим]
♪ ♪
- Тэнд очихоороо надтай алгаа хавсрах уу?
[нялх хүүхэд уйлна]
- Хөөе.
[дугуй чарлана]
[бууны дуу]
[шил хагарна]
[тоормос чарлана]
[эмэгтэй орилно]
[лом төмөр хангинана]
[нялх хүүхэд уйлна]
[эмэгтэй орилно]
- [гонгиноно]
- Чшш, чшш.
[үглэн шулганана]
[эмэгтэй мэгшинэ]
[ханиалгана]
[амьсгаадна]
[амьсгалуур шүршинэ]
- [шивнэнэ] Миний түрүүлэг.
Миний түрүүлэг.
Хөөе, найз аа.
- [бувтнана]
- Хөөе, найз аа.
- [германаар ярина]
- [ёолно]
- За, нааш ир.
- [ёолж, үхэртэнэ]
- [тодгүй ярина]
Тийм ээ! Тийм, наашаа өгсөөд ир.
Өгсөөд ир, өө, тийм ээ!
Тийм. Тийм ээ!
Маш сайн!
Тийм ээ!
Би чадлаа!
[хахир инээнэ]
[тодгүй ярина]
[камер товшиж, жүнгэнэнэ]
[бүгд мэгшинэ]
[эрэгтэй японоор ярина]
- [огцом амьсгаа авна]
[ёолно]
- Уухай!
- Энэ тэнэг юмнууд яагаад ерөөсөө ажилладаггүй юм бэ?
- [ёолж, үхэртэнэ]
[гар утас дуугарна]
- Өө, Валери!
Клубын нөгөө залуу байна!
- [ёолно]
[санаа алдана]
- [тодгүй ярина]
- Чшш! Тэнд...
[инээд алдана]
Хонгор минь, тэнд нэг одой гар хангалга хийж байна.
- Чи согтчихож, хайрт минь.
- Үгүй ээ, нээрээ шүү!
[мэгшинэ]
- [архирна]
[зүрх хүчтэй цохилно]
[цахилгаан тачигнана]
- [амьсгаадна]
[огих]
[цахилгаан жүнгэнэнэ]
[бүгд орилж, ёолно]
[утас дуугарна]
[утасны товч дуугарна]
- Сайн байна уу, би Арианн байна
Криэйтив Актинг Талент Менежментээс.
Та манайх руу шалгаруулалтын урилга өгч залгасан
манай үйлчлүүлэгч, жүжигчин мисс Йеннид
Хүний жаран хөлт киноны.
Би сая мисс Йеннитэй ярьлаа,
тэр маш их догдолж байна, бас завтай
Тарантиногийн шинэ кинонд шалгуулахаар Лондон нисэхэд.
Миний гар утас руу яаралтай холбогдоно уу,
713-499-0913.
Баярлалаа. Баяртай.
- Чи ингэж болохгүй.
Энэ чинь кино шүү дээ.
Хүний жаран хөлт чинь новшийн кино.
Тэр биднийг оёх гэж байна.
Өгзгийг амтай маань оёх гэж байна.
Туслаарай!
[нялх хүүхэд уйлна]
- Нулимсаа боль.
Аавынх нь босоод улам хатуураад байна.
[хутга жингэнэнэ]
[гялгар уут шаржигнана]
- Энэ юу вэ?
Зуун хувь анагаахын хувьд зөв?
Амнаас хошного руу?
Нэг хоол боловсруулах систем?
Чиний яриад байсан садар кино чинь энэ үү?
- [чимээгүй мэгшинэ]
- Энэ бузар юмаа бүгдийг нь гэрээс минь гарга!
[орилно]
- [ууртай хашгирна]
[ханиана]
[амьсгаадаж, ханиана]
[цус хэржигнэнэ]
[шалны банз чахарна]
[басс хөгжим нүргэлнэ]
♪ ♪
[шүүрийн иш тогшино]
- Новш!
[орилно]
Ёо! Новш гэж!
Аааааа!
Гааах!
[орилно]
Новш!
Өө, новш!
[аяга таваг харшилдана]
[басс хөгжим нүргэлнэ]
♪ ♪
- [ханиана]
[ингалятор шүршинэ]
[огцом амьсгаа гаргана]
- [хяхтнана]
[японоор ярьж байна]
- [ёолно]
- [унгана]
[бороо шаагина]
- Залги, гичий минь.
Бүгдийг нь залги.
- [хяхтнана]
- Түүнийг хоолло.
Хоолло!
Ааа!
[эмэгтэй орилно]
[бороо шаагина]
[бүгд ёолж, хяхтнана]
- Ёстой галзуу байсан шүү.
Тэгээд мэдэж байна уу?
Чиний салтаа үнэхээр гоё үнэртэй юм.
Тийм ээ.
Яаж байна, доктор оо?
- [ёолно]
Өө, тэр саажилттай хүүг л шаасан нь дээр байж,
гэхдээ... энэ ч яахав дээ.
- Тайландад нэг газар мэднэ.
Тиймэрхүү юмаар дагнадаг юм.
Аан, тийм үү.
Өө тийм, тэр хүүхэн ч сайн шүү.
- Хонгор оо, бөгс рүү чинь шаахад хэд юм?
- Чамд бол, хонгор оо, тавь.
- Есүс минь.
Чи ер нь хэн бэ, новш оо?
Өөртөө чи юу хийчихсэн юм бэ?
Тийм ээ. Сайн хар.
Сайн хар л даа, муу гаж донтой новш минь!
Одоо зайл.
Энэ машинаас буугаад нүүрийг чинь бяц нүдчихээс өмнө!
Боль!
- [орилох]
[бууны дуу]
- Үгүй ээ, гуйя. Гуйя!
[орилно]
- Мартин?
Мартин, би байна, доктор Себринг.
Тэгэхээр...
чи энд ажилладаг байх нь ээ.
Ингэж болохгүй, Мартин.
Чиний хийж байгаа юм
буруу.
Мартин, би чамд тусалж чадна,
гэхдээ чи буугаа тавих ёстой.
Аав чинь мэдсэн бол юу гэх бол гээд бод доо...
[орилох]
Мартин, Мартин, үгүй, Мартин!
- [архирах]
[бувтнах]
[нялх хүүхэд уйлах]
[архирах]
[ханиалгах]
- [гингэнэх]
Гуйя.
Чиний хүссэн бүхнийг хийе.
Гуйя!
Би хэнд ч... юу ч хэлэхгүй.
Муу новш чинь...
- [орилох]
- [тод бус хашгирах]
[орилох]
Хэн нэг нь туслаач!
[бүдүүн түг түг дуу]
[гар утас дуугарах]
[утасны товч дуугарах]
- Сайн уу, Мартин, би Арианна байна, мис Ённигийн менежер.
Мис Ённи саатаагүй гэдгийг баталгаажуулах гэсэн юм.
Тэр өнөө өглөө газардана.
Лондонгийн Хитроу нисэх буудалд танай цагаар өглөө зургаад.
Таны жолооч түүнийг тосно гэж ойлгосон.
Шалгаруулалт нь сайхан болно гэж найдаж байна.
Баярлалаа. Маш их баярлалаа. Баяртай!
- Бурхан минь, би энд ирээд
Квентин Тарантиногийн кинонд шалгуулж байна гэж үү.
Агентууд маань бүр догдолчихсон байгаа.
Тэдэн рүү залгасан нь дээр байх.
Буучихсан, одоо очиж явна гээд.
- [ханиалгах]
- Чи Хүний зуун хөлт-ийг үзсэн үү?
- [аяар ханиалгах]
- Тэр кино намайг их татсан нь
эмнэлгийн тал нь байсан юм.
Хэрвээ чи мэс засалч бол
тэр хагалгааг үнэхээр хийж чадна.
Тийм болохоор л аймшигтай.
Дөрвөн хөллөж байх чинь аймаар тамтай байсан.
Тэгээд гэрээндээ заавал
орой бүр нэг цаг массаж хийлгэнэ гэж шаардсан.
Тэгэхгүй яах юм бэ, тийм биз дээ?
Өө, бас бусад жүжигчид бид
зуун хөлтийн хэсгүүдээ авахын өмнө бүгд шүршүүрт ордог байсан.
Яагаад гэвэл хүний бөгсөнд ойрхон байна шүү дээ,
юу ч үнэртүүлэхийг хүсэхгүй, тэгээд...
За, ер нь тиймэрхүү дээ.
Би чинь жаахан нянгаас айдаг хүн.
Аан...
- [ханиалгах]
Өө, энэ лав Квентиний машин байна.
[санаа алдав] Шүхэр байгаа юу?
Ийм бороонд үс минь сүйд болно шүү.
За.
Өө!
[хүмүүс ёолон чарлаж байна]
- [үг нь үл ойлгогдон орилж байна]
[эмэгтэй хүн чарлав]
- [ёолно]
- [мэгшин уйлна]
- [орь дуу тавин уйлна]
[жихүүдэс хүргэм хөгжим]
♪ ♪
[цахилгаан шаржигнана]
[бүгд чарлав]
[лом цохигдов]
[шүд хагарав]
- [ёолно]
[шүд харшилдан унана]
[хоолой хүржигнэнэ]
- [мэгшин уйлж, нусаа татна]
[зүрх хурдан цохилно]
- [ёолно]
[ёолно]
- [чарлав]
- [гасална]
[мэгшин уйлна]
[түгшүүртэй хөгжим]
[үдээсний буу тачигнана]
[бүгд чарлав]
[амьсгаа давчдана]
[ингалятор сийгэнэ]
♪ ♪
[гажсан сонгодог хөгжим]
- Гуйя, гуйя.
Намайг битгий өвтгө л дөө.
Гуйя.
Би бүгдийг чинь хийнэ.
[ханиалгана]
[чарлав]
[гар утас дуугарна]
[утасны товч дуугарна]
- Сайн байна уу, USA Actors Management-ээс Марк дахин ярьж байна.
Өмнөх зурвасыг минь тоохгүй орхино уу.
Азаар хатагтай Уильямс болон ноён Китамура
хуваариа өөрчилж чадлаа.
Тэд Лондонд очиж ноён Тарантиногийн
сонгон шалгаруулалтад орохдоо үнэхээр их баяртай байгаа.
Одоо ч боломжтой гэж найдаж байна.
Тэд энэ удаа
маш сайн оролцоно гэдэгт би бүрэн итгэлтэй байна.
Тиймээс баталгаажуулахын тулд аль болох хурдан
энэ дугаар руу залгаарай.
Маш их баярлалаа.
Удахгүй ярья. Баяртай.
- [чарлаж байна]
- [хүч гарган дуугарна]
[нулимна]
[хүч гарган дуугарна]
[хашхирна]
[тэнгэр нижигнэнэ]
[бүдгэрсэн ёолох чимээ]
[бүгд хий гаргана]
[инээвхийлнэ]
[тас тас хөхөрнө]
[чангаар хөхөрнө]
[нулимна]
[ханиалгана]
[шавж дүнгэнэнэ]
[огино]
[ханиалгана]
[хэхэрнэ]
[цахилгаан шаржигнана]
[хаалга чахарна]
- [чарлаж байна]
[хөдөлгүүр бөглөрөн асна]
- Аа!
[ёолно]
[нялх хүүхэд уйлна]
- [гаслан уйлна]
[архирна]
[зууран архирна]
[ханиана]
[буу тасхийнэ]
- [ёолно]
[уйлна]
[орилно]
[хаалга чахарна]
[хөдөлгүүр хүнгэнэнэ]
[видео дээр эмэгтэй цурхиран уйлна]
[нялх хүүхэд уйлна]
[уйлах нь намдана]
[жихүүдэс хүргэм хөгжим]
♪ ♪