Эрүүгийн шүүх тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотын чин үнэнч мөрдөгчид
эдгээр зэрлэг хэргийг мөрддөг бөгөөд
тэд бол шилдэг мөрдөгчдөөс бүрдсэн
Тусгай хохирогчдын тасгийнхан юм.
Энэ бол тэдний түүх.
- Ёоо, нээрээ гэж үү?
Шөнө дундын кинонд намайг ингэж чирэх хэрэг байсан уу?
- Энэ чинь "Үхэгсдийн үүр цайх үе"-ийн эх хувилбар шүү дээ.
- Гэртээ Нетфликсээр үзчихэж болох л байсан шүү дээ.
- Алив ээ, чамд гоё л байна шүү дээ.
- Тэгээд ч энд уух юм зардаг гэж би хэлсэн билүү?
- Шөнө дундын кинонд би ямар их хайртайгаа хэлсэн билүү?
- Хөөе! Машинаас минь холд!
- Бурхан минь! - Алахыг оролдсон...
- Пэтти, 911 рүү залга! - Ямар нэг юм хийгээч!
- Хажуугаар нь явж байсан хүн хутгыг нь сугалчихсан хэрэг үү?
- Тэгээд артерийн судсыг нь сэтэлчихэж.
Цус нь олгойдож эхлэхэд,
найз охин нь буцаагаад чихэх гэж оролджээ.
- Олон хүн гар хүрчихсэн болохоор хэрэгтний хээ аль хэдийн арчигдсан.
- Цавиндаа л ганц хутгалуулсан юм уу?
- Бас хэвлийн хэсэгтээ хутгалуулсан,
баруун гартаа хамгаалалтын зүсэгдсэн шархтай байна.
Цусан дахь спирт нь 0.19 байсан нь аз болж дээ.
Согтуу байсан нь өвдөлтийг нь намдаасан байх л даа.
- Машинаа олоогүй нь ч аргагүй юм байна.
- Хамгийн гол нь толгойгоороо хүчтэй унаж,
тархинд нь цус алдаж эхэлжээ.
Бид хагалгаа хийж, биеийг нь тогтворжуулсан ч,
мэднэ дээ, одоог хүртэл ухаангүй байгаа.
- Хэн гэдэг юм бэ? - Жон Доу.
Хэтэвч, бичиг баримт, утасны аль нь ч алга.
Биед нь зөвхөн машины түлхүүр,
халааснаас нь цустай зогсоолын тасалбар л олдсон.
- Хурууны хээг нь авч,
ДНХ-ийн дээж аваад хэн болохыг нь тогтоохыг хичээе.
- Амжилт хүсье. - Баярлалаа.
- За, юу гэж бодож байна?
Бэлгийн сэдэлтэй юү, өшөө авалт уу, эсвэл бүтэлгүй дээрэм үү?
- Дээрх бүгд байвал яах вэ?
Хадмал орчуулгыг тааруулж зассан: www.addic7ed.com
Хууль ба дэг журам: Тусгай тасаг - 12 дугаар бүлэг, 19 дүгээр анги: "Сэнсаци"
Тасалбараа ... байхад тэр залуу их жижигхэн харагдсан.
Гарч явахдаа над руу инээмсэглэж ч байсан.
- Буцаж ирсэн үеийг нь яриач.
- Тэр үед бүр баларчихсан байсан.
Шал согтуу. Цонх тогшоод л,
машинаа олоход туслаач гээд байсан.
- Тусалсан уу? - Үгүй ээ.
Дарга намайг бүхээгнээс гарах дургүй байдаг юм.
- Гэтэл цавинд нь хутга зоогдсон
үйлчлүүлэгч ирээд байхад уу?
- Лангуу хаагаад би огт хараагүй ээ.
- Ойлголоо.
Тусалсанд баярлалаа.
- Мхн.
- Юм олов уу? - Цустай гутлын хэдэн мөр байна.
Би эргүүлийнхнийг мөрөөр нь хөөж,
хохирогчийн хутгалуулсан газрыг олуулахаар явуулсан.
- Лив, Эллиот, хоёрдугаар давхрын зүүн шатны хонгил.
- Жон Доугийн машин.
- Удирдлагаа дараад явж байхад
энэ машины хаалга нь онгойсон байна.
- Орох гэж оролдсон машинтай нь яг ижил загвар байна.
- Тийм л дээ, эмзэг газраа хутгалуулахаар
толгой нь эргэх нь аргагүй шүү дээ.
- Жон Доугийн жинхэнэ нэр нь Жерри Буллард.
Баруун 74 дүгээр гудамжинд амьдардаг юм байна.
- Тийм үү?
Бас Б.А.С. гэдэг газар ажилладаг юм байна.
- Тэр нь "Буллард Нисэхийн Системс" гэсэн үг.
2011 оны зургаадугаар сар."
- Энэ залуу чинь хүн алж амьдардаг юм байна.
- Хүн алдаг аа?
- Үгүй ээ, Жерри эдгээрийн дугуй,
шасси, тулгуур зэргийн загварыг гаргадаг юм.
Агаарын цэрэгт байхдаа сурсан уйтгартай ажил нь л даа.
- Тэгэхээр, та нөхөр рүү чинь халдсан явдлыг...
Ажилтай нь холбоотой байсан уу?
- Түүнд нууцын зөвшөөрөл ч байхгүй шүү дээ.
- Ээж ээ, юу болоод байна аа?
- Жанет, аав чинь бэртчихжээ.
- Юу?
- Зүгээр ээ, бүх юм зүгээр болно.
Тэр хэдийн эмнэлэгт очсон байгаа.
Би ойлгохгүй байна.
Ди-Сигээс яаж ийм хурдан ирчихдэг байна аа?
- Үнэндээ тэр огт яваагүй юм билээ.
Бид чемодан, суух тасалбарыг нь
машинаас нь олсон юм.
- Гэхдээ тэр өнөөдөр Пентагонд уулзалттай байсан шүү дээ.
Ла Гуардиа явахаас нь өмнө бид хамт оройн хоол идсэн.
- Бид хоёрыг үнсээд л гарсан шүү дээ.
- Хатагтай Буллард, дургүйцэхгүй бол
бид хувийн чанартай цөөн зүйл тодруулах гэсэн юм.
- Манай гэр бүлд нууц гэж байдаггүй.
- За.
Та нөхөр хоёрын дунд гэр бүлийн асуудал байсан уу?
- Яагаад?
- Халдлага бэлгийн сэдэлтэй байсан болохоор
хаягдсан амрагийнх нь үйлдэл байж магадгүй юм.
- Жерри Буллард араар тавих хүн биш ээ.
Тэр чинь дэндүү номынхоороо хүн,
бас манай бэлгийн амьдрал ч гайхалтай байдаг.
- Ээж ээ, заваан юм аа.
- Жанет, харин чиний хувьд?
Сүүлийн үед аав чинь нэг л өөр байв уу?
Утсаар холбогдоход хэцүү болоод байсан уу...
- Аав ер нь хэвийн л байсан шүү дээ.
Тэгээд ч их журамтай хүн.
Намайг 15 хүртэл болзоонд ч явуулдаггүй байсан.
- Одоо очиж уулзаж болох уу? - Тэгэлгүй яах вэ, хонгор минь.
Миний цүнхийг аваад ир. Түргэлээрэй.
Гуйж байна, үүнийг хийсэн хүнийг олоод өгөөч.
Жерри бол бидний амьдрал байгаа юм.
- "Буллард Авиашн Солюшнс" компани
таны нислэгийн системийг хөөргөж,
амжилтад хүрэхэд тань тусална.
Б.А.С-ийн ерөнхийлөгчийн хувиар...
- Хохирогч харагдаж байгаа шигээ нэр цэвэр үү?
- Ямар ч сэвгүй. - Баталж байна.
- Сайхан гэр бүлтэй, ажлын асуудалгүй.
Өчигдөр орой Ла Гуардиагаас нисэх ёстой байсан ч
ямар ч гүүр, туннелиэр Манхэттэнээс гарсан тэмдэглэл алга.
- Хаашаа ч явсан байсан,
тэр гараашаас алхаад очих
зайд л байсан байж таарна.
Хэрэг гарсан жинхэнэ газрыг олов уу?
- Эргүүлийнхэн цусан мөрийг нь
ухрааж хөөж үзсэн ч,
мөр нь нааш цааш замбараагүй сүлжилдсэн байж.
Буллард халдлагад өртсөнийхөө дараа
зүг чиггүй тэнүүчилсэн бололтой.
- Хаана ууж согтсоныг нь олж мэдэв үү?
- Эхнэрийнх нь хэлснээр тэр гэрээсээ
шал эрүүл гарсан гэсэн.
Мөн энэ хавийн ямар ч уушийн газар
түүнд үйлчлээгүй гэж байна.
- Тэгэхээр хэрэг гарсан газар ч алга,
хохирогч нь ухаангүй хэвтсээр байна.
Бидэнд юу ч алга.
- Нэг сэжигтнийг эс тооцвол шүү дээ.
Хэд хэдэн хүн тэр хавийн хачин нөхрийг
тэр шөнө цустай хувцастай явахыг харсан байна.
- "Тэр хавийн хачин нөхөр" үү?
- Түүнийг Алдо гэдэг.
Урьд нь зүгээр л хэвийн залуу байсан гэсэн.
Итали цагаач, эхнэртэй, махны дэлгүүрт ажилладаг байж.
- Тэгээд юу болсон бэ?
- Жилийн өмнө тэр мах хэрчигчинд
хэдэн хурууныхаа үзүүрийг тасдуулчихсан юм.
Тэгээд ажлаасаа халагдаж, эхнэр нь салж,
гудамжаар хачин аашлан холхиж,
хүмүүсийг айлгах болсон гэнэ.
Тэр хавийнхан түүнийг "Шөнийн гэтэгч" гэж дууддаг.
- Энэ нөхөр үнэхээр энд байгаа гэж үү?
Сүүлийн хагас цагт миний харсан ганц зүйл бол
нэг асар том харх л байна.
- Байдал чинь нэлээн хүндэрч дээ?
Сая яг Манч шиг нэг трансвестит харлаа.
Уучлаарай.
- Байзнаарай. Хөдөлгөөн илэрсэн бололтой.
- Шөнийн гэтэгч мөн үү?
- Зүс царай нь тохирч байна.
Тэр өнөөх цустай цамцаа
Өмссөн хэвээрээ л байна даа.
Яг чам руу чиглээд очиж байна.
- Би урдаас нь очъё, чи хажуугаас нь тойр.
Уучлаарай, ах аа?
Цагдаа байна. Тантай түр ярилцаж болох уу?
- Алдо, ямархуу байна даа?
- Намайг зүгээр орхи! Би... би юу ч хийгээгүй!
- Алдо, цамц чинь яагаад тэр чигээрээ цустай байгаа юм бэ?
- Бас яагаад ингээд тогтворгүй байгаад байгаа юм бэ?
Явцгаая.
- Намайг тавь! Би хэнд ч гай болоогүй шүү дээ!
Би зүгээр л унтмаар байна!
Яагаад хэн ч намайг унтуулахгүй байгаа юм бэ?!
- Яагаад хэн ч намайг унтуулахгүй байгаа юм бэ?
- Алдо, намайг доктор Хуан гэдэг.
Би сэтгэцийн эмч.
- Би зүгээр л унтмаар байна.
- Энэ хүнтэй тааралдсан байж магадгүй
Гэж мөрдөгчид үзээд намайг чамтай уулз гэсэн юм.
Энэ хүнийг таньж байна уу?
- Өнөөдөр ямар гариг билээ?
- Лхагва гариг.
Гэхдээ Даваа гаригийн оройн 8:30-аас
Шөнө дундын хооронд түүнийг харсан байх гэж бодоод байна.
- Та хэн билээ?
- Би доктор Хуан байна.
Тэгэхээр, энэ хүнийг таньж байна уу?
- Тэгэх шиг байна.
Өнгөрсөн жил байсан билүү?
- Алдо, чамд цаг хугацааны баримжаа алдагдаад байна уу?
- Тийм ээ.
Гэхдээ солиотойдоо биш шүү.
Би ерөөсөө унтдаггүй болохоор л тэр.
- Сүүлийн үед нойргүйдээд байгаа юм уу?
- Жил болж байна. - Гэхдээ хааяа ч гэсэн дугхийдэг л биз дээ.
Нойргүйдэлтэй байсан ч "бичил нойр"
гэгчээс зайлсхийх аргагүй байдаг юм.
- Үгүй, үгүй, үгүй, би ерөөсөө унтдаггүй!
Ганц ч шөнө, ганц ч секунд унтаагүй!
Нойрны эм уугаад ч огт нэмэргүй юм.
Миний тархи одоо ажиллахаа больчихоод байна.
Юмаа зөв ч бодож чадахаа байлаа.
- Анхаарал чинь сарниснаас болж ажил дээрээ осолдсон байх нь.
- Зүсэгч машин миний хоёр хурууг тасалчихсан.
Үүний дараа эхнэр маань тэсэж чадахаа болиод явчихсан.
Тэгээд доод давхрын эмэгтэй цагдаа дуудсан,
яагаад гэвэл би холхиод түүнийг унтуулаагүй юм.
- Тэгээд одоо чи шөнөөр гудамж хэсдэг болсон байх нь.
Энэ бүхэн жилийн өмнөөс эхэлсэн хэрэг үү?
- Тийм ээ.
Бас их хөлөрдөг болсон.
Хуурай байна гэж үгүй.
Өвөл ч гэсэн шүү дээ.
- Алдо, би нүдийг чинь түр хараадхах уу?
- Яасан бэ, эмч ээ?
Миний юу нь болохгүй байгааг олж харав уу?
- Тэр солиотой байгаа биз дээ?
- Зөвхөн суурь өвчнөөсөө болоод тэгж байгаа юм.
Түүний нойргүйдэл, хөлрөлт, хүүхэн харааны
хэт нарийсалт нь бүгд нэгэн төрлийн
удамшлын, мэдрэл доройтуулах өвчний шинж тэмдэг.
Үүнийг гэр бүлийн үхлийн нойргүйдэл гэдэг.
- Сонсож байгаагүй юм байна.
- Энэ өвчнийг саяхнаас л анагаах ухааны
судалгааны бүтээлүүдэд тэмдэглэх болсон.
Энэ нь гол төлөв түүнийх шиг Италийн
нэгэн жижиг хотоос гаралтай гэр бүлүүдэд илэрдэг.
- Тэгэхээр "үхлийн" гэдэг нь үнэхээр үхнэ гэсэн үг үү?
- Ихэнх өвчтөнүүд анхны шинж тэмдэг илэрснээс
хойш 15 сарын дотор туйлдаж нас бардаг.
- Тэгэхээр тэр аль хэдийн 12 сар өвчилчихөөд байгаа байх нь.
- Гэсэн ч тэр манай алуурчин байх магадлалтай хэвээр л байна.
- Шинжээчид цамцнаас нь дээж авч шинжилсэн,
Энэ дээр байгаа цус манай хохирогчийнх шүү дээ.
- Би энэ хүнийг даваа гарагийн орой харсан юм аа,
Хаана харснаа ч санах шиг байна шүү.
Яг энд л болсон юм.
- Яг энд юу болсон гэж?
- Нөгөө хүнийг цус нөж болгосон тэр явдал.
Тэгж л миний хувцсанд наалдчихсан хэрэг.
Тэр надтай... надтай мөргөлдчихсөн юм.
- Энд, энэ мухар гудамжинд уу?
- Үгүй ээ, би... би тэнд байсан юм.
Зүгээр л алхаж явсан юм.
Тэгтэл мухар гудамжинд шуугиан гараад.
- Ямар шуугиан? Хүмүүс хашхирах шиг үү?
- Яг л... хүн алж байгаа юм шиг.
Би айсандаа алхаагаа сааруулсан юм.
Тэгэхэд л нэг залуу булан тойрч гарч ирэхийг харсан юм,
цус нөж болчихсон, тэгээд надтай шууд мөргөлдчихсөн.
- Чи дайрсан хүнийг нь харсан уу?
- Би газарт уначихсан болохоор юун харах манатай.
- Тэгэхээр чи тэр цустай хүнийг тэгэхэд л анх харсан байх нь ээ.
- Тийм ээ. Бусад хүмүүс шиг их ганган хувцасласан байсан.
- Ямар бусад хүмүүс шиг?
- Нөгөө... тэндхийн,
хүмүүс шиг.
- Тэр нь ямар газар юм? - Мэдэхгүй ээ.
Гэхдээ би энд байнга алхдаг юм,
хүмүүс орж гарч байгаа нь дандаа харагддаг юм.
Даваа гарагийн орой шиг л.
Тэгэхээр, би одоо явж болно биз дээ?
Намайг үнэн... үнэнээ хэлснийг харж байгаа биз дээ.
- Чи маш их тус боллоо, Алдо.
Гэхдээ чамайг эмнэлэгт хэвтүүлж, шинжилгээ хийлгээд,
биеийн чинь байдлыг илүү сайн мэдэж авмаар байна.
- Тэгвэл намайг эмчилж өгөх үү?
- Би чадах бүхнээ хийнэ ээ.
Явцгаая.
- За, алуурчныг алдчих шиг боллоо...
Гэхдээ дараагийн сэжүүр энэ хаалганы цаана байгаа байх.
- Энэ газрыг "Свинг Сет" гэдэг юм байна.
Нью-Йорк цэг ком.
- Свингерүүдийн клуб үү? - Үгүй байх оо.
Полиэстерэн хослолтой ганц ч хүн харагдсангүй.
- "Свинг Сет"-ийн уриа нь
"Аав ээжийн чинь тоглоомын талбай биш" гэнэ.
"Шинэ төрлийн эротик газар" гэнэ л дээ.
- Сэдэвчилсэн өрөөнүүд, S&M шоу,
бэлгийн амьдралын сургалт, баар, орой бүрийн буфет.
- Хөнгөн зуушнаас нь хол байхыг надад сануулаарай.
- Бас энд "Свинг Сет нь
ганц бие хүмүүс, хосууд, гурвалд нээлттэй"
гэхдээ шинэ гишүүн зөвхөн одоогийн гишүүний урилгаар орно гэжээ.
- Хоёулаа яаж жүжиглэх үү?
- Манай сайн найз Жерри урьсан гээд хэлчихье.
- "Свинг Сет"-д тавтай морил. Намайг Сюзетт гэдэг.
- Сайн уу, Сюзетт. Энэ манай эхнэр Оливия.
Харин намайг Эллиот гэдэг.
- Тэгээд та хоёрыг хэн урьсан бэ...
- Манай нөхрийн найз Жерри Буллард.
- Жерри юү! Манай хамгийн шилдэг гишүүдийн нэг шүү дээ.
Ийм амьдралын хэв маягийг анх удаа сонирхож байна уу?
- Тийм илт байна уу?
- Та хоёр энд үнэхээр сайхан хөгжилдөнө өө.
Наашаа явцгаая.
Уух юм авах уу?
- Хоёр содтой ус авъя. - Тэгье.
- Спайдер, манай шинэ найзуудад хоёр содтой ус өгөөрэй.
- Одоохон бэлдчихье.
- Тэгэхээр, нөгөө...
Эхний удаа болохоор,
зүгээр л... яахав дээ...
- Зүгээр л ажиглаж болох уу? - Тийм ээ.
- Тэгэлгүй яах вэ. Юу ч хийсэн дураараа л бай.
Ийш тийшээ явж хүмүүстэй танилцаж болно,
эсвэл зүгээр л тухтай суугаад, бүхнийг ажиглаж болно.
Гэхдээ харах зүйлс чинь үнэхээр дур хүрэм байх болно шүү.
- Сайхан цагийг өнгөрүүлээрэй. - Баярлалаа.
- Хүсэл цангаагаа тайлахын төлөө!
- Тэгээд нөгөө, Жерри хэлэхдээ
өнөө орой энд ирнэ гэж байсан юм.
Та түүнийг харсан уу?
- Хараахан үгүй. Гэхдээ Жерриг олохыг хүсвэл,
Кассандраг л хайж ол.
- Кассандра гэж хэн юм бэ?
- Тэр чамд дурдаагүй гэж үү? Гайхмаар юм.
Өөртөө л харамласан байх даа.
Өө, тэр байж байна.
- Хөөх, үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм аа.
- Миний хэлсэн уруу таталт энэ байгаа биз?
- Эллиот, Оливиа. - Сайн уу.
- Ирсэнд чинь баяртай байна.
Бид бүр ч илүү баяртай байна шүү.
- Нөхөр чинь надад ганц хундага авч өгвөл дургүйцэхгүй биз?
- Хэрэв тэр тэгэхгүй бол би өөрөө авч өгье өө.
- Юу уух вэ?
- Мөстэй скоч, бага зэрэг устай.
- Одоохон аваад ирье.
- Сюзетт чамайг манай найз Жерриг таньдаг гэсэн.
- Тийм ээ.
Жерри бид хоёр саяхан нэг хамт тоглосон юм.
Тэр чамд бүх нарийн ширийнийг яриагүй биз дээ?
зугааг чинь бусниулаагүй байлгүй дээ.
- Жерри ганц ч үг ган хийгээгүй ээ,
зүгээр л биднийг энд ирж тогло гэснээс өөр юм хэлээгүй.
- Аан...
- Сайн уу. - Сайн.
- Чамайг өмнө нь энд харж байгаагүй юм байна.
- Тийм ээ. Оливиа байна. Би шинэ хүн.
Аан. Бид шинэ хүмүүст дуртай шүү.
- Эллиот. - Мм?
- Наашаа ир дээ. Чамд нэг юм харуулъя.
- Тайвшир даа, Оливиа.
Бидэнтэй байхад чи аюулгүй шүү.
- Магадгүй л юм.
- Энд жаахан чихцэлдээд байна уу даа.
- Энэ амьд уур амьсгал нь харин ч зүгээр юм биш үү.
- Хмм.
- Тэгээд чи юу хийдэг хүн бэ?
- Би Жерри шиг нисэх онгоцны зураг төсөл сонирхдог юм.
Мэргэжил маань биш л дээ.
Оливиа үнэхээр хөөрхөн юм аа.
- Тийм ээ...
- Чи түүнийг өөр хэн нэгэнтэй, аан...
хуваалцахад бэлэн байгаад чинь гайхаж байна.
- Бид зүгээр л шинэ зүйл туршиж үзэх гэсэн юм.
Харин Жерри юу сонирхдог юм бэ?
- Бүгдийг нь. - Хмм.
- Даваа гарагийн шөнө бид үнэхээр сайхан наргисан шүү.
- Тийм үү? - Тийм ээ.
Хөөрхий минь, хэтрүүлж уучихаад.
Тэгээд агаар амьсгалахаар гараад, би түүнийг алдчихсан юм.
- Аан.
Тэр хэнтэй явсныг чи харсан уу?
- Чи Жерригийн талаар их асуух юм аа.
Та хоёр... Үгүй ээ, хэрвээ та хоёр...
тиймэрхүү харилцаатай бол зүгээр шүү.
- Үгүй дээ, Жерри зүгээр л манай найз.
- Ашгүй дээ.
Чи эмэгтэй хүн сонирхдог байх нь.
- Мм. - Мм.
Эмэгтэй хүнийг хэр зэрэг сонирхдог вэ?
- Эллиот бид хоёр бие биедээ дасаад удаж байгаа болохоор,
тэгээд л бид...
хүрээгээ жаахан тэлэхээр шийдсэн юм.
- Тэгвэл зөв газартаа нисэж ирж дээ.
- Та хоёрыг хэн урьсан юм бэ?
- Жерри Буллард. Чи түүнийг танина биз дээ?
- Жерритэй ганц хоёр удаа таарч байсан шүү.
Гэхдээ түүний анхаарлыг татах хэцүү л дээ.
- Тэр зөвхөн Кассандрагаас өөр хэнийг ч хардаггүй юм.
Олон хүн тэгдэг л дээ.
- Тэгэхээс ч яах вэ дээ.
- Харав уу? Тэр хүртэл тэгж байна.
- Би энд шинэ болохоор,
нэг юм сонирхоод байна л даа, та хоёр...
хардалтаа яаж давдаг вэ?
- Би ерөөсөө харддаггүй юм.
- Хүн бүхэнд, бүхий л зүйлд нээлттэй байхгүй бол
ер нь ямар зугаа байх вэ дээ?
- Би Оливиад үргэлж ингэж хэлдэг юм.
- Эрчүүд бүгд чам шиг байсан ч болоосой.
Зарим нь нөгөө... их өмчирхүү болчихдог юм л даа.
- Энэ сорвийг тэгж байгаад авчихаа юу?
- Чи ч их гярхай юм аа.
- Харагдах байдал нь таалагдаж байна.
- Манай хуучин найз залуу Дагийн гавьяа байгаа юм.
- Даг уу?
Тэгсэн.
Зарим эрчүүд ийм амьдралын хэв маягийг даадаггүй юм л даа.
- Мм-хмм. - Тэр... зүгээр л чадаагүй юм.
Үүнд чинь үнэхээр өөртөө итгэлтэй эр хүн хэрэгтэй шүү дээ.
- Нөхөр маань Кассандрагийн хажууд аюулгүй биз дээ?
Ганц аюул нь хэтэрхий сайхан цагийг өнгөрөөх л байна даа.
- Даг л дахиад хүрээд ирэхгүй бол.
- Даг гэж хэн бэ? - Кассандрагийн хуучин найз залуу.
Нөгөө... түүнийг зүгээр орхихгүй байгаа юм л даа.
- Бас түүнтэй хамт байгаа залуусыг нь ч гэсэн.
Даг долоо хоногийн өмнө энд бөөн шуугиан дэгдээсэн юм.
Бид бүгдээрээ тоглоомын өрөөнд байсан юм...
- Жерри бид хоёр хөгжилдөж байтал
Тэгтэл гэнэт нөгөө... чимээ сонсогдсон,
Бааран дээр хэрэлдэж, орилох чимээ гарсан юм.
- Даг урд хаалгаар дайрч орж ирсэн юм.
Сюзетт Спайдерт түүнийг хөөж гарга гэж хэлэхийг сонссон юм,
Гэвч түүнийг амжихаас өмнө,
Даг тоглоомын өрөө рүү шууд дайраад ороод ирсэн.
- Намайг өөрийнх ньх гэж хашхичаад л...
Надад хүрсэн ямар ч залууг үхтэл нь зодно гээд л.
- Тэр Жерри рүү дайрсан уу? - Оролдсон.
Гэвч Жерри шууд босож ирээд Дагийн өөдөөс сөрж зогсоод,
Тэгээд түүнийг үхтэл нь зодно гэж хэлсэн юм.
- Жерри уг нь их даруухан хүн дээ.
- Харин тийм, гэхдээ тэр шөнө үнэхээр янзтай байсан.
Зүгээр л түүнээс цацарч байсан тэр эрч хүч...
Түүний дараа миний дур үнэхээр их хүрсэн.
- Бүгдийнх нь л дур хүрсэн.
Би Жерригийн эхнэр Жэйнтэй хамт байсан юм л даа.
Тэр намайг буйдан руу түлхэж унагачихаад,
Араатан шиг л намайг эдэлсэн дээ.
- Жерри эхнэрээ дагуулж ирсэн гэж хэлээгүй шүү дээ.
- Би яагаад хэлээгүй гэж? Та таах гээд үзэх үү?
- Мэдчихсэн байсан бол бидэнд хэрэг болох л байсан юм.
Бүх нөхцөл байдлыг мэдсэн бол,
Ялангуяа 'Свинг Сет'-ийн талаар.
- Уучлаарай. Би энэ талаар хэлэх байсан юм.
Би зүгээр л тиймэрхүү харц хараад дасчихсан болохоор тэр л дээ.
- Ямар харц гэж?
- Яг одоо таны над руу харж байгаа шиг ийм харц.
Нөхөртэйгөө свинг хийдэг болохоор л гаж донтон гэж бодож байгаа биз.
Энэ амьдрал таны бодож байгаа шиг тийм зүйл биш шүү дээ,
Хууль бус ч биш.
- За, тийм байж дээ.
Гэвч энэ бүхэн Жерритэй ямар хамаатай юм бэ?
- Юу л дээ, тэр Даваа гарагийн орой
Вашингтон руу яваагүй байсан юм.
Тэр 'Свинг Сет'-д байсан юм.
Түүнийг тэр газрын гадаа зодсон байна лээ.
Гэхдээ...
Бид бие биедээ амласан юм,
Дандаа хамт явж,
хамтдаа буцаж байхаар.
- Нөхөр тань тэндхийн өөр нэг
эмэгтэйд маш их талтай байсан ч гэсэн үү?
- Кассандра.
Бүгд л түүнд дуртай байдаг юм шүү дээ.
Надад лав үгүй. Би эмэгтэй хүн сонирхдоггүй болохоор.
- Гэхдээ тэр хоёрыг хамт байхад та огт дургүйцээгүй байх нь ээ?
- Тийм гэж л тийшээ очдог шүү дээ.
Хэрэв Кассандра Жерриг өдөөж байвал би ч гэсэн түүний өмнөөс баяртай байдаг юм.
- Кассандрагийн хуучин залууд санаа зовж байгаагүй юу?
Миний дуулснаар тэнд маргаан гарсан гэсэн үү,
долоо хоногийн өмнө үү?
- Өө, бурхан минь.
Та... та Дагийг Жерри рүү дайрсан гэж бодож байгаа хэрэг үү?
- За, нөхөр тань түүний өөдөөс сөрж зогссон шүү дээ.
Дагийн овгийг хэн гэдэг вэ?
- Тэнд хэн ч бие биенийхээ овгийг мэддэггүй юм.
- Та түүний гаднах төрхийг
ам зураачид дүрсэлж өгч чадах уу?
- Тэгэлгүй яах вэ.
Тэр залуу нэг тийм гажиг амьтан.
За, за, за, хэн эргээд ирчихэв ээ?
Сайн уу? Хэр байна даа?
Өчигдөр орой чамайг үргээчихсэн үү гэж бодлоо.
Үгүй ээ, үгүй, чамаас болоогүй ээ. Биднээс л болсон юм.
Хоёулаа жаахан... нөгөө...
- Хөөрчихсөн байх. - Аан.
Тэгвэл өнөө орой зүгээр харахаас илүүг хийх үү?
Эл, араа хараарай.
Даг наашаа орж ирж байна шүү.
- Кассандра!
- Даг, чамайг энд ирэхийг зөвшөөрөхгүй гэж хэлсэн биз дээ.
- Найз охиноос минь хол бай.
- Тэр өөрөө хэлбэл холдоно оо.
- Даг, биднийг зүгээр орхиоч.
- Одоо та хоёр "бид" болчихсон хэрэг үү? Энэ новштой хамт уу?
Эндээс зайлж үз, залуу минь.
- Хөдөлж болохгүй!
- Чи бусадтай ер нь таарч тохирдоггүй байх аа, Даг.
- Та нар ямар новшнууд нь вэ? - Нью-Йоркийн цагдаа байна. Бүгд тайван байцгаа.
- Чи цагдаа юм уу? - Би юу гэж бодож байна гээч.
Энд хутга байна л даа.
Тэгээд бүр цоо шинэ юм.
- Хуучин хутгаа яачихсан юм бэ, Даг?
Жерри Буллардын салтаанд шаагаад үлдээчихсэн үү?
- Гараа тат. Би хаашаа ч явахгүй.
- Дуугүй алх.
- Кассандра, надтай хамт хэлтэс рүү явах хэрэгтэй байна.
- "Даг Лавлесс."
Овог чинь хүртэл чамайг найз охин тогтоодоггүйг чинь хэлээд байна шүү дээ.
Там руугаа тонил.
- Даг гэдэг чинь жинхэнэ нэр чинь үү?
- Хурууны хээг минь шалгасан биз дээ. Юм гарсан уу?
- Байхгүй, тэгээд л чи бүр их сэжигтэй санагдаад байна шүү дээ.
Чи энд хэсэгтээ л саатна даа, найз минь.
Зүгээр байхаар юм ууж суусан нь дээр байх.
- Тийм үү, тэгээд аяган дээрээс минь ДНХ авах гээд үү.
- Харав уу? Цагдаа нарын арга барилыг мэддэг л юм байна шүү дээ.
Чамайг өмнө нь баривчлагдаж байгаагүй гэвэл худлаа болно доо.
- Дэмий л цагаа үрж байна. Би юу ч хийгээгүй.
- Орохыг хориглосон клуб руу дайрч орсноос чинь өөр үү?
Тэгээд надтай уулзах гэж хэд хэдэн хүнийг зодсноос өөр үү?
- Би зүгээр л аяга хагалсан.
Эхэлж гар хүрсэн хүн нь чи шүү.
- Шүүх дээр би тэгж мэдүүлэг өгөхгүй л болов уу, баатар минь.
Кассандра руу зүгээр харсан хүн болгон руу далайж дайрдаг хэрэг үү?
Асуудал чинь ердөө тэр үү?
- Тэр клубийн залуус зүгээр харахаас...
...хамаагүй илүүг хийдэг юм шүү.
- Тэгээд чамайг хаясан охинд өөрийгөө...
...ямар аюултай, том эр хүн бэ гэдгээ харуулах гээ юу?
- Хэрэв Кассандра тэгж их айсан юм бол хаана байгаа юм?
Энд ирээд гомдол гаргаж,
ойртохыг хориглох шийдвэр гаргуулж байх ёстой бус уу?
Би ч чамайг буруутгахгүй ээ.
Түүнээс болоод уур чинь хүрээд байгааг.
Үнэхээр сайхан хүүхэн шүү дээ.
Гэхдээ чи чинь мундаг баатрын дүр эсгэсэн биз дээ.
Баяртай гэж үнсэх ч үгүй яваад өгсөн байна шүү дээ.
- За за, тэгвэл нүүрэн дээрх тэр шалбархайгаа хаанаас авсан юм?
- Чи надад ширүүн гар хүрснээс л боллоо.
- Үгүй, үгүй, үгүй. Наадах чинь аль хэдийн тав тогтчихож.
Дор хаяж хоёр хоногийн өмнөх байна даа.
Жерри Буллард руу дайрахдаа авсан шарх уу?
Даваа гарагийн орой "Свинг Сет" клубийн гадна уу?
- Хэн гэнэ ээ?
- Хэн гэж үү? Хутгаа дүрээд үлдээсэн тэр залуу шүү дээ.
Тийм болохоор л шинэ хутга авсан биз дээ.
Би хэнийг ч хутгалаагүй.
Сонс, би хуучин хутгаа яг л энэ...
...шалбархай авсан шигээ л алдсан юм.
56 дугаар гудамжинд нэг тэнэг хаалгаа зам руу дэлгэчихсэн байхгүй юу.
Би тэгээд дугуйтайгаа уначихсан юм.
- Үүнийг чинь батлах даатгалын нэхэмжлэл...
...байгаа байлгүй дээ?
- Би цонхыг нь өшиглөөд л өрөө дарчихсан юм.
Өмгөөлөгч авмаар байна.
- За, тэр ч нэг их юм ам алдсангүй дээ.
- Хүсвэл чи өөрөө оролдоод үзэж болно шүү.
- Хэрэв тэр Буллард руу халдсан хүн мөн бол--
- Жилл, чи түүний нүүрэн дэх уур хилэнг хараагүй шүү.
Түүнийг тэр клуб рүү уурлан дайрч ороход.
- Зөвхөн царай нь түүнийг шоронд хийж чадахгүй.
Даваа гарагт түүнийг тэр мухар гудамжинд байсныг батлах юу ч байхгүй.
Эсвэл хохирогчоос олдсон хутгатай түүнийг холбох баримт ч алга.
- За яахав, Кассандра түүнийг тийшээ байнга очдог гэсэн,
түүнийг болон хамт байгаа залуу бүрийг нь заналхийлдэг гэж байна.
- Тэгээд цагдаад туслах боломж олдонгуут л,
бултчихдаг шүү дээ.
Энэ новшийг хараахан барьж чадахгүй нь.
- Тэгвэл Жерригээр хэлүүлье. Тэр дөнгөж сая сэрлээ.
- Намайг үнэхээр уучлаарай.
- Ноён Буллард, энэ таны буруу биш.
- Би худал хэлсэн юм. Маш олон муу зүйл хийсэн.
- Аав аа, та яагаад Ди-Си яваагүй юм бэ?
- Жанетт, хоёулаа коридор луу гарах уу,
түр зуур.
- Үгүй, үгүй. Тэр... тэр үнэнийг сонсох хэрэгтэй,
аавынхаа тухай үнэнийг.
Хонгор минь, би нэг юманд... орооцолдоод...
энэ газар...
тэгээд өөр хүнд хайртай болчихсон юм.
- Тэгвэл ээж яах юм?
- Би түүнийг ч, чамайг ч шархлуулахыг хэзээ ч хүсээгүй.
- Тэр хэн юм бэ?
- Нэрийг нь Кассандра гэдэг.
Би ийм зүйл болно гэж огт санаагүй.
Зүгээр л түүнтэй... түүнтэй анх уулзахдаа л,
Би... би зүгээр л... мэдэрсэн...
- Дахин амьд байгаагаа юу? - Тийм ээ.
Би нисэх онгоцны буудал руу явсан юм.
Тэгээд "Би ер нь юу хийгээд байна даа?" гэж бодсон.
Надад тэр муу онгоцны дугуйнууд огт хамаагүй байсан.
Би зөвхөн Кассандратай л хамт баймаар байлаа.
- За, тэгээд түүнтэй уулзсаны дараа юу болсон бэ?
Чам руу хэн дайрсныг санаж байна уу?
- Саналгүй яах вэ.
Түүнийг.
- Та нар ойлгохгүй байна. - Үгүй ээ, бид ойлгож байна.
Та өөрийнхөө нөхрийг алахыг оролдсон.
- Би Жеррид хайртай. - Хайртай байсныг чинь мэднэ ээ.
Чи түүнийг асарч тойлж байсан.
Түүнд сайхан охин төрүүлж өгсөн.
Гэтэл тэр ачийг чинь яаж хариулав? Чамайг секс клуб рүү чирлээ шүү дээ.
- Тэгээд тэнд чамайг залуухан хүүхнээр сольсон.
- За, боль доо.
Шинэ зүйл хүсдэг ганц хүмүүс нь эрчүүд гэж бодоо юу?
Зөвхөн эрчүүд л залхдаг гэж үү?
Ням гарагийн өглөө болгоны нэг хэвийн сексээс,
Нэг л хэвийн тэр байрлалаас уу?
- Тэгэхээр "Свинг Сет" рүү явах нь чиний санаа байсан хэрэг үү?
- Хэлээ биз дээ, Жерри чинь угаасаа л нэг хэвийн уйтгартай эр.
- Тэгээд чамд Кассандра огт хамаагүй байжээ.
- Би зөвхөн тэр биднийг сүйрүүлж байгаад л санаа зовж байсан,
Бидний ирээдүйг баллаж байгаад!
Жерри...
Жерри миний харилцах данснаас мөнгө авч байсан.
Жанеттын коллежид сурах мөнгийг шүү дээ!
30,000, 40,000, 50,000 доллар,
Энэ бүх мөнгө бидний халааснаас гарч,
тэр хүүхний халаас руу орж байлаа.
Үнэндээ сэтгэлийн гүндээ...
түүнийг Ди-Си явахгүйг би мэдэж байсан юм.
Би зочид буудал руу залгасан.
Тэд түүнийг огт ирж бүртгүүлээгүй гэсэн.
- Тэгээд түүнийг хаана байгааг чи мэдэж байсан байх нь.
Дотор минь нэг дуу хоолой "Битгий яв.
Чи муу зүйл хийх вий" гэж хэлээд байсан.
Би зүгээр л харанхуй гэртээ архи уугаад сууж байлаа.
- Тэгээд л хутга шүүрч аваад явжээ дээ.
- Би... би клуб рүү явсан юм.
Мухар гудамжинд хүлээж байгаад, түүнийг гарч ирэхэд нь,
Би дуудаж уулзаад, нэг мэдэхэд л...
түүнийг хутгалж эхэлсэн.
- Тэгээд чи хэтэвч, утсыг нь авчээ,
дээрэмдүүлсэн мэт харагдуулахын тулд.
- Тангараглая, маргааш нь таныг ирж,
түүнийг амьд байгааг хэлэхэд би маш их баярласан.
Өмнөх шөнө нь би хэтэрхий их уучихсан байсан юм,
мөнгийг бодоод үнэхээр их уур хүрсэн байлаа!
Би...
Сэрэнгүүт нь л уучлалт гуйх гэж байсан юм.
Бурхан минь.
- Тэр новш нь биш гэхэд итгэмээргүй юм даа.
- Тэгээд одоо яах вэ? - Тавиад явуулчих.
Эхнэр нь хэргээ хүлээгээд, новш нь зүгээр л мултарна.
- "Свинг Сет" рүү дайрч орсон нь хууль бус нэвтрэлт шүү дээ.
- Клуб нь өөрөө гомдол гаргах хэрэгтэй болно.
Тэд хэл ам татахыг хүсэхгүй байгаа.
- Тэр газрыг сүйтгэсэн. Энэ бол танхайрал шүү дээ.
- Тэгвэл зарлан дуудах өгөөд л хөөгөөд явуулчих.
Хутгатай байхад уу?
- Тэр чинь зэвсэг. - Дөрвөн инч ч хүрэхгүй.
Бүрэн хууль ёсны эд.
- Тавиад явуулчихъя.
- Би та муу алиалагчдад өмгөөлөгч олж өг гэж хэлсэн байх аа?
- Өнөөдөр чиний азтай өдөр байна. Явж болно доо.
- Бидний хувьд ч бас азтай өдөр байна.
- Өө...
Хэрэг үүсгэж чадсангүй юу. Шар чинь гозойж байна уу?
- Хэрэв чи Кассандрагаас хол явахгүй бол
Ганцхан чи л зовох болно шүү.
- Чамд ч бас адилхан шүү.
- Чи үнэхээр тэнэгтэх гээд зүтгээд байна уу, айн?
- Би зүгээр л үнэнийг хэлж байна, офицер оо.
- Үгүй ээ, одоо би хэлье. Зайлж үз.
- Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
- Тархинаасаа том зүрхтэй гар байна шүү.
- Аль аль нь бараг байхгүй дээ.
- Тэр одоо шууд л Кассандрагийн араас явна,
Тэгээд түүнийг хамгаалахад бидэнд хэцүү болно шүү дээ,
Хэрэв тэр сураггүй алга болчихвол.
- Би Лив, Эллиот хоёрыг араас нь дагуулъя,
Тэгвэл түүнд ямар ч боломж гарахгүй.
- Кассандра!
- Тэд чинь амрагууд байна. - Бид хууртчихаж.
- Хангалттай! Наашаа буугаад ирцгээ.
- Энэ одоо юу болоод байна вэ?
- Эллиот, чи юу хийж байгаа юм бэ?
- Энэ жүжгийг чинь дуусгаж байна.
Та хоёрыг баривчилж байна.
- Ямар хэргээр? - Хүмүүсийг залилсан хэргээр.
Намайг баривчилж байгаа гэдэгт итгэж чадахгүй нь.
Би чинь хохирогч шүү дээ.
- Чи бол залилагч шүү дээ. Суу.
- Тэгээд та өөрөө хэн юм бэ, мөрдөгч өө?
- Би зүгээр л ажлаа хийж байна.
Би лав Жерри Буллард шиг хүмүүсийн
Насан туршийн хуримтлалыг нь луйвардаж суудаггүй.
- Юу гэнэ ээ? - Бид залиланг чинь олж мэдсэн.
Секс клуб хэсэж, нүдээрээ дуудаж,
Эрчүүдийг торондоо оруулаад,
Тэгээд хуучин найз залуугаасаа
Яаж үхтлээ айдаг тухайгаа зохиож яриад,
Хүзүүнийхээ сорвийг баталгаа болгож харуулдаг.
- Тэгэнгүүт л чи дайрч орж ирээд,
Элдэв янзаар харамлаж сүрдүүлж эхэлнэ.
Тэгээд чамайг явсны дараа,
Кассандра нөгөө гэнэн залуугийн энгэрт наалдан,
Тусламж гуйдаг биз дээ.
Тэгэнгүүт ухаанаа алдсан нөгөө залуу
Кассандрагийн хүссэн бүхнийг л гаргаж өгдөг,
Тийм биз дээ?
Хэрэглээний мөнгө, шинэ машин,
Магадгүй шинэ хувцас, шинэ үсний засалт,
Чамд танигдахгүйн тулд уу?
- Таны ургуулан бодох чадвар сайн юм аа, хатагтай.
- Чи ч гэсэн адилхан шүү, Стив.
- Намайг Даг гэдэг.
- Тийм ээ, Нью-Йоркийн жолооны үнэмлэх дээр чинь тэгж байна лээ.
Гэхдээ бид залилагчдын чинь тэр хайрын үүрийг нэгжсэн,
Тэгээд зөндөө олон хуурамч нэр олсон шүү.
Калифорнийн Стив Харлан,
Мичиганы Жадд Флайсс,
Өө, бас Алабамагийн Майк Прогелхоф.
Цаашаа ч үргэлжлэхээр байна шүү.
Коннектикутын Жуди Вакарро,
Иллинойсын Ребекка Франклин,
Тэгээд мэдээж, Кассандра Давина,
Нью-Йоркийнх нь. Үнэнийг хэлэхэд,
энэ нь хамгийн дур булаам нь байна шүү.
- Эллиот. - Айн?
- Би тайлбарлая. - Үгүй ээ, би тайлбарлая.
Та нар дунд эргэм насны эрчүүдийг онилж,
Тэдний эгэл амьдралаар нь тоглоод,
Тэгээд ямар онцгойг нь гайхан магтаж байгаад,
Шүүсийг нь шахаж дуусгадаг.
Тэгээд Даг гэх залуутайгаа хотоос бултдог биз дээ,
Эсвэл хэн ч гэдэг юм тэр залуутайгаа.
- Юу гээч?
Чамайг бусдаасаа хавьгүй ухаантайг чинь мэдээд байсан юм аа.
- Чи ерөөсөө зангаа тавихгүй юм аа, тийм үү?
- Тэгэхээр, та хоёр эрчүүдийг шулж,
Хохирогчид чинь та нарыг илчлэхгүйг мэдэж байсан байх нь.
Ямар цагдаа дээр очоод,
Би хууртагдсан свингер байна гэж хэлэхийг хүсэх вэ дээ?
- Гомдол гаргах хүн байхгүй бол та нарт хэрэг байхгүй шүү дээ.
- Үгүй шүү, хэрэг хангалттай байгаа.
Хулгай, залилан, залилах сүлжээ үүсгэсэн,
Бусдын нэрийг ашиглаж хууран мэхэлсэн гээд.
Мөнгөгүй болох болгондоо л,
Та нар дараагийн хохирогчоо хайдаг.
- Тэр хохирогч гээд байгаа хүмүүсийг чинь
Шүүхийн индэр дээр гаргаж чадвал аз л даа.
- Тийм үү? Бид лав
Жерри Буллардыг ятгаж чадна шүү.
- Гол нь...
Тэр надад зүгээр л сэтгэлийн цагаанаар...
Мөнгө өгсөн юм шүү дээ.
- Аа тийм үү, чи түүнд
Аймшигт чоно араас чинь нэхэж байна гэж айлгасны дараа биз дээ?
- Жерри надад хайртай. - Мм.
Тэгвэл энэ бүхний хамгийн сонирхолтой
Хэсэг нь юу гээч?
Чиний асуудлыг шийдчихээд, чи тэр мотоциклчин залуутайгаа
Майами руу үнэгүй аялах болно доо.
- Майами? - Мм-хмм.
- Майамид юу байгаа гэж?
- Та хоёрын өнгөрсөн зун очсон свингерийн клуб бий.
"Нээлттэй хаалга" клуб.
- Мм. Хэзээ ч сонсож байгаагүй юм байна.
- Нээрээ юү? Присцилла Круз гэх нэр
Майамигийн цагдаа нарт их л танил сонсогдсон доо.
Чи Даги хоёр сэжигтэн болж таарлаа,
Клод Бэйли гэх свингерийн
Үхлийн хэрэгт.
- Чи Клодыг санаж байгаа биз дээ?
Тэр цусан дундаа доошоо хараад хэвтэж байсан.
Данс нь 50,000 доллароор хоосорсон байсан шүү.
- Би Кэсс хоёр Майамид хэзээ ч байгаагүй.
- Мэдээж чи хүлээн зөвшөөрөхийг хүсэхгүй байгаа биз.
Тэнд л та хоёр эцэст нь бүдэрсэн юм шүү дээ.
Хурууны хээ үлдээлгүй хотоос явсан чинь үнэн л дээ,
Гэхдээ хөөрхий Клод маань
Та хоёрын нэгнийх нь хэсгийг аваад үлджээ.
- Майамигийн цагдаа нар арьсны эс олсон,
Клодын хумсан дороос.
Тэгээд та хоёрын ДНХ-ийн дээжийг
Тэдэн рүү илгээчихвэл,
Хэн түүнийг алсныг шууд хэлээд өгнө.
Эсвэл цагаа хэмнээд,
Одоо надад шууд өөрөө хэлчих үү.
Мэднэ биз дээ?
Чи бусад залуусаас илүү надад дуртай шүү дээ.
- За...
- Миний үйлчлүүлэгч үүнд хариулах албагүй.
- Үйлчлүүлэгч ээ?
- Надад өмгөөлөгч байхгүй. - Одоотой болсон.
Миний өөр нэг үйлчлүүлэгч Жерри Буллардын хүсэлтээр.
- Надаар тоглоод байна уу? - Үгүй ээ, үнэн.
Одоо биднийг ганцааранг нь үлдээхгүй юу.
- За. - Тэр надад хайртай гэж хэлээ биз дээ.
- Хэрэг үүсгэсэн зүйл ангиуд маш олон байна, хатагтай Хардвик.
Та зүйл ангийн олон тоогоор
Хэргийн чанарыг орлох гээгүй байлтай.
- Шүүгч ээ, шүүгдэгчид бол цуврал залилагчид бөгөөд
Тоо томшгүй олон хохирогчдыг залилсан.
- Тэгвэл яагаад шүүх танхим тэднээр дүүрээгүй байгаа юм?
- Нэг нь тэнд сууж байна. Жерри Буллард.
- Миний үйлчлүүлэгчийн өмгөөллийн хөлсийг
Сайн дураараа төлж байгаа тэр хүнийг үү?
- Энэ огт хамааралгүй.
- Ноён... нөгөө, Шанкман.
- Нөгөө...
- Үйлчлүүлэгчийнхээ өмнөөс үг хэлэх үү?
- Тийм, тийм.
Миний үйлчлүүлэгч гэм буруугүй гэж мэдүүлж байна, эрхэм шүүгч ээ.
- Миний үйлчлүүлэгч ч бас.
- Яллагч талаас шүүгдэгчдийг хоёуланг нь цагдан хорих хүсэлт гаргаж байна.
Тэд залилан мэхлэх, сүрдүүлэн шахах,
Мөн заналхийлэхдээ гаршсан байна.
Хоёулаа хуурамч нэр ашигладаг, орон нутагтаа холбоо сүлбээгүй,
Мөн оргон зайлах өндөр эрсдэлтэй.
- Эрхэм шүүгч ээ, би нөгөө сэжигтний талаар мэдэхгүй ч,
Харин миний үйлчлүүлэгч хүчирхийлэл үйлдэж байгаагүй,
Мөн хэзээ ч эрүүгийн хэрэгт татагдаж байгаагүй.
- Би ч бас. Бүр хурууны хээгээ ч авахуулж байгаагүй.
- Хэрэв танд хэлэх зүйл байгаа бол,
Заавал өмгөөлөгчөөрөө дамжуулж хэлэх ёстой.
- Гэтэл тэр юу ч хэлэхгүй байна шүү дээ.
- Эрхэм шүүгч ээ, тулгаж буй эдгээр хэргээс гадна,
шүүгдэгчид бас өөр мужид гарсан
хүн амины хэрэгт сэжиглэгдэж байгаа юм.
Тэднийг явуулчихвал маш хариуцлагагүй хэрэг болно--
- Та шилжүүлэн өгөх хүртэл саатуулах хүсэлт гаргаж байгаа юм уу?
- Үгүй л дээ.
Тусгай хэлтсийнхэн шүүгдэгчдийн ДНХ-г аваад,
Майамигийн цагдаагийн газар руу явуулсан боловч,
бид одоо хүртэл баталгаажуулах хариуг хүлээсээр л байна.
- Тэгвэл та намайг хоолондоо орох цагаар дэмий жүжиг тавиад байна.
Шүүгдэгч тус бүрийн батлан даалтын хэмжээг
250 мянган доллароор тогтоолоо.
Мөн хоёулаа гадаад паспортоо хураалгана.
- Санаа зоволтгүй ээ, Кассандра.
Би яг одоо очоод батлан даалтын мөнгийг чинь төлье.
Баярлалаа, хайрт минь.
- Касс, миний батлан даалт яах юм бэ?
Чи намайг энд ингээд орхиж болохгүй шүү дээ.
- Уучлаарай, би явах хэрэгтэй. - Муу урвагч гичий!
- Би чамайг гадаа хүлээж байя.
- Баярлалаа, хайрт минь. Баярлалаа.
- Чи өөрийгөө элэг доог болгож байна.
- Үгүй ээ, би тэгээгүй. - Тэр чамаар тоглож байна.
Кассандра гэдэг чинь түүний жинхэнэ нэр ч биш шүү дээ.
- Надад бол тэр Кассандра.
Кассандра надад миний түүнд хайртай шиг л хайртай.
Одоо намайг зүгээр тайван орхиж үз.
- Кассандра гэмт хэргийн хамтрагчгүйгээр
тэр гадаа ганцаараа зохицуулж чадах болов уу?
- Тэр ганцаараа ч бусдын амьдралыг
сүйтгэж чадна гэдэгт итгэлтэй байна.
Баярлалаа.
- Юу болов? - Майамигийн цагдаа дөнгөж сая залгалаа.
ДНХ-ийн хариуг факсаар явуулсан гэнэ.
Өөрсдөө уншиж байж л итгэнэ гэж байна лээ.
Үхсэн залуугийн хумсны завсар дахь арьсны эсүүд
найз залуугийнх нь ДНХ-тэй яг таарч байна.
- Зөвхөн энэ үү? Даг тэр залууг алсанд би гайхахгүй байна.
- Тийм ээ, гэхдээ өөр нэг зүйл байгаа юм.
Даг, Кассандра хоёрын ДНХ-ийн шинжилгээ өөр зүйлийг илрүүлжээ.
- Тэд хамаатан юм уу? - Чи нэг эмэгтэйд хайртай шүү дээ,
гэтэл тэр эмэгтэй чинь өөрийнхөө төрсөн ахтай унтдаг байж.
- Энэ бол худлаа!
Та нар зүгээр л миний аз жаргалыг сүйтгэх гээд байна.
- Жерри, сонсож байна уу? Бидэнд үнэндээ ямар ч хамаагүй.
Гэхдээ Кассандра төрсөн ахтайгаа унтдаг юм бол,
тэгвэл тэр өөр юу ч хийхээс буцахгүй вэ?
Чи охиноо тийм хүний хажууд байлгахыг үнэхээр хүсэж байна уу?
- Магадгүй энэ бүгд зүгээр л андуурал байх.
Үгүй ээ, та нар тэднийг хамт унтдаг байсныг
яаж баттай мэдэж байгаа юм бэ?
- За, биднийг Дагийг сулладаг өдөр,
тэр шууд Кассандрагийн тэвэрт гүйн очиж,
ам руу нь хэлээ оруулан шуналтайгаар үнссэн шүү дээ.
- Бас бид тэдний гэрээс хэрэглэсэн бэлгэвч олсон,
цорын ганц орных нь дороос.
- Өө, бурхан минь гэж.
Гэвч би түүнд хайртай...
Жэйнтэй байхдаа хэзээ ч мэдэрч байгаагүй тэр мэдрэмжээр.
Би Кассандрад бүхий л зүрх сэтгэлээрээ хайртай.
Бид бол заяаны ханиуд.
Би... би бүхий л амьдралаа золиосолсон.
Түүнтэй л цуг байхын тулд шүү дээ.
- За за, амьдрал чинь дээшлээд л, айн?
Шинэ гэр, шинэ амьдрал.
- Жерри намайг хамт амьдаръя гэсэн юм.
Тэнд хоёулхнаа дураараа байна гэсэн.
- За, сайхан юм. Өрөө болгонд нь түүнтэй заваарч,
тэр болгондоо ихрээ л төсөөлөхгүй юу.
- Та нар надаас яг юу хүсээд байгаа юм?
- Өөрийгөө өмгөөлөхийг чинь сонсох гэж. - Өмгөөлөх зүйл байхгүй.
Даг бид хоёрын хийдэг зүйл цэвэр сайн дурынх.
- Тэгсэн ч энэ чинь цус ойртолт.
- Наад үг чинь бидний харилцааг илэрхийлж ч чадахгүй.
- Тэгвэл "гаж" гэвэл үү? Эсвэл "бузар" гэх үү?
- Даг бол миний ихэр шүү дээ.
Энэ ямар утгатайг чи ер нь мэдэх үү?
Бид нэг сүнстэй хүмүүс.
Эхийн хэвлийд бүрэлдсэн цагаасаа л,
бид хамт байсаар ирсэн.
Хэзээд ч хамт байх болно.
- Тэгсэн ч цус ойртолт. - Ихрийн цус ойртолт.
- Бид бие биегүйгээрээ хэн ч биш.
- За, сайхан л байна.
Майамид очоод, үүнийгээ сайн санаж байгаарай,
Дагийн хүн амины хэргийн шүүхэд мэдүүлэг өгөхдөө шүү.
- Тэр алуурчин биш.
- Чи ч бас Жерри Буллардтай хамт
том хачиг шиг наалдаж чадахаа болино.
Энэ бүхэн удахгүй дуусна.
Бид түүнд та хоёрын харилцааг
гэнэт дэлгэхэд тэр их л эвгүйцсэн.
- Чи өөрийгөө их ухаантай гэж бодоо юу?
Би саяхан Жерритэй утсаар ярилаа.
Тэр огтхон ч эвгүйцээгүй шүү.
Харин ч намайг хурдан гэртээ хариарай гэсэн,
надад өгөх гайхалтай бэлэг байгаа гэнэ,
бид хоёрт хоёуланд нь зориулсан.
Юу?
- Жерри, Мөрдөгч Стэйблер байна!
- Хөөе, Дагийн батлан даалтын бичиг байна.
- Түүнийг нааш нь авчрах амархан байлаа.
Түүнд өш санах зүйлгүй,
Кассандра удахгүй гэртээ харина гэж хэлсэн.
Тэгээд суунгуут нь шар айраг өгсөн юм.
Намайг хутгыг нь авахыг огт анзаараагүй дээ.
- Жерри, замаас холд.
- Одоо Кассандра бид хоёр хамт байж чадна.
Үүрд хамт. Тийм үү, хонгор минь?
- Үгүй ээ!
Үгүй ээ!
Намайг битгий орхиоч дээ.
Би чамгүйгээр чадахгүй ээ.
www.addic7ed.com сайтаас синхрончилж, засварлав.