- Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэрэг
онцгой жигшүүртэйд тооцогддог.
Нью-Йорк хотод эдгээр харгис хүнд гэмт хэргийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
элит багийн гишүүд бөгөөд
Тусгай Хохирогчдын Алба гэж нэрлэгддэг.
Эд бол тэдний түүх.
- Үнэнийг хэлэхэд, энэ хоол үнэхээр гайхалтай юм.
Ммм.
Солонгос, Мексик хосолсон хоол.
- Би эндээс гуравхан гудамжны цаана амьдардаг.
Ийм газар байдгийг огт мэдээгүй.
- Олж нээхэд цаг хэрэгтэй шүү дээ.
- Яг тийм.
- Яасан, нэг юм болоо юу?
- Үгүй.
Харин ч эсрэгээрээ.
Бүх юм яг сайхан байна.
Би эрүүл. Өө...
Ухаан санаа ч гайгүй.
Тэгээд гайхалтай, үзэсгэлэнтэй эмэгтэйтэй оройн хоол идэж байна.
- Гэхдээ?
- Би тэмдгээ тавьчихдаг юм билүү гэж бодож байна.
- Тэтгэвэрт гарах гэж байгаа юм уу?
Тэгээд юу хийх гэж? - Юу ч хийхгүй.
Зүгээр л цэцгийн үнэр үнэрлэж сууя.
Болвол чам шиг хүнтэй хамт.
[утас доргив]
Би энэ ажлыг их удаан хийлээ, тэгээд нэг мөчид
боллоо, хангалттай гэж бодогддог юм байна.
Энэ ажилд өөрийгөө өгвөл бүхлээр чинь залгина.
- Тэгвэл бүү залгиул.
♪
- Чи бэлэн биш гэж хэлээд байна уу?
- Би хэлэх гээд байгаа нь...
сая би сайхан оройн хоол идлээ
сайхан эртэй хамт.
- Одоо чи бултаж байна.
- Магадгүй.
Энэ бид хоёрын бодсон шиг
тийм амар байгаагүйг хоёулаа мэднэ.
- Мэднэ.
Гэхдээ үнэнээ хэл, Лив.
Чиний ирээдүйд юу байгаа юм бэ?
Бид хоёрынхд?
♪
- Сонс, энэ компани яг л “аваадхаач” гэж хашгирч байна.
Трендтэй, цаг үетэйгээ нийцсэн,
маркетинг нь залуулаг, одоо үеийнх.
Смит үүнд шууд үсэрнэ гэж бодож байна. - Нээрээ юу?
Залуус илүү мөнгө төлж авдаг
органик крафт эйл хийдэг болохоор уу?
- Үгүй, манай үйлчлүүлэгч брэндээ шинэчлэх хэрэгтэй болохоор.
Өнөө үед “эртний нэр хүнд” гэдэг чинь хараал болсон.
Тэр хувьцаа өрсөлдөгчдөөсөө 20 хувь хямд арилжаалагдаж байна.
- Санал нэг байна.
Смит хурдан чиглэлээ өөрчлөх хэрэгтэй.
Тэд хийжүүлсэн ундаанд төвлөрөөд байж болохгүй.
Холлоу Артизан Эйлийг авах нь салбарынх нь шинэ эргэлт болно.
- “Эргэлт” гэж хэлэхээ больчих, гуйя.
Ойлголоо, Брэд.
Та нар юу хийх гээд байгааг би үнэлж байна,
гэхдээ надад таалагдахгүй байна.
- За.
Тэгвэл чиний төлөвлөгөө юу юм?
- Чи хэн бэ, үнэндээ хэн бэ гэдгээ өөрчилнө гэдэг
бараг боломжгүй. Тиймээс тэр нэр хүндийг нь тэврээд,
аль хэдийн байгаа дүр төрхийг нь улам хүчтэй болгоё.
- За, энэ нэг бол суут санаа,
эсвэл маргааш өглөө бид бүгд халагдана.
- Чи уулзаа ч үгүй байж түүнд цэцэг явуулсан юм уу?
- Үгүй ээ, бид өрөөний нөгөө захаас бие биеэ харсан,
би гараа далласан. Үүнийг зориг гэдэг юм.
- Эсвэл аймшиг.
- За, түр хүлээ, хүлээ.
Тэгэхээр романтик байх нь аймшигтай хэрэг үү? - Шалтгаална.
- Юунаас?
- Тэр чамайг өхөөрдөм гэж бодож байгаа эсэхээс.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Юу болов?
- Юу ч биш.
Таньдаг хүнээ харчих шиг болсон юм.
[инээв]
Нэйт.
Бүгдэд нь дахиад нэг тойруул.
- Нөгөөх үү? - Мм-хм.
- Ойлголоо.
♪
[машины дохио чарлана]
[машины дохио дуугарна]
♪
[машины дохиолол чарлана]
- [ёолно]
- [бөглүү хашхираан]
- Орой залгасанд уучлаарай, Лив.
- Зүгээр ээ. Юу болсон бэ?
- Хохирогч Куинн Беррис гэдэг. 27 настай,
ганцаараа амьдардаг, ганц бие.
11:25-д 911 рүү залгасан.
Масктай эр дайрсан гэж байна.
Түүнийг байр руу нь түлхэж оруулаад,
хутгаар сүрдүүлэн хүчирхийлсэн.
- За, хяналтын бичлэгүүдийг шалгая,
бас энэ хөршүүдтэй бүгдтэй нь ярья.
- Би аль хэдийн эхэлсэн. - Сайн байна.
- Зүгээр ээ.
- Баярлалаа. - Зүгээр дээ.
- Куинн, би дэслэгч Бенсон,
энэ бол мөрдөгч Тутуола.
Бид Тусгай хохирогчдын тасгаас явж байна.
Танаас хэдэн зүйл асууж болох уу?
Үүнийг хийсэн эр масктай байсан гэж ойлгосон.
- Тийм ээ, хар масктай байсан.
♪
- Намхан уу, өндөр үү?
- Дунд зэргийн өндөртэй, дунд зэргийн биетэй.
- Хар арьстай юу, цагаан уу гэдгийг мэдсэн үү?
- Үгүй.
Гэхдээ тэр тийм ч чухал биш.
- Юу гэсэн үг вэ?
- Би хэн хийснийг мэдэж байгаа байх.
Түүнийг Рэй Уилсон гэдэг.
Коллежоос хойш намайг мөшгөж байгаа.
♪
[түгшүүрт хөгжим]
Рэй Уилсоны талаар илүү дэлгэрэнгүй ярьж өгөөч.
- Бид коллежид танилцсан.
Ратгерст.
Нэг удаа болзоонд явсан.
Надад ерөөсөө таалагдаагүй,
гэтэл тэр намайг тайван орхиогүй.
Мессеж бичээд, дагаад л байсан.
Машин дээр минь зурвас үлдээж,
бэлэг авч өгдөг болсон.
Нэг удаа бүр эцэг эхийн минь гэр хүртэл дагасан.
- Хориглох захирамж авсан уу?
- Тийм ээ, мэдээж.
Гэхдээ тэр тоогоогүй.
Тэгээд нэг өдөр хичээлийн дараа
тэр миний шүүгээнд байсан.
- Тэр тан руу дайрсан уу?
- Үгүй, би кофе руу нь цацаад
угаалгын өрөө рүү гүйж орж, хаалгаа түгжээд 911 рүү залгасан.
Цагдаа таван минутын дараа ирсэн.
- Тэр шоронд орсон уу?
- Тийм, өнгөрсөн жил тэнсэнгээр суллагдсан.
Патерсон руу буцаж нүүсэн.
- За, дараа нь дахиж холбоо барьсан уу?
- Тийм, тэр... уучлал хүссэн захиа явуулсан.
Миний ажил руу.
Тэгээд би айгаад түрүүч Коул руу залгасан.
- Түрүүч Коул?
- Тэр шөнө намайг аварсан цагдаа.
- За.
Та хоёр одоо ч холбоотой юу?
- Тийм ээ, нэг мэдэхэд найзууд болсон доо.
Би охиныг нь таньдаг, хамт коллежид сурсан юм.
Тэр одоо тэтгэвэртээ гарчихсан л даа.
Би түүнээс Рэй намайг
одоо ч шүтэж, зууралдаагүйг шалгаад өгөөч гэж гуйсан.
Нью-Йоркийн цагдаад залгах ёстой байсан--
- Чиний санаа зовох ганц зүйл бол чи өөрөө.
За юу?
Чи зүгээр болно, Куинн.
Чи үүнийг давна.
♪
- Рэй Уилсон. 27 настай.
Дөрвөн жилийн өмнө айлд хууль бусаар нэвтэрсэн
бас бэлгийн хүчирхийлэл үйлдэхийг завдсан хэргээр яллагдсан.
Аравдугаар сард тэнсэнгээр гарсан. - За, өөр ялтай юу?
- Үгүй, тэр л байна.
- Куинны хөршүүдтэй сая ярьлаа.
Юу ч харж, сонсоогүй гэнэ. - Камер?
- Шалгаж л байна, одоогоор юу ч алга.
- Хүчингийн шинжилгээ? - Үрийн шингэн ч, ДНХ ч алга.
Гэхдээ этгээд бэлгэвч хэрэглэсэн нь тодорхой.
Орных нь доороос урагдсан сав олсон.
Одоо хурууны хээ, ДНХ шалгаж байна.
- Тэгэхээр одоогоор бидэнд байгаа ганц шүүх шинжилгээний баримт
шинэхэн тамхины иш л байна-- Куинны хаалганы урд
дотоод хашаанаас олдсон.
- Лабораториос
ДНХ гарч ирээсэй дээ.
Тэгэхгүй бол бидэнд бараг юу ч алга.
- Рэй Уилсоныг эс тооцвол шүү дээ.
- Түүнийг олох уу? - Үгүй.
Эхлээд энэ түрүүч Коултай ярья.
Рэй Уилсоны талаар урьдчилж хэдий чинээ их мэднэ,
төдий чинээ сайн.
Жерси рүү явцгаая.
[хүүхдүүд орилолдоно]
- Өө, тийм ээ!
Өө-өө! Одоо намайг зогсоож чадахгүй шүү.
Болгоомжил! Өө, бурхан--
[хүүхдүүд инээлдэн орилолдоно]
- Хэн хожиж байна?
- Залуу үе.
Та дэслэгч Бенсон байх. - Тийм.
Энэ бол мөрдөгч Кариси. - Том Коул.
- Сайн байна уу, сайхан газар байна шүү.
- Баярлалаа. Эхнэр маань бүгдийг хийдэг юм.
Би зүгээр л стейк шардаг. - Мм-хм.
- Жаахан тусдаа ярья.
Сууцгаагаарай.
- Та нарыг ажлаа ярь гээд орхиё доо.
Үнэхээр юм уухгүй юу?
Кофе, цай... - Зүгээр ээ, баярлалаа.
- Өө, Линда. - Линда.
- Би хэдэн цагийн өмнө Куиннтай ярьсан.
- Өө. Тэр тан руу залгасан юм уу.
- Тийм ээ, тэр бүр сүйрчихсэн, айж байна.
Үүнийг Рэй Уилсон хийсэн гэдэгт итгэлтэй байгаа.
- Ойлгож байна.
Та Куиннтай нэлээд дотно юм байна.
- Эхнэр бид хоёр түүнийг бараг гэр бүлдээ авсан юм.
- Та саяхан Рэй Уилсонтой ярьсан гэж тэр хэлсэн.
- Тийм ээ, өнгөрсөн сард тэр захиа явуулсны дараа
Куинн сандарсан.
Түүнийг дахиад мөрдөж эхэлнэ гэж айсан болохоор
би түүн дээр очсон.
Өөрийгөө дахин танилцуулсан гэх үү дээ.
- Тэгээд яасан бэ? - Зүгээр.
Тэр ямар их эвдэрснийг бодвол шүү дээ.
Куиннд одоо ч улайрсан нь илт байсан.
Тэгээд би түүнд тэнсэнгийн журам яаж явдгийг жаахан зааж өгсөн--
түүнтэй холбогдох эрхгүйг нь сануулсан,
бас түүнээс 35 милийн дотор амьдарч болохгүйг.
- За, ажил нь яах вэ? - Тэр өөр хэрэг.
Хаана ч амьдралаа залгуулж болно.
Одоо хотод нэг франц ресторанд тогооч хийдэг,
Куинны байрнаас хорь орчим блокийн зайтай.
Бид юу ч хийж чадахгүй.
- Тэр рестораны нэрийг мэдэх үү?
- Лафайет байх.
- Өөр санах зүйл гарвал...
хэзээд бидэн рүү залгаарай.
[тогших чимээ]
- Одоохон очлоо.
- Тэгэхээр, тэтгэвэр...
ямар санагдаж байна?
- Аль хэдэн жилийн өмнө гарах минь яав даа л гэж.
- Тэр Лафайетт Гранд Кафе гэдэг ресторанд ажилладаг.
Лафайетт, Грейт Жоунз хоёрын уулзвар дээр.
Тэгэхээр Финнийг аваад тийшээ очиж түүнтэй ярь.
Боломжоороо хурдан, за юу?
Баярлалаа, Роллинс.
[санаа алдах]
- Бүх юм зүгээр үү?
Тийм ээ, зүгээр л...
юм бодоод.
- Юуны тухай?
- Дараагийн бүлгийн тухай.
- Тэгээд?
- Тэгээд энэ яриа энд дууслаа.
- Алив, алив, хөдөлцгөөе.
Хурдаа нэмээрэй, залуусаа, өнөө орой 120 зочинтой шүү.
- Рэй Уилсон.
- Танд туслах уу? - Би мөрдөгч Роллинс.
Энэ бол мөрдөгч Тутуола.
- Бид Куинн Беррисийн талаар яримаар байна.
- Өөр газар очиж болох уу?
Юу болоод байгаа юм?
Яагаад надаас Куинны тухай асуугаад байгаа юм?
- Өчигдөр орой чи хаана байсныг л мэдмээр байна.
- Яагаад мэдэх гээд байгаа юм?
- Асуултаа бид асуувал яасан юм?
Тэгвэл дээр байдаг. - Та нарт л тэгж магадгүй.
- Хэсэг дээр очмоор байна уу?
Илүү албан ёсоор ярилцъя,
байцаалтын өрөөндөө?
- За за, өө...
Би Белмарт байсан.
- Тэнд юу хийж байсан юм?
- Залбирч байсан. - Уучлаарай?
- Манай сүмийн бүлэг тэнд байдаг.
- Сүмийн бүлэг ээ?
- Сонсооч, Куиннд ямар нэг юм болсон уу?
- Чи сүмээс хэдэн цагт гарсан бэ?
- Юу болсныг хэлэхээс нааш
би энэ талаар юу ч ярихгүй.
- Тэр халдлагад өртсөн.
- Тэгээд намайг хийсэн гэж бодож байгаа юм уу?
Үгүй ээ, та нар галзуурчээ. Би 7:00 цагаас сүмд байсан...
- Хүртэл? - 10:30 орчим хүртэл.
- Их л удаан залбирчээ, Рэй.
- Тийм ээ, хугацааны хязгаартай гэж бодоогүй юм.
- Тэнд хамт байсан бүх эрэгтэй, эмэгтэй хүмүүсийн
нэрс хэрэгтэй, ойлгож байна уу?
- “Өдөр мэт шударгаар явцгаая,
“найрлан согтуурахгүй,
“садар самуун, завхайралд автахгүй,
хэрүүл тэмцэл, атаархалд автахгүй.”
- Тэгэхээр өчигдөр орой Рэй Уилсонтой хамт байсан гэсэн үг үү?
- Тийм.
Рэй бид хоёр тэр хэсгийн утга
болон нарийн санааг ярилцсан.
Ром 13:13.
- Цуглаан хэдэн цагт эхэлсэн бэ?
- 7:00. - Хэдэн цагт дууссан бэ?
- Бид энд шөнө дөл болтол
Христийн хүчийг ярьж, баярлаж байсан.
- Сайхан л юм.
Гэхдээ тэр цуглаан яг хэдэн цагт
дууссаныг мэдэх хэрэгтэй. 9:00 юу, 10:00 юу?
- Рэй ийм жигшүүрт хэрэг үйлдэх ямар ч боломжгүй.
- Яагаад? - Учир нь тэр сайн хүн.
Түүний гэрэл улам тод гэрэлтэж эхэлж байна.
Бид бүгд түүнээр их бахархдаг.
- Сонсоход сайхан байна, гэхдээ би
тэр цуглаан хэдэн цагт дууссаныг мэдэх хэрэгтэй.
- Нэг орой бидэнтэй нэгдээрэй, мөрдөгч өө.
Аврагчийнхаа жаргалд баясахад хэзээ ч оройтдоггүй.
- Би зүгээр ээ, гэхдээ тэр хараал идсэн цуглаан
хэдэн цагт дууссаныг хэлээд өгөөч.
- Хөөе, хяналтын бичлэгээс юм гарав уу
Куинны байрны хавиас?
- Үгүй, хараахан. - Тэгвэл үргэлжлүүлээд хай.
Хэрэг болсон газар руу ахиад дүрэмт хэд явуул.
Хорооллоор нь нэгжүүлж,
Рэйн зургийг үзүүл. Магадгүй тэр...
тэнд эргэлдээд байж мэднэ.
Ажиглаад, хүлээгээд.
- Чи үнэхээр түүнийг гэж бодож байна уу?
- Заримдаа хариу нь харагдаж байгаа шигээ л энгийн байдаг.
Тийм биз? Оккамын сахлын хутга.
- Эсвэл тэр шоронд байхдаа үнэхээр Бурханыг олж,
доторх тэр хар бараан, муухай бүхнээ гадагшлуулсан ч юм билүү.
- Боломжтой л доо, гэхдээ шорон хүнийг ихэвчлэн
сайнаар биш, муугаар өөрчилдөг нь харамсалтай.
- Цагдаа байхтай адилхан.
♪
- Чи хэн бэ, Карисиг яачихав аа?
Чи үнэхээр тэгж боддог юм уу?
- Хорин жилийн дараа надтай ярь.
- Ярина аа.
Тэгээд чи ойлгоно...
энэ ажил чамайг өөрчилдөггүй,
харин чамд байсан занг улам тодруулдаг юм.
- За энийг сонс. Рэй Уилсон үнэн хэлж байна.
- Нөгөө нөхөр үнэхээр залбирч байсан. - Бас цэвэрлэж байсан.
Орой 10:50-д сүмийн гал тогоонд
аяга таваг угааж байгаа бичлэг байна,
тэгэхээр 10:51-д гараад галзуу юм шиг давхисан ч
Манхэттэнд шөнө дундаас нааш
ирж амжихгүй байсан.
- Оккамын сахлын хутга ч өнгөрлөө дөө.
- Тэгэхээр Рэй надад тийм юм хийгээгүй гэж байгаа юм уу?
- Халдлага болох үед тэр
Нью Жерсид байсан гэх хүчтэй нотолгоо бидэнд байна.
- Гэхдээ Рэй биш бол хэн юм бэ?
- Одоохондоо мэдэхгүй,
гэхдээ бид тэр хүнийг олно.
- Тэгээсэй билээ.
- За, аан...
Өмнө нь юу болсныг ярья.
Та тэр орой ажил дээрээ оройтож байсан гэсэн.
Тэгээд бааранд очсон, тийм үү?
Тэнд ямар нэг сонин зүйл болсныг санаж байна уу?
Хэн нэгэн таныг ширтсэн, ажигласан юм шиг?
- Нэг залуу байсан, намайг ширтээд л.
Хоромхон зуур Рэй юм шиг санагдсан,
гэхдээ биш байсан, зүгээр л түүнтэй төстэй харагдсан.
Хар л даа...
би жаахан хардалттай болсон байх.
- За. - Бүр их хардалттай болсон, тэр үеэс хойш...
- Зүгээр ээ. Энэ бүрэн хэвийн.
Би ойлгож байна.
Амьсгаа ав.
Бид анх уулзахад
Рэй Уилсон таныг олон жил мөшгөсөн гэж та хэлсэн.
♪
- Тийм.
Магадгүй... тэр жаахан дөвийлгөсөн үг байсан байх.
Аан, би зүгээр л...
сүүлийн нэг сар, Рэй Нью Жерсид буцаж ирснээс хойш
хэн нэгэн намайг ажиглаад байгаа юм шиг санагдсан.
- Таныг үнэхээр ажиглаж байсан хүнийг та харсан уу?
- Үгүй.
Зүгээр...
нэг тийм мэдрэмж.
Тэгээд...
чиний зүгт чиглэсэн
нэг хар энерги
байгааг мэдэрдэг дээ.
Миний үерхэж байсан залуу нэг удаа хүн харсан гэсэн.
Өглөө эрт миний байр руу ширтээд зогсож байсан.
Тэгээд тэр өдрийн сүүлээр нөгөө хүнээ дахиад харсан,
яг эсрэг талын гудамжнаас байр луу минь ширтэж байсан.
- Энэ хэзээ болсон бэ?
- Гурван долоо хоногийн өмнө орчим.
- Тэр залууг сайн харсан уу?
- Үгүй, цагаан арьстай, миний насны орчим гэж л хэлсэн,
тэгээд би Рэй байна гэж бодчихсон.
- За, түүний нэр хэн бэ, таны экс?
Жак Прайс.
Таны халдлагад өртсөн тэр орой
орсон баарны нэр бас хэрэгтэй.
♪
Тийм ээ, Куинн байна.
Тэр энд байнга ирдэг.
Тийм, тэр гудамжны цаадах
Чаттертон зөвлөх компанид ажилладаг.
Мм-хмм, тэр хоёр шөнийн өмнө энд байсан.
Түүнийг харснаа санаж байна уу? - Тийм.
Тийм, хэдэн хамт ажиллагсадтайгаа байсан.
Түүнийг ажиглаад,
ширтээд байсан хүн анзаарагдсан уу?
Куиннийг бүгд ширтдэг шүү дээ. Тэр үзэсгэлэнтэй.
Бас нэг тийм үнэнч, хүчтэй энерги байдаг, тэр--
Нэйт, чи намайг санаа зовоож эхэллээ шүү.
Би зүгээр л түүнийг гайхалтай гэж хэлж байна.
Гэхдээ үгүй ээ, түүнийг мөрдөөд
эсвэл сонин авирлаад байсан хүн анзаараагүй.
Харин ажлын найзтайгаа нэлээд ширүүн
маргалдсан.
Чи яаж мэдсэн юм?
Яагаад гэвэл тэр шар айргийн шил шалан дээр хага цохисон.
Би түүнийг гаргах хэрэгтэй болсон.
Нэрийг нь мэдэх үү?
Би--юу ч биш ээ, бид зүгээр л
манай үйлчлүүлэгч миллениалуудын хөдөлгөөнтэй
илүү ойр байх хэрэгтэй эсэхийг маргасан.
Одоо бүр хөдөлгөөн болчихсон юм уу? - [инээнэ]
Миний үеийнхэн шинэ, эвдсэн санаанд
нээлттэй байдаг нь миний буруу биш шүү дээ.
Баяр хүргэе, чи эвдэгч юм байна.
Бидний мэдэх гэсэн зүйл бол
баарнаас гарсны дараа юу болсон бэ гэдэг.
Хараач, Куинн бид хоёр
дөрвөн жил хамт ажиллаж байна.
Бид--бие биедээ дуртай, хүндэлдэг,
бид найзууд-- сайн найзууд.
Энэ бүхний маргааш тэр над руу залгасан.
Би түүнд манайд ирээд байж бай гэж хэлсэн.
Асуулт тэр биш.
Бидний мэдэх гэсэн зүйл бол, баарнаас гарсныхаа дараа
чи хаашаа явсан бэ?
[инээнэ] Юу, нээрээ юу?
Та нар бүр "алиби" асууж байгаа хэрэг үү?
Бид нэлээд нухацтай харагдаж байгаа биз дээ?
Тэгэхээр яаралгүй, бүх нарийн ширийнийг ярь.
[шоолон инээнэ] За.
Куинний байрны ойролцоо мөрдөгч харсан уу гэж үү?
Яагаад? Юу болоод байна, тэр зүгээр үү?
Тэр зүгээр, бид зүгээр л гомдлын дагуу шалгаж байна.
Куинн бидэнд чи өглөө түүний байрны
эсрэг талд нэг хүн зогсож байхыг харсан,
тэгээд тэр орой нь дахиад харсан гэж хэлсэн.
Тийм, харсан.
Тэгээд тэр ямархуу харагдсаныг харсан уу?
Тийм. - Хэр ойртсон бэ?
Маш ойр.
Би, өө, түүнтэй нүүр тулсан.
"Чи ер нь яах гээд байгаа юм, залуу? Яагаад энд байгаа юм?" гэсэн.
Тэр намайг Куиннтэй үерхдэг үү гэж асуусан.
Би өөрийнхөө хэрэгт анхаар гэж хэлсэн.
Тэр намайг хараагаад, түлхсэн, тэгэхээр нь би цохисон.
Нүүр рүү нь.
Дахиж ер хараагүй.
Чи энэ тухай түүнд хэлсэн үү? - Үгүй.
Би, өө--түүнийг айлгамааргүй байсан.
Зүгээр нэг хүн харсан, болгоомжтой бай гэж л хэлсэн.
Хүлээ, та нар намайг
нэг тэнэгийг цохисон гээд баривчлахгүй биз дээ?
Үгүй, гэхдээ хэдэн зураг үзүүлэх гэсэн юм.
Чиний нүүр рүү нь цохисон тэр тэнэгтэй адилхан байна уу?
Үгүй. - Энэ залуу яаж байна?
Би Куиннийг мөрдөөгүй нь лав шүү, за юу?
Зүгээр л шалгаж нягталсан гэх юм уу даа.
Юу гэнэ ээ?
Хараач, би зүгээр л
тэр Жак Прайс гэдэг залуутай үерхэж байгаа эсэхийг нь
мэдэх гэсэн юм.
[инээнэ]
Сонс л доо, үеэл маань Аспенд гоё байртай юм.
Амралтын өдрөөр хэрэглэж болно гэсэн.
Тэгээд би Куиннийг урих гэж байсан.
Гэхдээ тэр хүнтэй болчихсон эсэхийг мэдмээр байсан юм.
Тэгээд нэг өглөө гэрт нь очсон.
- Бас тэр орой нь дахиад.
- За, за... тийм ээ, жаахан сандраад хэтрүүлсэн л дээ.
Гэхдээ бурхан минь, би түүнийг мөрдөөгүй.
Ядаж аймаар янзаар биш.
- Мөрдөнө гэдэг чинь өөрөө аймаар шүү дээ.
- Үгүй ээ, би юу гэх гэсэн бэ гэхээр...
За, Куинн бид хоёр...
Бид хоёр дотно болж байна гэж бодсон.
Нэг орой бид хоёр жаахан учиртай болсон.
Эсвэл... үгүй ээ, үнэндээ үнсэлцсэн юм.
Тэгээд би болзоонд урьсан чинь тэр татгалзсан, тэгээд...
- Чи яасан гэнэ ээ?
- Би мартчихаж чадаагүй.
За юу? Тийм ээ, би үүгээрээ бахархахгүй.
Гэхдээ түүнийг бодохоо больж чадаагүй.
Тэгтэл түүнийг нэг залуугийн тухай ярьж байхыг сонссон.
Тэгээд Куинн ямар нэг санамсаргүй залуутай байна гэдэг зураг
толгойноос гарахаа больсон.
Түр хүлээ, үгүй... энэ бүхнийг түүнд битгий хэлээч, гуйя.
Тэр намайг хэзээ ч уучлахгүй.
Туулсан бүхнийх нь дараа бүр үзэн ядна.
- Тэрэнд санаа зовохоос өмнө чиний тухай,
халдлагын шөнийн тухай ярья.
Баарнаас гараад чи гэр лүү нь явсан уу?
- Үгүй. Тэр оюутны холбооны залуу нүүр лүү цохисноос хойш
би дахиж хэзээ ч очоогүй.
- Гэхдээ чи тэр шөнө түүн рүү залгасан биз дээ?
- Тийм. - Баарнаас гарсны дараа.
- Тийм, уучлалт гуйх гэж. Гэхдээ тэр аваагүй.
- Залгахдаа чи хаана байсан юм?
- Би... за, нэг солонгос дэлгүүрийн гадаа байсан.
Манай байрны ойролцоо, Спринг, Варикийн хавьд.
Шоколадтай бүйлс, нэг хайрцаг тамхи авсан.
- Чи тамхи татдаг юм уу? - Хааяа, тийм.
- Мм, эрүүл мэндэд муу даа.
Хорт хавдар үүсгэнэ.
Миллениалуудад ч ялгаагүй.
- Хүрзээ битгий тавь, Райан.
Ухаад л бай.
- Энэ залуу ядаргаатай ч... - Гэхдээ?
- Миний совингоор манай хүн биш.
- Совин сайхан л даа, гэхдээ ДНХ дээр.
- Санал нэг, гэхдээ энэ удаа биш. - Юу гэсэн үг вэ?
- Тамхины ишний ДНХ-ийн хариу гарсан.
Рэй Уилсоныхтой таарч байна.
- Рэй Уилсон?
Төгс алибитэй нөгөө залуу юу?
- Яг тэр.
- За тэгвэл Уилсон шөнөжин Жерсид
залбираад байсан юм бол, яаж түүний тамхи
Куинний хашаанд,
Вест Виллижид очдог байна аа?
♪
- Тэгэхээр Уилсон Нью-Жерсид байсан ч тамхи нь,
ДНХ нь Манхэттенд байсан... үнэхээр логиктой юм.
- Магадгүй өмнө нь тэнд байсан байх.
Халдлагаас нэг, хоёр шөнийн өмнө.
- Боломжтой. Гэхдээ Куинн рүү халдахын өмнөх шөнө
бороо цутгасан шүү дээ.
Лабораторийнхон дээжийг
бороонд байсан гэхэд дэндүү цэвэр гэсэн.
- Тэгэхээр тамхи яг халдлагын шөнө
тэнд унасан байх ёстой.
- Өөрөөр хэлбэл тавьсан байна.
- Өөрөөр хэлбэл хэн нэгэн
Рэй Уилсоныг дагаж, тамхи хаяхыг нь хүлээж байжээ.
Тэгэхээр буцаад Уилсонтой ярья.
Хэн нэгэн дагаж, ажиглаж байсныг санаж магадгүй.
- Тэгэхээр мөрдөгчийг өөрөө мөрдөж байжээ.
Энэ ёжлол уу, эсвэл зүгээр л сонин уу? - Хоёулаа.
- Одоо яах гээв?
Кеннедигийн аллагыг ч над руу тохох уу?
- Үгүй, бид үнэндээ танд итгэж байна.
Куинн рүү халдсан шөнө та
Манхэттенд байгаагүйг бид мэднэ.
- За. Тэгээд чи яах гэж ирсэн юм?
- Бидний бодлоор хэн нэгэн
чиний тамхины ишийг хэргийн газар тавьсан байна.
- Чамайг ажигласан сэжигтэй хүн анзаарагдсан уу?
- Шоронгоос гарахаар чинь
бүх дэлхий чамайг ширтээд байгаа юм шиг санагддаг.
Шүүж, үзэн ядаж байгаа юм шиг.
- Тодорхой хүн байсан уу?
- Аан, тийм ээ, би нэг...
машин анзаарсан.
- Чамайг дагаж байсан уу?
- Рестораны ойролцоо зогсож байсан.
Хар Кадиллак байсан байх.
Би тамхилахаар гарсан чинь нэг машин
давхар зогсоод, мотор нь асаалттай байсан.
- За, энэ хэзээ болсон юм?
- Та нар ресторан руу минь дайрч орж ирээд
намайг Куиннд халдсан гэж буруутгахаас өмнөх өдөр.
- Царайг нь харсан уу? - Үгүй.
- Дугаарыг нь?
- [инээв] Би цагдаа биш, тогооч шүү дээ.
Ядаж л тийм байсан, та нарыг иртэл.
Намайг өчигдөр халчихсан.
- За, тэгэхээр бидэнд юу байна?
- Вилсоны ажиллаж байсан рестораны
хяналтын камерын бичлэг.
Энэ хар Кадиллак ирээд,
рестораны гадна зогсож байна, тийм үү?
Куиннд халдсан тэр өдөр, 15:05.
Мань хүн буугаад гал тогооны орц руу гүйсэн,
тэгээд тав орчим секундын дараа
буцаж гүйж ирээд давхиад явчихсан.
- За, энэ чинь Вилсон
тамхилахаар гардаг орц уу? - Тийм, яг тэр.
- Тэгэхээр энэ нөхөр тамхины иштэй нь явсан байх нь.
- Тийм л харагдаж байна. - Дугаарыг шалгасан уу?
- Шалгасан. Машин Нью Жерсигийн Монтклэрт байдаг
Линда Коулын нэр дээр бүртгэлтэй.
- Сержант Том Коулын эхнэр гэсэн үг үү?
Куинний цагдаа найз, аврагч нь?
- Тийм.
- Тэгэхээр манай баатар, тэтгэвэрт гарсан цагдаа нотлох баримт тавьсан хэрэг үү?
- Вилсоныг гэмт хэрэг үйлдсэн гэж бодоод живүүлэх гэсэн,
эсвэл өөрөө хэрэгтэн болохоор арьсаа хамгаалсан уу?
- Сүүлийнх нь байх ёстой.
Яагаад гэвэл тэр тамхины ишийг
халдлага болохоос өмнө авсан байна.
- Тэгвэл энэ бүгдийг урьдаас төлөвлөсөн гэсэн үг.
- Тэгвэл сержант Коул дээр буцаад оч,
рестораны гадаа машинаа тавьснаа хүлээх эсэхийг үз.
Худлаа ярихыг нь барьж магадгүй.
Болгоомжтой байгаарай, залуусаа. Тэр тэтгэвэрт гарсан ч
цагдаа хэвээрээ шүү.
♪
- Бидэнтэй уулзсанд үнэхээр баярлалаа, Том.
- Надад цаг байна аа.
- Риплид ч багтмаар сонин тохиолдлоор
КСУ бидэнд үр дүнгээ маш хурдан явуулчихлаа.
- Гурван хоногоос ч бага уу. Хэнд авлига өгсөн юм?
- Яг тийм.
Бид Куинний хаалганы гаднаас
нэг тамхины иш олсон.
Вилсоны ДНХ дүүрэн байсан.
- За тэр дээ. Новш бол новшоороо л үлддэг.
Тэгэхээр тэр мөн гэдэгт итгэлтэй юу?
- Их боломжтой харагдаж байна, гэхдээ цагийн дараалал жаахан будилаантай.
Тиймээс бид бүх боломжит сэжигтнийг
хасах гэж байгаа юм.
- Боломжит гэхээсээ онолын сэжигтнүүд л дээ.
Учир нь энэ прокурор чинь,
Барба гэдэг нөхөр, их нямбай.
Баривчилгаа хийхээс өмнө
бүхнийг нэг бүрчлэн шалга гэж байгаа.
- Тиймээс бид энд ирсэн.
Тэр хэрэг гарсан өдөр Куиннтэй ярьсан эрэгтэй бүрийг
хасахыг хүсэж байгаа.
- Утасны бүртгэлээс харахад
та Куинн рүү
хэрэг гарахын өмнөх өдөр хэд хэд залгасан,
бас хэрэг гарсан өдөр нэг удаа.
Тийм ээ, түүнд мэдээ дуулгах гэсэн юм.
Вилсоны талаар... тэр өдөр түүний тэнсэнгийн байцаагчтай ярьсан.
Энэ бүхнээс болж дотор муухайраад байна.
Вилсон гэдэг энэ новш үхвэл таарна.
Маргах юм алга.
Тэгэхээр, та дургүйцэхгүй бол
халдлага болсон шөнө хаана байснаа хэлэх үү?
Ойлгож байна аа. Туслах прокурорыг тайвшруулах алиби хэрэгтэй биз.
Хэлсэн дээ, энэ нөхөр үнэхээр төвөгтэй гар.
Эсвэл хэлэхийг хүсэхгүй шалтгаан байгаа юм уу?
Үгүй ээ, зүгээр.
Би бүр тэтгэвэртээ гарсан хүн шиг байсан.
Эхнэртэйгээ сайхан оройн хоол идээд,
дараа нь шөнөжин подвалд байсан.
Шинэ дарсны зоорь хийж байгаа юм.
Одоо миний шинэ хобби.
Юу, цуглуулах уу, уух уу? - Хоёулаа.
Баривчлахдаа надад хэлээрэй.
Вилсоны дурсгалд Бордо задлая.
Харин тэр шилээ
түүний сая халагдсан ресторанд задлая.
Ноён тогооч. - Су-шеф.
Аан тийм, су-шеф.
Би олон жил хүмүүсийг "шөлний тогооч" гэж байна гэж боддог байсан.
[инээнэ] - Би юу мэдэх вэ дээ?
Жерсигийн нэг мунхаг цагдаа л шүү дээ.
Тэгэхээр Вилсонтой тэнд ярьсан юм уу,
тэр ресторанд?
Ресторанд уу? Үгүй.
Тэнд огт очиж байгаагүй.
Жерсид, байрных нь гадаа ярьсан.
Цаг гаргасанд баярлалаа, Том.
Тусалсанд баярлалаа.
♪
Энэ муу новш улаан цайм худлаа ярьж байна.
[хүүхдүүд шуугилдана]
Маш их баярлалаа.
Линда.
Ажил дээр чинь саад болсонд уучлаарай.
Дэслэгч ээ, та энд юу хийж яваа юм?
Куинний талаар хэдэн нэмэлт асуулт
танаас асуух гэсэн юм.
Аан, би яаж туслах вэ?
Нууцаар хэлэхэд, бид Рэй Вилсоныг онилж байгаа.
Бид түүнийг Куиннийг
сар орчим дагасан гэж бодож байна. Харин одоо
үүнийг батлах хэрэгтэй, хэлэхэд амархан ч хийхэд хэцүү.
Тиймээс Куинн хаана хаана байсныг
цагийн дарааллаар гаргаж байна. Эхлээд халдлага болсон шөнөөс
эхлээд, дараа нь ухрааж шалгана.
За, ойлгомжтой. - За.
Куинн надад халдлага болсон шөнө
та хоёр Томтой хамт оройн хоол идсэн гэж хэлсэн.
Үгүй ээ, би түүнийг хэдэн сар хараагүй.
Яагаад тэгж хэлснийг мэдэхгүй юм.
Магадгүй андуурсан байх.
Ийм гэмтлийн дараа
ой санамж будилах нь ховор биш.
Тэгэхээр...
тэр шөнө тэр танайд байгаагүй гэдэгт бүрэн итгэлтэй юу?
Тийм ээ, зөвхөн би Том хоёр л байсан.
Сайхан, нам гүм, романтик оройн хоол уу?
Тийм дээ, нэг тиймэрхүү.
Бид 8:30 хүртэл хооллоод,
дараа нь тэр подвал руу буусан.
Тэнд дарсны зоорь хийж байгаа.
Аан.
[аяархан инээнэ]
Миний нөхөр сэжигтэн юм уу, дэслэгч ээ?
Тийм.
Тийм байгаа.
[амьсгаадна]
Хэрвээ та ямар нэг юм мэдэж байвал
бидэнд хэлээч.
♪
Линда, бидэнд таны тусламж хэрэгтэй.
Танд охин бий.
Куинн бидэнд охинтой чинь найзууд байсан гэж хэлсэн.
♪
Ийм юм болж байгаад итгэж чадахгүй нь.
- Дайралт болсон тэр шөнө...
Том үнэхээр шөнөжин подвалд
дарсны зоорь янзалж байсан уу?
- Тийм ээ, хэсэгтээ байсан.
Гэхдээ ууртай, анхаарал нь сарнисан байсан.
Тэгээд гараад явсан.
Тэр
Хоум Дипо орно гэсэн,
харин би өглөө болтол
дахиж хараагүй.
Тэр хэлсэн...
хэн нэгэн асуувал шөнөжин гэртээ байсан гэж хэлээрэй гэсэн.
- За, Линда...
түр хамт байж болох хүн бий юу?
- Эгч минь.
- Өнөөдөр түүн дээрээ оч.
Бид холбоо барина.
♪
Коулын эхнэр сая түүний алибиг бүр мөсөн нураачихлаа.
- Баривчлахад хангалттай юу?
- Тийм ээ, Барба руу залга.
Баривчлах захирамж гаргуул.
Куиннийг ол.
Тэр ээжтэйгээ
Парк Миланод байгаа байх.
Юу болсныг хэл. - Ойлголоо.
♪
- Сайн байна уу, мөрдөгч Роллинс, Тутуола байна.
Танай зочин Куинн Беррисийг хайж байна.
- Тэр сүүлийн хэдэн шөнө ээжтэйгээ энд байсан.
- Өө тийм, би 20 минутын өмнө харсан.
Их дажгүй залуу эмэгтэй. - Ганцаараа байсан уу?
- Үгүй, нэг эрэгтэйтэй байсан байх.
- Энэ хүн мөн үү?
- Сайн мэдэхгүй, сайн харж амжаагүй.
- Хаашаа явахаа хэлээгүй юу?
- Үгүй ээ, уучлаарай.
- Куинн, мөрдөгч Роллинс байна.
Үүнийг авмагцаа над руу эсвэл дэслэгч Бенсон руу
шууд залгаарай.
- Би Лив рүү залгаад юу болж байгааг хэлье.
♪
- Одоо бас юу болов? - Бид Куиннийг хайж байна.
- Яагаад? Юу болсон юм?
Тэр зүгээр үү? - Мэдэхгүй байна.
Утсыг нь унтраачихсан, бид мөрдөж чадахгүй байна.
- [санаа алдав] Би зүгээр л...
Том үнэхээр ийм юм хийнэ гэж итгэхгүй байна.
- Линда, намайг сонс. Тэр хийсэн гэж түр бод.
За юу? Тэгвэл хаашаа явах вэ?
Нуугдах газар бий юу?
- Та нарт өөр үл хөдлөх хөрөнгө бий юу? - Үгүй.
Бурхан минь...
Томын ахад Хардингт хуучин фермийн байшин бий.
Тэр тэнд бараг очдоггүй.
Бостонд амьдардаг.
Том түүнд засварын ажил хийж байсан.
- Линда, танд ямар хэцүү байгааг мэдэж байна.
Гэхдээ яг хаяг нь одоо хэрэгтэй байна.
Хөөе, эрэн сурвалжлах мэдэгдэл юу болж байна?
- Гүүр, туннелийн албаныханд
түүний дугаар, зураг очсон, гэхдээ илэрц алга.
- За, Кариси бид хоёр
Коулын эхнэрээс авсан сэжмээр явж байна.
Хардинг дахь фермийн байшин,
эндээс арван минут орчим.
Дараа нь хот руу буцна.
- Жи-Даблью гүүрнээс И-ЗиПасс зураг ирлээ.
Коул байна. Куинн түүнтэй хамт.
Яг хажууд нь сууж байна.
- За, хэзээ авсан зураг вэ?
- 45 минутын өмнө.
- За, мужийн цагдаа, Холбооны мөрдөх товчоонд одоо залга.
Энд авч болох бүх тусламж хэрэгтэй, ойлгов уу?
- Тийм ээ, би Нью-Йоркийн цагдаагийн ТХХ-ийн мөрдөгч Аманда Роллинс байна.
Хүн хулгайлсан хэрэг байна.
- Энэ байна.
- За, эргэн тойрноо шалгая.
Болгоомжтой, Кариси. - Зүгээр ээ.
- Хөөе. Болгоомжтой гэж хэлсэн шүү.
♪
- Хоосон юм шиг байна. - Тийм.
- Хөөе, хөөе.
Хар Кадиллак. - За, бэлэн үү?
Эхэллээ шүү.
♪
Буу!
Ахлагч Коул?
Дэслэгч Бенсон байна. Таныг дээр байгааг мэдэж байна.
- Туслаарай!
Тэр буутай!
- Мөрдөгч Кариси байна, ТХХ.
Би Тимбер Лэйн замын 31-д байна.
Нэг сэжигтэн байна. Хаалт хийчихсэн, зэвсэгтэй.
Нэг барьцааны хүнтэй.
Тактикийн баг, хэлэлцээрийн багийг яг одоо явуул.
[гар утас чичирнэ]
- Дэслэгч Бенсон. - Та одоо явах хэрэгтэй.
- Зүгээр ярилцъя, ахлагч аа.
Тайван ярилцъя.
- Ярих юм байхгүй. - Байлгүй яах вэ.
Ярих юм үргэлж байдаг.
Таны хэлэхийг би сонсмоор байна.
Ойлгомоор байна, гэхдээ эхлээд Куиннийг явуулах хэрэгтэй, за?
- Тэр аюулгүй.
Надтай хамт энд байна.
Байх ёстой газраа.
- Үгүй, Коул.
Куинн Нью-Йоркт байх ёстой.
Гэр бүлтэйгээ, найзуудтайгаа байх ёстой,
та ухаантай хүн болохоор үүнийг мэдэж байгаа.
Та насаараа цагдаад ажилласан хүн.
Үүнийг ойлгож байгааг тань би мэднэ.
- Юу хийж байгааг чинь мэдэж байна, Бенсон.
Тэр сэтгэлзүйн хоосон үгээ боль.
Би ажил дээрээ байхдаа яг ингэж хэлдэг байсан.
Гэмтнийг аюулгүй, эрх мэдэлтэй мэт мэдрүүл.
Хүндэтгэлтэй харьц.
Бүгд худлаа. Би ч мэднэ, чи ч мэднэ.
- За тэгвэл би шуудхан хэлье.
СВАТ, Холбооны мөрдөх товчоо ирэхээс өмнө
чи бид хоёр маш хурдан нэг гарц олох хэрэгтэй.
Чадах уу?
- Чимээгүй бай.
Бүх юм зүгээр болно.
- Би түүнийг харагдах эсэхийг үзье.
- [амаараа] Болгоомжтой.
♪
- Хоромхон зуур...
тэнэгхэн ганц хоромд,
тэр надад санаа тавьдаг гэж бодсон.
[буу түгжинэ]
Намайг амьдралд нь орж ирсэнд талархаж байна гэж,
өөр шиг нь хүнийг хамгаалахын тулд над шиг хүн
юу золиосолдгийг ойлгож байна гэж бодсон.
- Та хамгаалсан. Түүнийг үнэхээр хамгаалсан.
Одоо ч бас хамгаалах хэрэгтэй.
- Дахиад нүүр лүүгээ нулимуулах гэж үү?
Дуудлагад минь хариулахгүй?
Оройн хоолоо цуцална?
Амьдралын минь турш та нар шиг сайхан янханууд
ашиглаад л... нүдээ буруулдаг.
Би 20 жил юу хийснийг мэдэх үү?
Юу юу харсныг минь.
Хэний амийг аварсныг минь.
Та нарт хамаагүй.
- Надад хамаатай.
Ойлгож байгаа болохоор хамаатай.
♪
Та бид хоёр амьдралаа энэ ажилд зориулсан,
бүхнээ өгсөн.
Таны зөв.
Биднийг байдаг л юм шиг хүлээж авдаг.
Хүмүүс мэддэггүй, ойлгодоггүй.
Таны туйлын зөв.
♪
Сайхан мэдрэмж биш.
Гэхдээ та бид хоёр хоёулаа мэдэж байгаа,
энэ Куинний буруу биш.
Тиймээс түүнийг явуулах хэрэгтэй.
За юу?
Чи цагдаа хүн. Үүнийг ойлгож байгаа гэдгийг чинь би мэднэ.
Тиймээс намайг сонс.
Чамд боломж байна гэдгийг ойлго.
Яг одоо, яг энд
босоод зөв зүйл хийх
дахиад нэг боломж.
- Сүүлчийн удаа гэж үү.
- Том...
Намайг сонс. Эхнэрээ бод.
Чамд хайртай Линдаг бод.
Чамд хайртай охиноо бод.
Тэд хоёулаа чамд хайртай.
- [гингэнэнэ] - Одоо намайг сонс...
- Тэд надад хайргүй.
- Хайртай шүү дээ.
Том?
Том, цаашдын амьдрал байна.
Чамд ирээдүй бий.
- [уйлан] - Үгүй, байхгүй.
- [гингэнэнэ]
- Би хорин жилээ өгсөн.
Линдад намайг уучлаарай гэж хэлээрэй.
- Намайг сонс, сонс. Амьсгаа ав--
яг одоо намайг сонс.
За юу? Утсаа битгий таслаарай.
- Би үнэхээр уучлаарай.
- Аа! - Би чадах бүхнээ хийсэн.
- Том.
Өө, Том...
- [гингэнэнэ]
♪
- [уйлна]
- [бүдэг уйлах]
♪
[бүдэг уйлах үргэлжилнэ]
- Зэвсгээ одоо хая.
♪
- За.
Ингэх хэрэггүй.
Би чам шиг цагдаа.
Ингэж дуусах албагүй.
♪
- Одоо хэтэрхий оройтсон.
[буун дуу]
- [амьсгаадна] - [гингэнэнэ]
- Зүгээр ээ. Зүгээр.
Куинн?
Куинн, над руу хар. Над руу хар.
Куинн, над руу хар, хар, хар.
Чи аюулгүй. - [уйна]
- Куинн, чи одоо аюулгүй.
- Чи аюулгүй.
♪
Би чамайг барьж байна. Зүгээр.
Чшш. - [уйна]
♪
- Би байна аа.
- Яаж байна, Лив?
- Би зүгээр.
- ЛБА-гаас төлөөлөгч хэлтэс дээр ирж байна.
Мэдүүлэг өгөхөд чинь хамт байна.
- Ойлголоо, баярлалаа.
Тэд чамайг эмнэлэг рүү аваачна.
Зүгээр л сэргийлж байгаа юм, за юу?
- Тэр намайг ач мэддэггүй гэсэн.
Би түүнд талархдаг байсан, үнэхээр-- ойлгохгүй байна--
- Куинн.
Энэ чиний буруу биш.
Сонсож байна уу?
Коул шиг хүмүүс бол...
махчин л гэсэн үг.
Тэд гэрэл, сайхан сэтгэлийг олж хараад
тэгээд булааж авах гэж оролддог.
Гэхдээ үүнд өөрийгөө битгий буруутгаарай гэж надад амла.
- Баярлалаа, дэслэгч ээ.
♪
- Хөөе, тэр яаж байна?
- Тэр яагаад өөрт нь ингэснийг ойлгохгүй байна.
- Би ч бас ойлгохгүй.
Магадгүй ажил дээр өнгөрөөсөн тэр олон жил,
хамгийн адгийн хүмүүстэй зууралдсаар...
Тэгээд хүн яаж сэвгүй үлдэх юм бэ?
- Үгүй ээ, цагдаа болсон нь түүнийг өөрчлөөгүй.
Тэр угаасаа л муу хүн байсан, зүгээр...
ил гарахад нь цаг хэрэгтэй байсан юм.
- Дэслэгч ээ, баярлалаа.
Түрүүн тусалсанд тань... би танд өртэй шүү.
Үүнээс болоод тэтгэвэрт гаръя гэж бодохгүй байгаасай.
- Үгүй.
Харин ч яг эсрэгээрээ.
♪