Ам цангаад үхэх нь ээ. Хурдлаач! Хурдлаач!
- Май, аваарай. - Их баярлалаа.
- Хөөе, болгоомжтой! - Уучлаарай, хонгор минь.
- Май. - Баярлалаа.
Ноён Стэдл.
Хажууд чинь суучих уу?
Надад адилханыг нь.
Өөрийгөө танилцуулъя. Намайг Гэндальф гэдэг.
Саарал Гэндальф.
Чамайг хэн гэдгийг би мэднэ.
За даа. Сайхан завшаан байна.
Торин Оукеншилдийг Брид юу авчрав?
Аавыг минь...
...Дунландын ойролцоох зэлүүдээр...
...тэнэж явна гэж сураг ирсэн.
Тэгээд хайхаар явсан.
Ямар ч ул мөр олсонгүй.
Торин, Траины талаар...
...цуу ярианаас өөр юм дуулдаагүй...
...их олон жил өнгөрлөө.
Тэр амьд байгаа.
Би үүнд итгэлтэй байна.
Аав минь алга болохоосоо өмнө чамтай уулзсан.
Чи түүнд юу гэж хэлсэн юм?
Би Эребор руу мордож, одойчуудын...
...долоон их цэргийг нэгтгээд...
...лууг устгаж, Буцаж...
...Ганцаардмал Уулыг ав гэж ятгасан.
Чамд ч бас тэгж хэлнэ.
Эх нутгаа буцааж ав.
Энэ санамсаргүй уулзалт биш биз дээ, Гэндальф?
Үгүй.
Биш ээ.
Ганцаардмал Уул миний санааг зовоож байна...
...Торин. Тэр луу тэнд дэндүү удаан суучихлаа.
Эрт орой хэзээ нэгэн цагт...
...харанхуй санаатнууд Эребор руу харна.
Ногоон замаар явж байгаад...
...таагүй хэдэн хүнтэй таарсан.
Намайг тэнэмэл гэж эндүүрсэн юм.
Тэгээд харамссан биз.
Тэдний нэг нь зурвас авч явсан.
Хар хэлээр бичсэн байна.
Шагнал амласан байна.
Юуны төлөө?
Чиний толгойны.
Хэн нэгэн чамайг үхээсэй гэж хүсэж байна.
Торин, чи дахиж хүлээж болохгүй. Чи бол...
...Дурины сэнтийн залгамжлагч.
Одойчуудын цэргүүдийг нэгтгэ.
Хамтдаа та нарт Эреборыг...
...буцаан авах хүч чадал бий.
Одойчуудын долоон угсааг хуралдуул.
Тангарагтаа үнэнч байхыг шаарда.
Долоон их цэрэг Хааны эрдэнийг атгагчид тангараг өргөсөн.
Аркенчулуу.
Тэднийг нэгтгэж чадах...
...цорын ганц зүйл тэр. Харин чи мартсан бол...
...тэр эрдэнийг Смауг хулгайлсан.
Түүнийг эргүүлж авахад чинь би тусалбал яах вэ?
Яаж?
Аркенчулуу дэлхийн нөгөө захад...
...гал амьсгалдаг лууны хөл дор булшлагдсан байгаа.
Тийм ээ, байгаа.
Тийм болохоор л бидэнд хулгайч хэрэгтэй.
Сүрэг хэр ойртсон бэ?
Дэндүү ойрхон. Хоёр лиг, түүнээс ихгүй. Гэхдээ хамгийн муу нь энэ биш.
- Варгууд бидний үнэрийг авсан уу? - Одоохондоо үгүй. Гэхдээ авна.
- Бидэнд өөр асуудал байна. - Тэд чамайг харсан уу?
Тэд чамайг харсан.
Үгүй, тэр биш.
Би чамд юу гэж хэллээ?
Хулгана шиг чимээгүй.
Ёстой сайн хулгайч болох шинжтэй.
Сонсох уу? Зүгээр л...
...сонс л доо!
Тэнд өөр нэг юм байна гэж хэлэх гээд байна.
Ямар дүрстэй байсан?
Баавгай шиг үү?
Ти... тийм, гэхдээ хавьгүй том.
Хамаагүй том.
Чи энэ араатныг мэдэж байсан юм уу?
Буцсан нь дээр.
Тэгээд Оркуудын сүрэгт дарлуулах уу?
Энд нэг байшин бий...
...ойрхон, тэнд түр хоргодож болно.
Хэний байшин?
Найз уу, дайсан уу?
Аль нь ч биш.
Тэр бидэнд тусална, эсвэл...
...биднийг ална.
Өөр сонголт бидэнд байна уу?
Алга.
Алив!
Ийшээ! Хурдан!
Гүй!
Бомбур, алив!
Байшин руу!
Гүй!
Алив, дотогш ор.
Хаалгаа нээ!
Хурдал!
- Түлх! - Түлх!
Двалин!
Алив, залуусаа!
Тэр чинь...
...юу вэ?
Манай эзэн.
Түүнийг Беорн гэдэг.
Тэр дүр хувиргагч.
Заримдаа аварга хар баавгай болдог.
Заримдаа асар хүчтэй эр хүн болдог.
Баавгай нь тааварлашгүй...
...харин хүнтэй нь үг ойлголцож болно. Гэхдээ...
...Одой нарт тийм ч дуртай биш.
Тэр явж байна.
Тэндээс холд.
Энэ ердийн зүйл биш. Юу нь ч.
Илэрхий байна. Тэр ямар нэг...
...хар шидэнд автсан.
Битгий тэнэгт.
Тэр өөрөөсөө өөр шидэнд автаагүй.
За, одоо унтаж амар. Бүгдээрээ.
Өнөө шөнө энд аюулгүй.
Тэгнэ гэж найдъя.
Тэгэхээр чи л Царсанбамбай гэж дуудуулдаг хүн үү.
Надад хэл дээ...
...Азог яагаад...
...Бузарлагч чамайг хөөж байгаа юм?
Чи Азогийг мэдэх үү?
Яаж?
Манайхан ууланд хамгийн түрүүнд амьдарч байсан...
...Оркууд хойноос бууж ирэхээс өмнө.
Бузарлагч миний гэр бүлийн ихэнхийг хөнөөсөн.
Харин заримыг нь тэр...
...боол болгосон.
Ажил хийлгэх гэж биш шүү...
...зугаа болгох гэж.
Дүр хувиргагчдыг торонд хорьж...
...тамлах нь түүнд зугаатай санагддаг байсан.
Чам шиг өөр хүмүүс бий юу?
Нэгэн цагт олон байсан.
Одоо?
Одоо ганцхан үлдсэн.
Та нар хүрэх ёстой...
...намрын сүүлчийн өдрүүдээс өмнө ууланд.
Дурины өдөр болохоос өмнө.
Тийм.
Та нарт цаг дуусаж байна.
Тиймээс л бид Хар ойгоор гарах ёстой.
Тэр ойг харанхуй нөмөрсөн.
Моддынх нь дор ёрын зүйлс мөлхөж байдаг.
Мориягийн Оркууд...
...Дол Гулдурын Үхэгсдийн илбэчинтэй холбоотон болсон.
Их хэрэгцээ гараагүйсэн бол...
...би тийш зүглэхгүй.
Бид Элфүүдийн замаар явна.
Тэр зам одоо ч аюулгүй.
“Аюулгүй” гэнэ ээ?
Хар ойн Ойн Элфүүд...
...өөрсдийн угсааныхантай адилгүй.
Тэд арай мунхаг...
...бас илүү аюултай.
Гэхдээ хамаагүй.
Юу гэсэн үг вэ?
Энэ нутаг Оркоор дүүрчээ.
Тэд улам олширч байна.
Харин та нар явган.
Та нар хэзээ ч...
...ой хүртэл амьд хүрэхгүй.
Би Одойчуудад дургүй.
Шуналтай...
...бас сохор.
Өөрсдөөсөө дорд гэж үзсэн...
...амьдыг тэд олж хардаггүй.
Гэхдээ Оркуудыг бүр ч их үзэн яддаг.
Та нарт юу хэрэгтэй вэ?
Одоо яв. Гэрэлтэй дээрээ.
Та нарыг мөшгөгчид хол хоцроогүй.
Элфийн хаалга.
Бидний зам эндээс...
...Мирквүүдээр дайрна.
Оркуудын бараа алга. Аз бидний талд байна.
Морьдыг сул тавь.
Эзэндээ буцаг.
Энэ ой...
...ямар нэг...
...өвчтэй юм шиг.
Өвчин нөмөрчихсөн мэт.
Тойрч гарах зам алга уу?
Хойд зүгт 200 миль явахгүй л бол үгүй.
Эсвэл түүнээс хоёр дахин хол...
...өмнө зүгт.
Сүүдэр дотор үл үзэгдэх юм хөдөлж байна...
...бидний харцнаас нуугдан.
Өдөр бүр хүч нь нэмэгдэж байна.
Үхэгсэд дуудагчаас болгоомжил.
Тэр харагдаж байгаа шигээ биш.
Хэрэв Дайсан маань эргэн ирсэн бол бид мэдэх ёстой.
Уулсын булшнууд руу оч.
Хай Фэллс.
Тэгвэл тэгье.
Миний морь биш шүү!
Надад хэрэгтэй!
Та биднийг орхиод явах нь уу?
Аргагүй болоогүй бол би ингэхгүй.
Чи өөрчлөгджээ...
...Бильбо Бэггинс.
Шайраас гарсан тэр Хоббит биш болсон байна.
Би хэлэх гэж байсан юм.
Би...
...Гоблины хонгилд нэг юм олсон.
Юу олсон гэж?
Чи юу олсон юм?
Зоригоо.
Сайн байна. Тэгвэл сайн хэрэг.
Чамд хэрэг болно.
Би чамайг Эреборын бэлээс өмнөх...
...харах цэг дээр хүлээнэ.
Газрын зураг, түлхүүрээ сайн хадгал.
Надгүйгээр тэр уул руу бүү ор.
Энэ бол эртний Грийнвүүд биш.
Ойн агаар хүртэл төөрөгдлөөр хүндэрчээ.
Оюунд чинь шурган орж, чамайг төөрүүлнэ.
"Биднийг төөрүүлнэ" гэж үү?
Юу гэсэн үг вэ?
Зам дээрээ л бай. Замнаас бүү гар.
Гарвал чи хэзээ ч...
...буцаад олохгүй.
Юу ч тохиолдсон, заавал...
...зам дээрээ бай!
Явцгаая. Дурины өдрийн нар жаргахаас өмнө ууланд хүрэх ёстой.
- Дурины өдөр гэнэ ээ? - Явъя.
Нууц хаалгыг олох ганц боломж маань энэ.
Зам энэ тийш эргэж байна.
Энэ зүг.
Агаар. Надад агаар хэрэгтэй.
Толгой эргээд байна!
Юу болоод байна аа?
Урагшаа яв.
Нори...
...яагаад зогсчихов?
Зам...
...алга болчихож.
Юу болоод байна аа?
Бид замаа алдчихлаа!
Ол.
Бүгдээрээ хар. Замаа хай!
Энэ хэсгийг би санахгүй байна.
Юу ч танил биш байна.
Энд л байх ёстой.
Хэдэн цаг болж байна?
Мэдэхгүй. Ямар өдөр гэдгийг ч мэдэхгүй байна.
Энэ хараалт ой ер нь дуусахгүй юм уу?!
Хорт аалз.
Хар даа.
Тамхины уут байна.
Энэ ойд одойчууд байгаа юм байна.
Тэр тусмаа Хөх уулсын одойчууд.
Яг минийхтэй адилхан юм.
Чинийх болохоор тэр. Ойлгож байна уу?
Бид тойрч эргээд л байна. Бид төөрчихсөн.
Бид төөрөөгүй. Зүүн тийшээ л явж байгаа.
Гэхдээ зүүн зүг аль нь юм? Нар харагдахаа больчихлоо.
Чамайг мэргэжилтэн гэж бодсон юмсан.
Нар.
Бид олох ёстой...
...нарыг.
Дээр байна.
Бид...
...моддын оройгоос дээш гарах хэрэгтэй.
Тэр юу байв?
Боллоо! Чимээгүй! Бүгдээрээ!
Биднийг ажиглаж байна.
Би нуур харж байна!
Бас гол.
Бас Ганцаардлын уул.
Бид бараг хүрчихжээ!
Намайг сонсож байна уу?
Аль зүг явахаа мэдлээ!
Байна уу?
Байна.
Өө, үгүй.
Алив дээ.
Ал тэднийг! Ал!
Цус нь урсаж байхад нь одоо ид.
Арьс нь хатуу ч дотор нь сайхан шүүс бий.
Дахиад хатга.
Дахиад хатга. Дуусга.
Мах нь амьд, тийчилж байна!
Ал түүнийг.
Одоо ал.
Найрлая.
Найр! Найр!
Амьдаар нь ид!
Найр!
- Юу вэ? - Юу вэ?
Амьдаар нь ид!
Тарган, шүүслэг.
Зүгээр л...
...жаахан амсъя.
Хараал ид! Хаана байна?! Хаана байна?!
Энд байна.
Аа! Хатгаж байна!
Хатгаж байна!
Хатгуур.
Сайхан нэр байна.
Зүгээр үү, Бофур?
- Зүгээр ээ! - Үүнийг аваач!
Билбо хаана байна?
Би энд дээр байна!
Хөлийг нь барь!
Тат!
Хаана байна? Хаана байна? Алив.
Хаана байна?
Үгүй!
Үгүй! Үгүй!
Торин! Тэднийг барь!
Явъя!
Болгоомжтой, ах аа!
Фили!
Минийх.
Алив...
...хоцроод байв аа!
Зам цэвэр!
Чамайг алахгүй гэж бүү бод, одой минь.
Харин ч дуртайяа.
- Туслаарай! - Кили!
Надад чинжаал шид!
Хурдал!
Намайг чамд...
...зэвсэг өгнө гэж бодож байвал, одой...
...чи эндүүрч байна!
Тэднийг нэгж.
Хөөе! Буцааж өг! Наадах чинь хувийн юм!
Энэ хэн бэ?
- Ах чинь үү? - Тэр бол...
...миний эхнэр!
Тэгээд энэ муухай амьтан юу вэ?
Гоблин мутант уу?
Миний жаахан хүү Гимли шүү дээ.
Чи үүнийг хаанаас авсан юм?
Надад өгсөн юм.
Хулгайч дээрээ бас худалч байх нь.
Торин, Бильбо хаана байна?
Ух! Үүгээр дуусахгүй шүү!
- Сонсож байна уу?! - Хөөе, биднийг гаргаач!
Надаас холд!
Намайг нэгжихгүй юм уу?
Өмдөндөө юу ч нуусан байж мэднэ шүү.
Эсвэл юу ч үгүй.
- Дахиад! - Боль!
Гарах гарц байхгүй!
Энэ оркуудын гяндан биш.
Энэ бол Ойн вант улсын танхимууд.
Хаан зөвшөөрөөгүй цагт эндээс хэн ч гарахгүй.
Зарим нь үүнийг эрхэм аян гэж төсөөлж магадгүй.
Эх нутгаа эргүүлэн авах...
...лууг хөнөөх аян.
Харин би илүү энгийн шалтгаантай гэж сэжиглэж байна.
Хулгай хийх гэсэн оролдлого.
Эсвэл тэр хавийн л хэрэг.
Чи...
...дотогш орох зам олжээ.
Чи өөрт чинь...
...захирах эрх олгох тэр зүйлийг хайж байна.
Хааны эрдэнэ.
Аркен чулуу.
Тэр чамд хэмжээлшгүй үнэтэй.
Үүнийг би ойлгож байна.
Ууланд миний ч бас хүсдэг эрдэнэс бий.
Цагаан эрдэнэс...
...цэвэр оддын гэрэл мэт.
Би чамд тусалъя.
Сонсож байна.
Чамайг явуулна...
...гагцхүү миний юмыг буцааж өгвөл.
Ачийн хариуд ач.
Би үгээ өгье.
Хаан хаандаа.
Би Трандуилд итгэхгүй...
...агуу хаан гэгч түүнд...
...үгэндээ хүрнэ гэж...
...ертөнцийн төгсгөл ирсэн ч итгэхгүй!
Чи...
...өчүүхэн ч...
...нэр төргүй амьтан!
Чи нөхдөдөө яаж ханддгийг би харсан.
Бид нэгэн цагт өлсөж, орон гэргүй болж...
...чамаас тусламж гуйж ирсэн.
Гэтэл чи нуруугаа харуулсан!
Миний ардын зовлонгоос нүүр буруулсан...
...биднийг сүйрүүлсэн тэр галан тамаас ч.
Лууны галын тухай надад бүү ярь.
Би...
...түүний хилэн, сүйрлийг мэднэ.
Би нүүр тулж байсан...
...Умардын аварга могойнуудыг.
Би танай...
...өвөөд шунал нь юу дуудахыг сануулсан.
Гэвч тэр сонсоогүй.
Чи яг түүн шиг юм.
Хүсвэл эндээ үлд...
...тэгээд өмхийр.
Зуун жил гэдэг элфийн амьдралд...
...нүд ирмэхийн төдий л хугацаа.
Би тэвчээртэй.
Хүлээж чадна.
Тэр чамд тохироо санал болгосон уу?
Тийм.
Би түүнд иш кахфэ ай-д дур-ругну! гэж хэлсэн.
Өөрт нь ч, бүх төрөлд нь ч!
Тэгвэл ингээд дууслаа даа.
Тохироо л бидний ганц найдвар байсан.
Ганц найдвар биш.
Чи тэнд байгааг би мэдэж байна.
Сүүдэрт юу хийгээд зогсоно вэ?
Танд мэдээ хүргэхээр ирж байлаа.
Хоёр сар ч болоогүй байхад тэр үүрийг устга гэж тушаасан санагдах юм.
Бид...
...тушаасны дагуу ойг цэвэрлэсэн, эзэнтэн минь. Гэвч аалзнууд улам...
...өмнөөс гарч ирээд байна.
Тэд үржиж байна...
...Дол Гулдурын балгасанд. Эх үүсвэр дээр нь устгаж чадвал...
Тэр цайз манай хилээс цаана бий.
Манай нутгийг тэр бузар амьтдаас цэвэр байлга. Чиний үүрэг тэр.
Тэднийг хөөж явуулсны дараа яах вэ?
Өөр нутгуудад тархахгүй гэж үү?
Өөр нутаг надад хамаагүй.
Дэлхийн заяа...
...өгсөж уруудна.
Харин энд, энэ...
...хаант улсад бид тэсэж үлдэнэ.
Леголас өнөөдөр чамайг сайн тулалдсан гэсэн.
Тэр чамд ихэд дасжээ.
Эзэнтэн минь, би батлан хэлэхэд...
...Леголас намайг харуулын ахмадаас илүүгээр боддоггүй.
Нэгэн цагт тийм байсан биз.
Одоо бол эргэлзэж байна.
Та хүүдээ...
...жирийн нэг Силван элфтэй амьдралаа холбохыг зөвшөөрөхгүй гэж бодож байна.
Тийм ээ, чи зөв. Би зөвшөөрөхгүй.
Гэсэн ч тэр чамд санаатай.
Байхгүй найдвар түүнд бүү өг.
Гарт чинь байгаа чулуу юу вэ?
Сахиус.
Хүчтэй шившлэг шингэсэн.
Энэ чулуун дээрх рунийг одойноос өөр хэн нэгэн уншвал...
...үүрд хараагдана.
Эсвэл үгүй ч байж мэднэ.
Тийм юманд итгэдэг эсэхээс л шалтгаална. Зүгээр нэг дурсгал.
Рунийн чулуу.
Ээж минь...
...амлалтаа санаж яв гэж надад өгсөн юм.
Ямар амлалт?
Түүн дээрээ эргэж очно гэсэн амлалт.
Тэр санаа зовдог.
Намайг бодлогогүй гэж боддог.
Тийм гэж үү?
Үгүй дээ.
Дээшээ ч овоо найр болж байх шиг...
...сонсогдож байна.
Энэ бол Мерет эн-Гилит...
...Оддын гэрлийн баяр.
Элдарын хувьд бүх гэрэл ариун.
Гэхдээ Ойн элфүүд оддын гэрэлд хамгийн хайртай.
Би үргэлж хүйтэн гэрэл гэж боддог байсан.
Хол, хүршгүй.
Тэр бол дурсамж...
...нандин, ариун.
Чиний амлалт шиг.
Би тэнд хааяа алхаж очдог байсан.
Ойгоос цааш...
...шөнө рүү өгсөөд.
Дэлхий ард хоцорч буйг харсан...
...мөнхийн цагаан гэрэл агаарыг дүүргэхийг.
Би нэг удаа галан сарыг харсан.
Дунландын хавийн давааны цаанаас мандсан юм. Асар том.
Улаан, алтан туяатай. Тэнгэрийг дүүргэчихсэн.
Бид Эред Луины худалдаачдыг хамгаалж явсан. Тэд...
...мөнгөн эдлэлээ арьс үсээр сольж байсан юм. Бид Ногоон замаар урагшилж...
...уулыг зүүн гартаа авч явсан.
Тэгтэл тэр гарч ирсэн.
Асар том галан сар...
...замыг маань гэрэлтүүлээд л.
Чамд тэр агуйнуудыг үзүүлж чаддаг ч болоосой.
Галион, хөгшин зальт минь, уух юм дууслаа шүү.
Энэ хоосон торхнуудыг хэдэн цагийн өмнө Эсгарот руу буцаах ёстой байсан.
Усан завины хүн хүлээж байгаа.
Манай тэр...
...ааш муут хааныг юу гэж ч хэл, дарсны амт бол гайхалтай мэддэг.
Нааш ир, Элрос, амсаад үз.
Одойчууд...
...миний хариуцлагад байгаа.
Тэд түгжээтэй байгаа. Хаашаа л явна гэж? Ха-ха.
Нар мандаж байгаа байх даа.
Үүр цайх дөхсөн байж таарна.
Бид ууланд хэзээ ч хүрэхгүй нь, тийм үү?
Энд гацчихаад бол лав үгүй.
Билбо!
Юу?
Чшш! Харуулууд ойрхон байна!
- Ха-ха-ха. - Хаалгаа хаа.
- Ингэвэл жаахан цаг хожно. - За, Нори.
- Шатаар дээшээ. - Чи түрүүл.
Ори.
Тийшээ биш. Наашаа доошоо. Намайг дага.
Яв.
Болгоомжтой.
Наашаа.
Алив.
Итгэмээргүй юм. Бид зооринд байна!
Чи биднийг гаргах ёстой байтал улам дотогш нь оруулчихлаа!
Би юу хийж байгаагаа мэдэж байна!
Чшш!
Наашаа! Наашаа!
Бүгдээрээ...
- ...торх руу хурдан ор. - Чи галзуураа юу?
- Тэд биднийг олно. - Үгүй ээ, үгүй.
Олохгүй, амлаж байна.
Гуйя, гуйя. Надад итгэх ёстой.
Түүний хэлснээр хий.
Наад том шар толгойгоо зайлуул.
Бифур, ор...
...торх руу! Хурдлаач!
Бүгд орчихлоо.
Одоо яах вэ?
Амьсгаагаа түгж.
Амьсгаагаа түгж ээ? Юу гэсэн үг вэ?
Түлхүүр хадгалагч хаана байна?
Сайн ажиллалаа, ноён Бэггинс.
Яв! Алив, явцгаая!
Чанга бариарай!
Билбо!
Тэсээд бай!
- Туслаарай! - Ори!
Үгүй!
Болгоомжил! Оркууд байна!
Гүүрэн доогуур ор!
Кили!
Кили.
Нори!
Модыг тасал!
Бомбур!
Тауриэль.
Өө, чи байсан юм уу!
Би яагаад энд байгаа юм, Гэндальф?
Надад итгэ, Радагаст.
Би чамайг учиргүй энд дуудахгүй.
Уулзахад таатай газар биш байна.
Тийм ээ.
Огт биш.
Эд хар шившлэг байна, Гэндальф.
Эртний, үзэн ядалтаар дүүрэн.
Энд хэнийг оршуулсан юм?
Нэртэй байсан ч аль эрт мартагджээ.
Түүнийг гагцхүү...
...ёс бусын зарц гэдгээр нь л мэддэг байсан биз.
Олонхын нэг.
Есөн дундаас нэг.
Яагаад одоо гэж, Гэндальф? Би ойлгохгүй байна.
Бөгжний сүнснүүдийг...
...Дол Гулдурт дууджээ.
Гэхдээ тэр Үхэгсэд дуудагч байж таарахгүй.
Хүн илбэчин ийм бузар хүчийг дуудаж чадахгүй.
Хүн гэж хэн хэлсэн юм?
Есөн зөвхөн нэг эзэнд л захирагддаг.
Бид сохор байж, Радагаст аа.
Тэр сохролынхоо завсраар...
...Дайсан эргэн иржээ.
Тэр зарц нараа дуудан цуглуулж байна.
Бузарлагч Азог...
...жирийн анчин биш.
Тэр бол жанжин.
Легионуудын жанжин.
Дайсан дайнд бэлдэж байна.
Энэ бүхэн Дорнодод эхэлнэ.
Түүний санаа тэр ууланд чиглэжээ.
- Та хаашаа явах нь вэ? - Бусад дээрээ очно.
Гэндальф.
Энийг би эхлүүлсэн. Би тэднийг орхиж чадахгүй.
Тэд аймшигтай аюулд орсон.
Таны хэлсэн үнэн бол...
...ертөнц тэр чигтээ аймшигтай аюулд байна.
Тэр цайз дахь хүч улам л зузаарах болно.
Та намайг анд нараа хая гэж байна уу?
- Араас юм байна уу? - Миний харахгүй л байна.
- Оркуудаас мултарчих шиг боллоо. - Удахгүй ээ. Урсгалаас гарчихлаа.
Бомбур хахаж үхэх шахлаа.
- Эрэг рүү! - За.
Алив, хөдөлцгөөе!
Глойн, ахад минь туслаач.
Алив, өөрийгөө тат.
Алив!
Алив ээ, том бөөн юм минь!
Би зүгээр. Юу ч биш.
Бос.
Кили шархадсан. Хөлийг нь боох хэрэгтэй.
Араас оркууд нэхэж яваа. Бид явсаар байх ёстой.
Хаашаа гэж?
Уул руу. Бид тун ойрхон байна.
Бид хоёрын дунд бүхэл бүтэн нуур байна.
- Гатлах арга алга. - Тэгвэл тойроод явъя.
Оркууд биднийг гэгээн өдөр шиг гарцаагүй гүйцнэ.
Өөрсдийгөө хамгаалах зэвсэг ч алга.
Хөлийг нь хурдан боо.
Хоёр минут өгье.
Дахиад тэгвэл...
...чи үхнэ.
Уучлаарай...
...би андуураагүй бол та Нуур-хотоос ирсэн хүн байна.
Тэндхийн тэр баржийг...
...санамсаргүйгээр хөлсөлж болох болов уу?
Би та нарт тусална гэж яагаад бодов?
Тэр гутал чинь сайхан өдрүүдээ үзжээ.
Тэр дээл чинь ч бас.
Тэжээх өлсгөлөн ам цөөнгүй л биз дээ.
Хэдэн хүүхэдтэй вэ?
Нэг хүү, хоёр охин.
Эхнэр чинь лав сайхан бүсгүй байсан байх.
Тийм ээ.
Байсан.
Уучлаарай. Би тэгж...
За боль, боль. Эелдэг үг хангалттай.
Юундаа ингэтлээ яарна вэ?
Танд ямар хамаатай юм?
Та нар хэн болохыг...
...бас энэ нутагт юу хийж явааг мэдмээр байна.
Бид Цэнхэр уулсын эгэл худалдаачид...
...төрөл садантайгаа уулзахаар...
...Төмөр толгод руу явж байна.
Эгэл худалдаачид гэнэ ээ?
Бидэнд хоол хүнс...
...хангамж, зэвсэг хэрэгтэй.
Та тусалж чадах уу?
Эдгээрийг...
...хаанаас ирснийг би мэднэ.
Тэгээд яах гэж?
Элфүүдтэй ямар хэрэгтэй явсныг чинь мэдэхгүй ч...
...сайнаар төгсөөгүй л гэж бодож байна.
Нуурын хотод хэн ч ордоггүй...
...Захирагчийн зөвшөөрөлгүйгээр.
Түүний бүх хөрөнгө Ойн вант улстай хийдэг наймаанаас ирдэг.
Трандуил хааны хилэнг хөдөлгөхөөсөө өмнө тэр та нарыг гинжилнэ дээ.
Илүү ихийг санал болго.
Тэр хотод...
...харагдалгүй орох арга бий гэдэгт мөрийцье.
Тийм ээ.
Гэхдээ тэгэхийн тулд...
...та нарт хууль бус наймаачин хэрэгтэй.
Тэгвэл бид хоёр нугалж төлнө.
Муу ёрын мөн чанар ийм. Тэртээ...
...ертөнцийн хэмжээлшгүй мунхагийн дунд...
...идээлж, тархдаг.
Харанхуйд тэлэх сүүдэр.
Нойргүй хорсол, айсуй шөнийн...
...хар хэрэм мэт тас хар.
Үргэлж ийм байсан.
Үргэлж ийм байх болно.
Цаг нь ирэхэд бузар бүхэн ил гардаг.
Чи арван гурван Одойн бүлгийг мөрдөж явсан.
Яагаад?
Арван гурав биш.
Одоо биш.
Залууг нь...
...хар үстэй харваачийг...
...бид Моргулын сумаар хатгасан.
Хор нь цусанд нь орсон. Удахгүй...
...түүндээ багтарч үхнэ.
Асуултад хариул, бузар минь.
Би бол түүнийг өдөхгүй л байсан даа.
Алах дуртай юу, Орк оо?
Үхэл таалагддаг уу?
Тэгвэл би чамд өгье.
Нэг...
...үхсэн Одой надад хамаагүй. Асуултад хариул.
Айх хэрэггүй. Мэддэгээ хэл...
...тэгвэл би чамайг суллана.
Та нарт тэднийг алах тушаал өгсөн. Яагаад?
Торин Царсанбамбай та нарт юу юм?
Тэр Одойн өөдгүй зулбасга хэзээ ч хаан болохгүй.
Хаан аа?
Уулан доорх хаан гэж байхгүй, хэзээ ч байхгүй.
Луу амьд байгаа цагт...
...Эреборт хэн ч орж зүрхлэхгүй.
Чи юу ч мэдэхгүй.
Танай ертөнц шатна.
Чи юу яриад байна?
Хэл!
Бидний цаг дахин ирлээ.
Миний эзэн Цор Ганцад үйлчилдэг.
Одоо ойлгов уу, Элфийн зулзага минь?
Үхэл та нарт тулж ирлээ.
Дайны дөл...
...та нарын дээр буулаа.
Чи яагаад тэгэв?
Чи түүнийг суллана гэж амласан шүү дээ.
Тэгсэн.
Би түүний өрөвдөлтэй толгойг зовлонт мөрнөөс нь салгалаа.
Тэр Орк...
...бидэнд илүү ихийг хэлж чадах байсан.
Надад хэлэх юм түүнд үлдээгүй.
"Дайны дөл" гэж тэр юуг хэлсэн юм бол?
Тэд асар хүчтэй зэвсэг тавих гэж байна гэсэн үг...
...замдаа таарсан бүхнийг устгана.
Хилийн харуулыг хоёр дахин нэм. Бүх зам, бүх гол дээр.
Надад мэдэгдэлгүй юу ч хөдлөх ёсгүй.
Энэ хаант улсад хэн ч орохгүй.
Хэн ч гарахгүй.
Болгоомжтой!
Чи юу хийх гээд...
...байгаа юм, биднийг живүүлэх гээ юу?
Би энэ усан дээр төрж өссөн хүн, ноён Одой.
Та нарыг живүүлэх гэсэн бол...
...энд хийхгүй байсан.
Өө, энэ амтай нуурын хүнээс залхлаа.
Шууд хөлгийн хажуугаар шидчихээд дуусгая.
- Бард, нэр нь Бард. - Чи яаж мэдэв?
Аан, би асуусан юм.
Өөрийгөө юу гэж дууддаг нь надад хамаагүй. Надад таалагдахгүй байна.
Тэр бидэнд таалагдах албагүй.
Зүгээр л хөлсийг нь төлөх ёстой.
За, залуусаа. Гарга...
...халаасандахаа.
Тэр биднээс урвахгүйг яаж мэдэх юм?
Мэдэхгүй.
Нэг...
...жаахан асуудал байна.
Аравхан зоос дутлаа.
Глоин.
Алив.
- Байгаагаа өг. - Над руу битгий хар.
Энэ аян надаас...
...хамаг юмыг минь сорчихлоо.
Би оруулсан хөрөнгөөсөө...
...юу олж харав?
Зовлонгоос өөр юу ч үгүй...
...шаналал, бас...
Сахал минь ивээг.
Ав.
- Бүгдийг нь ав. - Ахем.
Мөнгөө, хурдан. Надад өг.
Бид хэрэглэлээ...
...авсны дараа л төлнө, өмнө нь үгүй.
Эрх чөлөөгөө үнэлдэг бол миний хэлснээр хий.
Урд харуулууд байна.
Тэр юу хийгээд байна?
Хэн нэгэнтэй ярьж байна.
Шууд бидэн рүү зааж байна.
Одоо тэд...
...гар барьж байна.
- Юу? - Өөдгүй амьтан.
Биднийг худалдаж байна.
Чимээгүй.
Боомтын хаалганд дөхөж байна.
Зогс!
Ачаа шалгана!
Бичиг баримтаа!
Өө, чи юу, Бард.
Өглөөний мэнд, Перси.
Мэдүүлэх юм бий юу?
Юу ч үгүй, даарч ядарснаас өөр...
...гэртээ харихад бэлэн байна.
Би ч ялгаагүй дээ.
За ингээд.
Бүгд зүгээр байна.
Тийм хурдан биш.
"Ойн Вант Улсаас ирсэн хоосон торхны ачаа."
Гэтэл...
...хоосон биш байна...
...тийм биз, Бард?
Миний санаж байгаагаар...
...чи завьчин хийх зөвшөөрөлтэй.
Харин...
...загасчин биш.
Энэ чиний хэрэг биш.
Буруу.
Энэ бол Захирагчийн хэрэг, тэгэхээр миний хэрэг.
Алив дээ, Альфрид, жаахан хүн чанар гарга. Хүмүүс идэх хэрэгтэй шүү дээ.
Энэ загас хууль бус.
Торхнуудыг хоосло...
- ...хажуугаар нь асга. - Сонссон биз. Суваг руу.
Алив. Хөдөлцгөө.
Энэ хотынхон зовж байна.
Цаг хэцүү байна.
Хоол ховордсон.
Тэр миний асуудал биш.
Хүмүүс Захирагч загасыг...
...буцаагаад нуур руу асгаж байгааг сонсоод...
...үймээн дэгдээвэл...
...тэр үед чиний асуудал болох уу?
Зогс.
Үргэлж ардын баатар...
...байх юм аа, Бард? Эгэл...
...олны хүний хамгаалагч.
Одоо тэд чамд талтай байж мэднэ, завьчин аа...
...гэхдээ удахгүй дуусна.
Хаалгаа өргө!
Захирагч чамайг харж байгаа шүү.
Үүнийг сайн сана:
Бид чиний хаана амьдардгийг мэднэ.
Жижигхэн хот шүү дээ, Алфрид.
Хэн хаана амьдардгийг бүгд л мэднэ.
Ард олны үймээн гэнэ үү.
Хэн нэгэн зориуд турхираад байна, эрхэм ээ.
Тулай чинь сэдрээ юу, эрхэм ээ?
Чийгнээс л болж байна.
Өөр тайлбар байхгүй.
Надад бренди авчир.
Ард түмний уур амьсгал, эрхэм ээ, эвгүй болж байна.
Харчууд шүү дээ, Алфрид. Тэд угаасаа л эвгүй.
Тэд ийм газар амьдардаг нь миний буруу биш...
...загасны тос, давирхайгаар өмхийрсөн газар.
Ажил, хоргодох байр, хоол.
Тэдний яншаад байдаг юм ердөө л энэ.
Миний бодлоор, эрхэм ээ, тэднийг үймүүлэгчид турхирч байна.
Тэгвэл бид тэр...
...үймүүлэгчдийг олж баривчлах ёстой.
Яг миний бодсон зүйл, эрхэм ээ.
Өөрчлөлт энэ тэр гэсэн яриаг ч бас дарах хэрэгтэй.
Энэ олныг нэгдүүлж болохгүй...
...дуу хоолойгоо нэгтгэж эхэлнэ. Тэгээд л...
...мэдэхийн завдалгүй асуулт тавьж эхэлнэ...
...хороо байгуулна...
...шалгалт явуулна.
Хуучныг халж, шинийг зална гэж үү?
Юу?
Тэд тэгж ярьж байна, эрхэм ээ.
Бүр...
...сонгууль гэж хүртэл ярьж байна.
Сонгууль гэнэ ээ? Хэ.
Утгагүй юм.
Би үүнийг тэвчихгүй. Ха!
Таныг нэр дэвшээч гэж гуйхгүй байх аа, эрхэм ээ.
Залхуу новшнууд.
Ач мэддэггүй шаарнууд.
Үймээн дэгдээгчид.
Миний эрх мэдэлд хэн эргэлзэж зүрхлэх юм?
Хэн тэгж зүрхлэх вэ?
Хэн...?
Бард.
Миний үгийг санаарай:
Тэр үймээн таригч завьчин...
...энэ бүхний ард байгаа.
Гараа тат.
Та нар тэднийг хараагүй. Тэд энд огт байгаагүй.
Загасыг үнэгүй ав.
Намайг дага.
Аав аа!
Манай гэрийг ажиглаж байна.
Захирагчид өнөөдөр би боллоо гэж хэлээрэй...
...ажлаа дуусгасан.
Аав аа! Та хаана байв?
Аав аа! Та энд байсан юм уу! Санаа зовлоо шүү дээ.
Май, Сигрид.
Бэйн, тэднийг оруул.
Энэ тухай хэнд ч ам нээвэл...
...гарыг чинь тас татна шүү.
Зайл.
Тийшээ дээш.
Аав аа...
...яагаад манай жорлонгоос Одой нар гарч ирээд байгаа юм бэ?
Тэд бидэнд аз авчрах уу?
Яг таарсан хувцас биш байж магадгүй...
...гэхдээ дулаан байлгана.
Маш их баярлалаа.
Одойн салхин харвагч байна.
Чи яг...
...сүнс харсан юм шиг байна.
Тэр харсан.
Бид хамгийн сүүлд...
...ийм зэвсэг харахад...
...нэг хот галд автаж байсан.
Тэр бол луу ирсэн өдөр.
Смауг ирсэн тэр өдөр...
...Дэйлийг сүйрүүлсэн юм.
Хотын эзэн Гиртон...
...нумчдаа цуглуулж...
...тэр араатан руу харвуулсан.
Гэвч лууны арьс хатуу.
Хамгийн бат хуягнаас ч хатуу.
Салхин харвуураас тавьсан Хар сум л...
...лууны арьсыг нэвт сүлбэх байсан.
Тийм сум...
...цөөхөн л хийгдсэн гэдэг.
Нөөц нь барагдаж байхад...
...Гиртон...
...сүүлчийн удаа тулалдсан.
Тэр өдөр хүмүүсийн онио мэргэн байсан бол...
...олон юм өөр байх байлаа.
Чи яг тэнд байсан юм шиг ярих юм.
Одой бүр энэ домгийг мэднэ.
Тэгвэл Гиртон лууг онож байсныг мэдэх ёстой.
Зүүн далавчных нь доорх хайрсыг сулласан.
Дахиад нэг харвасан бол тэр араатныг алах байлаа.
Наадах чинь үлгэр л дээ, хүү минь.
Өөр юу ч биш.
Чи мөнгийг маань авсан.
Зэвсэг хаана байна?
Эндээ хүлээ.
Маргааш...
...намрын сүүлчийн өдрүүд эхэлнэ.
Дурины өдөр нөгөөдөр өглөө тохионо.
Тэрнээс өмнө ууланд хүрэх ёстой.
Хэрвээ амжихгүй бол?
Тэрнээс өмнө нууц хаалгыг олохгүй бол?
Тэгвэл энэ аян дэмий болсон гэсэн үг.
Энэ юу вэ?
Жадны дэгээ.
Хуучин гарпунаар хийсэн.
- Харин энэ? - Үүнийг бид хэрээ хошуу гэдэг.
Дархны алхаар урласан юм.
Гарт хүнд л дээ, зөвшөөрье...
...гэхдээ амиа хамгаалахад юу ч үгүйгээс хавьгүй дээр.
Бид чамд...
...зэвсгийн мөнгө төлсөн.
Төмрөөр давтсан сэлэм...
...сүхний мөнгө!
Энэ чинь тоглоом уу!
Хотын зэвсгийн сангаас өөр газраас...
...үүнээс дээрийг олохгүй.
Бүх төмрөөр давтсан зэвсэг тэнд байдаг...
...цоожтой, чанд хамгаалалттай.
Торин...
...байгааг нь аваад...
...явчихвал яасан юм?
Би үүнээс ч дороор аргалж л байсан.
Чи ч бас.
- Одоо явъя гэж байна. - Та нар хаашаа ч явахгүй.
Юу гэнэ ээ?
Энэ байшинг тагнуулууд ажиглаж байна...
...магадгүй хотын боомт, бүх зогсоолыг ч бас.
Та нар хүлээх ёстой...
...шөнө болтол.
Торин.
Аав аа?
Тэднийг битгий явуул.
Тауриэль...
...чи гучин оркийг...
...ганцаараа агнаж чадахгүй.
Би ганцаараа биш шүү дээ.
Чамайг ирнэ гэдгийг би мэдэж байсан.
Хаан хилэгнэж байна...
...Тауриэль. Зургаан зуун жил...
...эцэг минь чамайг хамгаалж, ивээж ирсэн.
Чи түүний тушаалыг зөрчсөн.
Итгэлийг нь хөсөрдүүлсэн.
Хаан оркын бузар сэгийг хэзээ ч...
...манай нутагт тэнүүчлүүлж байгаагүй.
Гэтэл энэ оркын сүрэг хил давж, хоригдлуудыг маань алахыг зүгээр өнгөрөөх гэж байна.
Энэ бидний тулаан биш.
Энэ бидний тулаан.
Энд дуусахгүй.
Ялах бүрдээ энэ бузар улам хүчирхэгжинэ.
Эцэг чинь хүссэнээрээ бол бид юу ч хийхгүй.
Бид хэрмийнхээ цаана нуугдаж...
...гэрлээс хол амьдарсаар...
...харанхуйг буулгах гэж үү.
Бид энэ ертөнцийн нэг хэсэг биш гэж үү?
Хэл дээ, мэллон.
Бид хэзээ мууг өөрсдөөсөө хүчтэй болгочихов?
Сайн уу, Бард. Юу хайж яваа юм?
Нэг хивсэн зураг байсан!
Хуучны эд! Хааччихсан бэ?
Ямар хивсэн зураг яриад байна?
Энэ.
Одойнууд байсан, үнэн шүү. Гэнэт...
...хаанаас ч юм гараад ирсэн.
Битүү сахалтай. Догшин харцтай.
Ийм юм би ер үзээгүй.
Одойнууд энэ нутгаар юу хийж яваа юм бол?
- Зөгнөл биелж байна. - Зөгнөл өө?
Дурины угсааны зөгнөл.
Зөгнөл.
Эртний домог биелэх нь.
Эрдэнэсээр дүүрэн их танхимууд!
Үнэхээр үнэн байж болох уу?
Мөнгөн оргилуурын эзэн эргэж ирэв үү?
Мөнгөн оргилуурын эзэн
Сийлмэл чулуун хаан
Уулын доорх хаан
Өөрийн хаан ширээндээ залрах болно!
Хонх баяраар цангинах болно
Ууланд
Хаан эргэн ирэхэд
Гэвч бүх зүйл гунигаар нуран унана
Нуур гялалзан шатах болно
Тийм ээ, би тэднийг зогсоох гэж оролдсон.
Тэд яваад хэр удаж байна?
- Юм харагдаж байна уу? - Чшш! Аяархан.
Зэвсгээ авмагцаа шууд уул руу явна.
Яв, яв!
Яв, Нори.
Дараагийнх.
Зүгээр үү?
Би чадна.
Эндээс л гаръя.
Гүй!
Хурдан! Одоо хөдөл!
Намайг тавь! Тавь!
Наашаа явуулаад бай.
Яв!
Энэ юу болж байна?
- Зэвсэг хулгайлж байхад нь барьсан, эзэнтэн. - Аа.
Төрийн дайснууд юм биз дээ?
Аргаа барсан хэдэн...
...хөлсний цэргүүд л байна, эзэнтэн.
Амаа тат!
Чи хэнтэй ярьж байгаагаа мэдэхгүй байна.
Энэ жирийн гэмт хэрэгтэн биш.
Энэ бол Торин...
...Трайны хүү, Трорын ач!
Бид Эреборын одойнууд.
Бид эх нутгаа буцаан авахаар ирсэн.
Энэ хотын эртний сүр жавхланг би санадаг.
Боомтод усан онгоцнууд эгнэн зогсож...
...торго, үнэт чулуугаар дүүрэн байлаа.
Энэ бол нуурын хаягдсан суурин байгаагүй.
Умардын бүх худалдааны төв байсан юм!
Би...
...тэр өдрүүдийг эргэж ирээсэй гэж хүснэ.
Би одойнуудын их дархны зуухыг дахин асааж...
...эд баялаг, эрдэнэсийг...
...Эреборын танхимуудаас дахин урсгах болно!
Үхэл!
Чи бидэнд...
...тэрийг л авчирна!
Лууны гал, сүйрэл.
Тэр араатныг сэрээвэл...
...бид бүгдийг устгана.
Та нар энэ үгүйсгэгчийн үгийг сонсож болно...
...гэхдээ би нэг зүйлийг амлая:
Бид амжилт олбол...
...уулын баялгаас бүгд хүртэх болно.
Эсгаротыг дахин босгоход хүрэлцэх алт та нарт ирнэ...
...арван дахин шүү!
Бүгдээрээ!
Намайг сонс!
Заавал сонсох ёстой!
Дэйлд юу болсныг мартчихаа юу?
Тэр аймшигт галд...
...амиа алдсан хүмүүсийг мартчихаа юу?!
Тэгээд юуны төлөө гэж?
Уулын Хааны сохор шунал...
...шунахайралдаа автсаар...
...өөрийн хүслээс цааш харж чадаагүй!
За, за!
Бид хэн нь ч...
...бурууг яаран тохож болохгүй.
Бас...
...битгий мартаарай.
...Дэйлийн эзэн Гирион...
...чиний өвөг...
...тэр араатныг алж чадаагүй шүү дээ!
Үнэн, эзэнтэн минь.
Бид бүгд тэр түүхийг мэднэ.
Тэр сум ар араас нь тавьсан.
Гэвч нэг нь ч оноогүй.
Чамд эрх байхгүй.
Тэр ууланд орох эрх байхгүй.
Эрхтэй ганц нь би.
Би ярьж байна...
...Нуурын хүмүүсийн Захирагчтай.
Чи зөгнөл биелэхийг харах уу?
Чи...
...манай ард түмний их баялгаас хүртэх үү?
Юу гэж байна?
Би та нарт хэлье...
Тавтай морил!
Гурав дахин...
...тавтай...
...морил, Уулын доорх Хаан!
Бид нэгээр дутуу байгааг мэдэж байгаа биз? Бофур хаана байна?
- Энд байхгүй бол орхиод явна. - Тэгэхээс дээ.
Хэрвээ бид хаалгыг...
...үдшээс өмнө олъё гэвэл дахин саатаж болохгүй.
Чи биш.
Бид хурдтай явах ёстой. Чи биднийг удаашруулна.
Юу яриад байгаа юм? Би та нартай явна.
Одоо биш.
Тэр хаалга нээгдэхэд би тэнд байх ёстой.
Өвгөдийнхөө танхимыг анх харах мөчид, Торин.
Кили, эндээ үлд.
Амар.
Эдгэрэхээрээ бидэнтэй нийл.
Би хүүтэй үлдье.
Шархадсан хүмүүсийг асрах нь миний үүрэг.
Авга аа.
Бид уулын тухай үлгэрээр өссөн.
Та өөрөө бидэнд ярьж өгдөг байсан.
Та тэрийг түүнээс булааж...
- ...болохгүй! - Фили.
Хэрэгтэй бол би түүнийг үүрээд явна!
Нэг өдөр чи хаан болно, тэр үед ойлгоно.
Нэг Одойн төлөө энэ аян замын хувь заяаг эрсдэлд оруулж чадахгүй.
Өөрийн минь цус байсан ч ялгаагүй.
Фили, тэнэглэх хэрэггүй.
Чиний байр нөхдийн дунд.
Миний байр ахынхаа дэргэд.
Сахлаараа тангараглая, ийм орой болчихсон гэж үү?! Аа!
Бидний сайн санаа...
...сайхан ерөөлтэйгөөр одоцгоо.
- Та нарын буцах зам бүгдэд... - Хүлээгээрэй!
...аз хийморь авчраг!
Баяртай.
Зам тавь!
Үгүй! Үгүй!
Ха. Тэгэхээр чи ч бас завинаас хоцорч дээ?
Кили? Кили!
Үгүй.
Одой нартай дахиж зууралдахгүй. Зайл.
Үгүй, үгүй...
...үгүй! Гуйя!
Бидэнд хэн ч туслахгүй. Кили өвдчихлөө.
Маш хүнд байна.
Энэ ямар газар вэ?
Нэгэн цагт Дэйлийн хот байсан юм.
Одоо бол балгас.
Смаугийн тарьсан эзгүйрэл.
Нар удахгүй голлоно.
Жаргахаас нь өмнө уул руу орох нууц хаалгыг олох ёстой.
Наашаа.
Хүлээ. Энэ ажиглах цэг мөн үү?
Гэндальф энд уулзъя гэсэн.
- Ямар ч тохиолдолд бид... - Тэр харагдаж байна уу?
Бидэнд цаг алга...
...шидтэнийг хүлээгээд суух.
Одоо бид өөрсдөө л байна. Явцгаая!
Дол Гулдур.
Ид шидийн толгод.
Бүр эзгүй орхигдсон юм шиг байна.
Тэгж харагдуулах гэж л тэр.
Нуух шившлэг...
...энэ газрыг бүрхжээ. Энэ нь...
...дайсан маань өөрийгөө илчлэхэд бэлэн болоогүй гэсэн үг.
Тэр бүрэн хүчээ эргүүлж аваагүй байна.
Радагаст, чи Хатагтай Галадриэльд мэдээ хүргэ.
Түүнд хэл, бид түүнийг хөдөлгөх ёстой гэж.
Юу гэсэн үг вэ?
Би ганцаараа орно.
Ямар ч тохиолдолд араас минь бүү ир.
Амлаж байна уу?
Тийм, тийм, тийм!
Хүлээ, Гэндальф!
Хэрвээ урхи байвал яах юм бэ?!
Буцаад, дахиж битгий ир.
Энэ гарцаагүй урхи.
Юу байна?
Юу ч алга!
Газрын зураг үнэн бол...
...нууц хаалга яг бидний дээр байна.
Энд байна!
Таны нүд хурц юм, ноён Бэггинс.
Энэ мөн байх ёстой.
Нууц хаалга.
Бидэнд эргэлзсэн бүхэн...
...энэ өдрийг харамсаг!
За тэгвэл. Бидэнд түлхүүр байна.
Тэгэхээр хаа нэгтээ...
...цоожны нүх байх ёстой.
"Дурины өдрийн сүүлчийн гэрэл...
...тусах болно...
...цоожны нүхэн дээр."
Нори.
Гэрэл бөхөж байна. Хурдал.
Чимээгүй! Чи түчигнээд байхаар сонсогдохгүй байна.
Олдохгүй байна.
Энд алга!
- Эвдээд ор! - За.
Алив!
Хагар!
Хагарах ёстой доо.
Нэмэр алга.
Хаалга битүүмжлэгдсэн. Хүчээр онгойхгүй.
Хүчтэй ид шид тавьжээ.
Үгүй!
"Дурины өдрийн сүүлчийн гэрэл...
...цоожны нүхэн дээр тусна."
Ингэж л бичсэн байна.
Бид юуг анзаараагүй юм бэ?
Бид юуг орхигдуулчихав?
Балин?
Гэрэл өнгөрлөө.
Одоо хийх юм үлдсэнгүй.
Бидэнд ердөө...
...ганцхан боломж байсан.
Явцгаая, залуус аа.
Бүх юм дууслаа.
- Түр хүлээ. - Бид хожимдсон.
Тэд хаашаа явж байгаа юм бэ?
Одоо бууж өгч болохгүй шүү дээ!
Торин.
Одоо шантрах болоогүй.
“Саарал хадны дэргэд зогс...
...хөөндэй тогших мөчид.”
Жаргах нар.
Тэгээд “Дурины өдрийн сүүлчийн туяа тусна...”
Сүүлчийн туяа.
Сүүлчийн туяа!
Түлхүүрийн нүх!
Буцаад ир!
Энэ чинь сарны гэрэл байна! Сүүлчийн...
...намрын сар! Ха, ха, ха!
Түлхүүр хаана байна? Түлхүүр хаана? Хаана...?
Энд байсан.
Алив дээ, байсан шүү дээ... Энд байсан.
Дөнгөж сая...
Эребор.
Торин.
Би энэ хэрмийг танина.
Энэ танхимуудыг.
Энэ чулууг.
Чи санаж байгаа даа...
...Балин.
Алтан гэрлээр бялхсан өрөөнүүд.
Санаж байна.
“Энд оршино...
...Дурины ардын...
...Долоо дахь хаант улс.
Уулын Зүрх энэ гэрийг хамгаалахад...
...бүх одойг нэгтгэх болтугай.”
Хааны сэнтий.
Аа.
Тэгээд дээр нь байгаа тэр юу вэ?
Аркенстон.
Тэр юу вэ?
Тэр бол, хүндэт хулгайч аа...
...чамайг энд ирүүлсэн шалтгаан.
Та ямар нэг юм хийж болохгүй юу?
Надад өвс хэрэгтэй. Халуурлыг нь буулгах юм.
Надад хар чимхүүр, халуун бууруулагч өвс байна.
Надад хэрэггүй. Хааны навч байна уу?
Үгүй, тэр чинь хогийн ургамал. Гахайнд өгдөг юм.
Гахайнд аа?
Хогийн ургамал.
За.
Битгий хөдөл.
Надаар эрдэнийн чулуу олуулах гээ юу?
Том, цагаан эрдэнийн чулуу.
Тийм.
Ингээд л үү? Гэхдээ доор чинь тийм юм зөндөө байгаа байх даа.
Аркенстон ганц л бий...
...харсан даруйдаа танина.
За.
Үнэнийг хэлэхэд...
...хүү минь...
...доор чамайг юу хүлээж байгааг...
...би мэдэхгүй.
Хүсэхгүй бол явах албагүй. Буцлаа гээд ичих юм байхгүй.
Үгүй, Балин.
Би үүнийг хийнэ гэж амласан...
...тэгээд оролдох ёстой гэж бодож байна.
Намайг гайхшруулахаа ер больдоггүй юм.
Юу тэр вэ?
Хоббитуудын зориг.
Одоо яв...
...байгаа бүх азаа хамж аваад.
Өө, Бильбо?
Хэрвээ үнэхээр...
...амьд луу...
...доор байгаа бол...
...битгий сэрээгээрэй.
Эзэн чинь хаана байна?
Тэр хаана байна?!
Саурон!
Байна уу?
Тэр гэртээ алга.
Гэртээ алга. Кхм.
Сайн байна.
За, за, за.
Юу вэ тэр?
Чшш. Чшш.
Аркенстоун.
Том цагаан эрдэнэ.
Их тус боллоо доо.
За...
...хулгайч аа.
Үнэрийг чинь авч байна.
Амьсгааг чинь сонсож байна.
Би мэдэрч байна...
...чиний агаарыг.
Чи хаана байна?
Хаана байна?
Наашаа ир л дээ...
...битгий ич.
Гэрэлд гар.
Хмм.
Чамд нэг юм байна.
Чиний...
...авч яваа нэг зүйл.
Алтаар хийгдсэн зүйл.
Гэхдээ хавьгүй...
...үнэтэй.
Эрдэнэ минь! Эрдэнэ минь!
Аа, тэнд байж...
...сүүдэр доторх...
...хулгайч.
Би танаас хулгай хийх гэж ирээгүй...
...Ай Смауг...
...Хэмжээлшгүй баян эрхэм ээ. Би ердөө...
...таны сүр жавхланг харах гэсэн юм.
Харах гэж...
...эртний домогт өгүүлсэн шигээ үнэхээр агуу эсэхийг.
Би тэдэнд итгээгүй юм.
Одоо итгэж байна уу?!
Үнэхээр...
...домог, дуунууд...
...таны агуу сүрийг өчүүхэн ч гүйцэхгүй юм...
...Ай Гайхамшигт Смауг.
Зусар үг амийг чинь аварна гэж бодоо юу?
Үгүй, үгүй.
Яалаа гэж дээ.
Чи миний нэрийг сайн мэддэг бололтой...
...харин танайхны үнэрийг би өмнө нь авч байгаагүй.
Чи хэн юм...
...хаанаас ирсэн юм бэ...
...асууж болох уу?
Би толгодын доороос ирсэн.
Доортолгод оо?
Толгодын доогуур...
...толгодын дээгүүр зам минь хөтөлсөн.
Тэгээд... тэгээд...
...агаараар ч. Би үл үзэгдэн алхагч.
Сүртэй юм.
Өөрийгөө бас юу гэдэг вэ?
Би бол...
Аз тээсэн нэгэн.
Таавар зохиогч.
Сайхан цолууд байна.
Үргэлжлүүл.
Торх унагч.
Торх гэнэ ээ? Энэ чинь сонин юм.
Тэгвэл...
...чиний жижигхэн одой найзууд яасан бэ?
Тэд хаана нуугдаж байна?
Одойнууд аа?
Үгүй.
Үгүй, үгүй. Энд одой байхгүй.
Та буруу ойлгожээ.
Тэгж бодохгүй байна, Торх унагч аа!
Тэд чамайг ийш нь явуулсан...
...өөрсдийн бохир ажлыг хийлгэх гэж, харин өөрсдөө...
...гадаа гэтэж байгаа.
Үнэхээр...
...та эндүүрч байна...
...Ай Смауг, Гай гамшгийн дээд ноён.
Чи их боловсон юм...
...хулгайч гэхэд бас...
...худалч!
Одойн үнэр, амтыг би танина.
Надаас илүү хэн ч үгүй!
Алт л шүү дээ!
Тэд...
...эрдэнэс рүү...
...үхсэн маханд шавсан ялаа шиг татагддаг.
Энэ өдөр ирнэ гэдгийг...
...би мэдээгүй гэж бодоо юу?!
Хэсэг...
...хоосон номлогч Одойнууд...
...мөлхөж ирээд...
...уул руу буцна гэдгийг?!
Газар хөдлөв үү?
Тэр чинь, хүү минь...
...луу байсан юм.
Ааваа?
Уулаас гарч байна.
Та нар биднийг орхиод яв.
Хүүхдүүдээ аваад.
Эндээс зайл.
Тэгээд хаашаа явах юм?
Явах газар хаана ч алга.
Бид үхэх юм уу, ааваа?
Үгүй ээ, хонгор минь.
Луу.
Биднийг бүгдийг ална.
Би түрүүлж алахгүй л бол үгүй.
Уулын доорх Хаан үхсэн.
Би сэнтийг нь авсан.
Би түүний...
...ард түмнийг хонин дунд орсон чоно шиг идсэн.
Би хүссэн газраа...
...хүссэн үедээ...
...ална.
Миний хуяг төмөр.
Намайг ямар ч ир нэвтэлж чадахгүй.
За.
Хар сум уу? Яагаад надад хэлээгүй юм?
Чамд мэдэх хэрэг байгаагүй.
Намайг сайн сонс.
Чи харуулуудын анхаарлыг сарниулах хэрэгтэй.
Би цамхгийн...
...оройд гараад, сумыг нуманд тааруулна.
Тэр байна!
Бард!
- Араас нь! - Хурдан! Тийшээ доошоо. Яв!
Түүнийг зогсоо!
Зогс!
Бэйн! Бэйн.
Энийг нууж хадгал. Хэнд ч бүү олгуул. Би тэднийг аргалъя.
- Би таныг орхихгүй. - Яв гэж байна!
Брага.
Чи баривчлагдлаа.
- Ямар хэрэгт? - Захирагчийн хүссэн ямар ч хэрэгт.
Тэр хаачив?
Билбо яах юм?
Түүнд жаахан хугацаа өг.
Юу хийх хугацаа? Алагдах уу?
Чи айж байна.
Тийм ээ, би айж байна.
Чиний төлөө айж байна.
Тэр эрдэнэсийн овоонд өвчин шүглэсэн.
Тэр өвчин...
...өвөөг чинь галзууруулсан.
Би өвөө биш.
Чи өөрийнхөөрөө биш байна.
Миний мэдэх Торин бол тийш орохоос эргэлзэхгүй.
Би энэ аянг...
...ганц хулгайчийн амийн төлөө эрсдэлд оруулахгүй.
Билбо.
Түүний нэр Билбо.
Оукеншилд байна...
...тэр бузар Одойн булаан эзлэгч.
Тэр чамайг энд...
...Аркен чулууны төлөө явуулсан, тийм үү?
Үгүй. Үгүй...
...үгүй. Юу яриад байгааг чинь мэдэхгүй.
Үгүйсгээд хэрэггүй.
Түүний бузар санааг би аль эрт гадарласан.
Гэхдээ хамаагүй.
Оукеншилдийн аян бүтэлгүйтнэ.
Харанхуй айсуй.
Энэ газрын өнцөг булан бүрд тархана.
Чамайг ашиглаж байна, хулгайч аа...
...сүүдэр дунд. Чи ердөө л...
...зорилгод хүрэх хэрэгсэл байсан.
Хулчгар...
...Оукеншилд чиний амийн...
...үнэ цэнийг дэнслээд...
...юу ч биш гэж үзсэн.
Үгүй.
Үгүй, чи худлаа ярьж байна.
Тэр чамд юу амласан юм?
Эрдэнэсээс хувь өгнө гэсэн үү?
Өгөх эрх нь өөрт нь байсан юм шиг...
...санаж дээ.
Би нэг ч...
...зоосноосоо салахгүй.
Нэг ширхэгээс нь ч.
Миний шүд...
...сэлэм.
Миний савар жад.
Миний жигүүр...
...хар салхи.
Тэгэхээр үнэн байх нь.
Хар сум байндаа тусжээ.
Чи юу гэв?
Таны алдрыг сонсоогүй хүн үгүй гэж л хэлсэн юм, ай Смауг...
...дарангуйлагч аа.
Үнэхээр.
Энэ дэлхий дээр танд эн тэнцэх хэн ч үгүй.
Би...
...бараг чамд авхуулчихмаар санагдаж байна.
Оукеншилд яаж...
...тарчлахыг харахын тулд.
Тэрнийг...
...түүнийг сүйтгэхийг харах.
Зүрхийг нь бузарлаж...
...галзууруулахыг харах.
Гэхдээ үгүй.
Бяцхан тоглоом маань энд хүрээд дууслаа.
Тэгэхээр хэл дээ...
...хулгайч аа...
...чи яаж үхмээр байна?
Үгүй ээ.
Аав аа? Та мөн үү, аав аа?
- Аа! - Доошоо!
Бөхий!
Чи бүгдийг нь алчихлаа.
Өөр хүмүүс бий.
Тауриэль.
Ир.
Бид түүнийг алдаж байна.
Тауриэль.
Ателас.
Чи юу хийж байгаа юм?
Би түүнийг аварна.
- Чи амьд байна! - Удахгүй үгүй болно.
- Аркен чулууг олсон уу? Аркен чулууг. - Луу ирж байна.
Олсон уу?
Бид гарах хэрэгтэй.
Торин.
Та нар шатна!
- Гүй! - Аа!
Хурдлаарай, Билбо!
Алив.
Түүнийг дар.
Ух! Тильда.
Чш, чш, чш!
Бид түүнийг төөрүүлчихлээ.
Үгүй.
Тэр тийм амар хууртахгүй.
Одоо хаашаа?
Баруун харуулын өрөө рүү.
Тэнд гарах гарц байж магадгүй.
Дэндүү өндөр байна. Тэр замаар...
...ямар ч найдвар алга. - Өөр боломж алга.
Оролдоод үзэх л ёстой.
Алив.
Элф эм домын гайхамшгийг сонсож л явлаа.
Үүнийг нүдээр үзнэ гэдэг завшаан байлаа.
Тауриэл.
Хөдөлгөөнгүй хэвт.
Чи тэр байж таарахгүй.
Тэр хол байгаа.
Тэр надаас...
...маш, маш хол.
Тэр оддын гэрэлд...
...өөр ертөнцөд алхаж яваа.
Зүгээр л зүүд байсан.
Тэр намайг хайрлаж чадах байсан болов уу?
Ойрхон бай.
Тэгээд л дууслаа даа.
Гарах зам алга.
Манай удмын сүүлчийнх.
Тэд энд ирсэн байх...
...найдаж...
...найдваргүйг мэдсэн хэрнээ.
Уурхайд хүрэх гэж оролдож болно.
Хэд хоног тэсэж магадгүй.
Үгүй.
Би ингэж үхэхгүй.
Айж чичирч.
Амьсгаагаа булаалдаж.
Дархны зуух руу явна.
Үхэл шиг гарцаагүй, тэр биднийг харна.
Салж явбал үгүй.
Торин...
...бид хүрч чадахгүй.
Зарим нь чадна.
Түүнийг зуух руу хөтөл.
Лууг ална.
Хэрвээ энэ галд дуусах юм бол...
...бид бүгд хамт шатна.
Ийшээ.
Зугт.
Амиа бодоод гүй!
Нуугдах...
...газар хаана ч байхгүй.
Ар чинь!
Өт!
Алив!
Гүй!
Хөөе, чи!
Наашаа!
Ийшээ. Энэ замаар!
Алив!
Торин!
Балиныг дага!
- Торин. - Алив!
Торин!
Тэсээрэй!
Яв. Яв!
Төлөвлөгөө бүтэхгүй. Эдгээр зуух бүр мөсөн хөрчихжээ.
Түүний зөв. Бидэнд...
...үүнийг асаах хангалттай халуун гал алга.
Үнэхээр үү?
Чамайг ийм амархан мэхлэгдэнэ гэж бодсонгүй.
Чи өтөл насандаа...
...удаан, тарган...
...болчихож дээ...
...нялцгай амьтан!
Нуугд. Яв!
Бомбур!
Тэр хөөргүүдийг ажиллуул.
Яв!
Бильбо!
Дээр гар. Намайг дохио өгмөгц...
...тэр хөшүүргийг тат.
Балин! Чи гялс-гал найруулж чадах уу?
Тийм ээ. Нүд ирмэхийн зуур л болно. Алив!
Бидэнд тийм хугацаа алга.
Хүхэр хаана байна?
Чи яг юу...
...хийж байгаагаа мэдэж байна уу?
Алив!
Одоо!
Түүнийг Хаадын танхим руу дагуул.
Яваад бай, Бильбо!
Гүй!
Чи намайг...
...хуурч чадна гэж бодоо юу, торх унаач аа?
Чи Нуур хотоос иржээ.
Энэ чинь...
...энэ бузар Одой нартай...
...нөгөө өрөвдөлтэй наймаачин Нуурынхны сэдсэн бохир явуулга байна.
Тэр гоншигносон хулчгарууд...
...урт нумтайгаа...
...Хар сумнуудтайгаа.
Магадгүй одоо...
...тэдэн дээр зочлох цаг нь болж.
Өө, үгүй.
Энэ тэдний буруу биш!
Хүлээ!
Чи Нуур хот руу явж болохгүй!
Чи тэдэнд санаа тавьдаг...
...тийм үү?
Сайн байна.
Тэгвэл чи...
...тэднийг үхэхийг хар.
Наашаа!
Ухаангүй өт минь.
Чи.
Би хулгайлсан юмаа буцааж авна.
Чи...
...надаас юу ч...
...авч чадахгүй...
...Одой минь.
Би эрт цагийн дайчдыг чинь...
...газарт нь сөхрүүлсэн.
Би Хүмүүний зүрхэнд...
...айдас суулгасан.
Би бол...
...Уулын доорх...
...Хаан.
Энэ чиний хаант улс биш.
Энэ бол Одойн нутаг.
Энэ бол Одойн алт.
Тэгээд бид...
...өшөөгөө авна.
Өшөө гэнэ ээ?!
Би чамд өшөө гэж юу байдгийг үзүүлье!
Намайг сонс!
Юу ирж байгааг чи мэдэхгүй байна уу?
Би бол гал.
Би бол...
...үхэл.
Бид юу хийчихэв ээ?