Хөөе, Майк, аяарлаач, тэгэх үү? Доттор муухай оргиод байна.
Чи хоцроогоогүй байсан бол аяарлах л байлаа.
Хоцроогүй л байна шүү дээ. Чи зүгээр л сандраад байна.
Үгүй ээ, чи хоцроосон болохоор л би сандраад байна.
Амьдралынхаа дараагийн хуудсанд чамтай ингэж хэрэлдэхгүй шүү.
Миний цагийг хүндэлж сур шүү.
Гэдэс... Гэдэс өвдөөд байна.
Хөөе, Майк, тэр дэлгүүрийн хажууд зогсчих оо.
Жинжер эйл уухгүй бол болохгүй нь.
Жинжер эйл авч зогсох цаг алга, хөгшөөн.
Майк, гуйж байна, доттор үнэхээр эвгүй байна.
Айлгаж үхүүллээ шүү дээ, за?
Бөөлжлөө... бөөлжих нь ээ.
Бөөлжөөд үзээрэй л дээ, Маркус.
Чамд 90 секунд л байна шүү, за?
Жинжер эйлээс өөр юм авахгүй шүү.
- Би чинь том эр хүн шүү, за? - Мхн.
Аятайхан байгаарай.
Аан за, 85 секунд үлдлээ.
Хот-дог нь шинэ үү?
Өчигдөр тавьсан юм аа.
За, нэгийг авъя. Гич, хачирыг нь сайн тавиад өгөөрэй.
Сайхан хийгээд өгөөрэй, хурдлаарай.
Үгүй ээ, тэр хажуудахыг нь. Тийм, тийм, тэр байна. Хурдлаарай.
Яарахгүй бол болохгүй нь.
Удаад байлгүй хурдлаарай.
Тэг дээ, хөгшөөн.
Өө!
Хөөе, кассаа нээ.
- Үгүй, үгүй. - Хурдан!
Хөгшөөн, өнөөдөр тийм өдөр биш шүү.
Дуугүй бай, амаа тат!
Би 15 секундийн дотор машиндаа очихгүй бол...
тэндээс нэг маш ууртай амьтан орж ирээд бид хоёр хоёулаа баларна шүү.
- Маркус. - Хөдлөх ч үгүй шүү!
Тэнд оч гэж байна!
Майк, би энэ залууд яарч байна гэж хэлсэн юм сан.
Мм-мм.
Лангуун дээр Скитлс байх шиг байх юм, Маркус?
Жинжер эйл өгөх гэж зөндөө удсан шүү дээ.
Үгүй ээ, орж ирэнгүүтээ л ундаагаа шүүрээд авсан шүү дээ.
Хот-дог уу, Маркус?
Ийм хог идэж болохгүй биз дээ.
- Энэ минийх биш ээ, Майк. - Мөн шүү дээ.
Ховч новш минь, өөрийнхөө ажлыг л хий.
Бүгд амаа татцгаа!
Хөгшөөн, буугаа буулгасан нь дээр дээ.
Тэгвэл ирээд ав л даа, новш минь.
Уурыг нь битгий хүргээд бай л даа.
Маркус, машинд суу.
Майк, энэ миний толгойд буу тулгачихсан байна.
Энэнтэй үзэх үү, надтай үзэх үү?
Уучлаарай хөгшөөн, гэхдээ явахгүй бол болохгүй нь.
Заавал буудах хэрэггүй л байсан юм, Майк.
Машиндаа суу.
911 рүү залгаарай.
Та нар чинь цагдаа нар биш билүү?
Бусад хүмүүс чамайг хараад
үнэтэй костюм, машин, цагийг чинь л хардаг байх.
Харин би чамтай эдгээрийн аль нь ч үгүй байхад танилцсан.
Юу ч үгүй, бараг л нүцгэн шахуу...
чамтай суух болсон шалтгааны маань 90 хувь нь энэ дээ.
Амьдралын чинь хамгийн хүнд үед бид таарсан.
Чи буудуулчихсан байсан шүү дээ.
Гэвч чиний дотор маш хүчтэй гал байсан бөгөөд...
...үнэхээр гайхалтай байсан юм.
Амьдралынхаа үлдсэн хугацааг тэр галыг өрдөхөд зориулна гэж тангараглая.
Ингээд та хоёрыг...
эхнэр, нөхөр болсныг тунхаглаж байна.
Сүйт бүсгүйгээ үнсэж болно.
Тийм ээ!
- Ёстой гоё юм аа. - Өө.
Буудуулсныхаа дараа сэтгэл засалчтайгаа гэрлэсэн нь аргагүй л дээ.
Түүний өмнөөс баяртай байна. Сэтгэцийн эрүүл мэнд маш чухал шүү дээ.
Үнэндээ тэр чинь физик эмчилгээнийх нь эмч байсан юм.
- Баяр хүргэе, Майкл. - Баярлалаа, Рита.
Ноён Хотын дарга аа.
Өө, арай болоогүй ээ, битгий гайт оруулаад бай. Би одоохондоо жирийн нэг прокурор шүү дээ.
Хийж байгаа ажлыг чинь харж л байгаа шүү.
- Миний санал таных шүү. - Өө, баярлалаа.
Баяр хүргэе та хоёрт.
Жинхэнэ төгс хос гэдэг чинь л эднийг хэлнэ дээ.
- Би уух юм аваад ирье. - За.
- Юм уух уу? - Үгүй ээ, зүгээр. Баярлалаа.
Ингэхэд чамайг насаараа ганц бие явна л гэж бодсон шүү.
Би... би... би өөрөө ч гайхчихлаа.
Харин л дээ, зөв хүнтэйгээ л таараагүй байж дээ.
Би ч гэсэн жоохон ухаан суух хэрэгтэй байж.
Чи чиня 50 хүрчихсэн байсан шүү дээ.
Нөгөө...
За, за. Нөгөө...
Энэний юу ч ярьсан өмнөөс нь уучлалт гуйчихъя.
Үгүй шүү...
- Майк. - Үгүй ээ...
- Үгүй ээ, чи мэднэ дээ. - Хэрэггүй ээ... Маркус!
- Маркус, боль... - Хэлчихье л дээ!
За даа, найз минь.
- Чиний туулсан бүхнийг бод л доо. - За, за.
Шулмас. Бруха.
Биеэ үнэлэгч.
Миний дүү. Санаж байна уу? Дүүгийн минь тухай надад хэлж болох л байсан шүү дээ, Майк.
Надад хэлчихгүй дээ.
Дүүд маань таалагдсан бол би дуртайяа зөвшөөрөх байлаа.
- Хайртай шүү, Майк. - Мэдээж шүү дээ.
Ахмад энд байгаад үүнийг харсан бол үнэхээр баярлах байж дээ.
Гэхдээ яахав дээ.
Түүний охин Жуди, ач охин Калли хоёр нь энд байна шүү дээ.
Тэр хэдэн үг хэлэх гэсэн юм.
За...
Өвөө маань та хоёрыг үнэхээр хайрладаг байсан.
Хэрвээ тэр энд байсан бол бүгдийг нь битгий баллаарай л гэх байсан байх.
Тэгж л хэлэх байсан даа.
Тийм, тэр "Бүгдийг нь битгий новш болгоорой" гэх байсан.
Яг тийм.
Өө, уучлаарай.
Хөөе.
Майк, чи бид хоёр ч олон жил хамтарлаа шүү.
Тийм ээ.
Одоо тэр чиний хамтрагч боллоо шүү, Кристин.
Майк, Кристин Лоури нарын төлөө!
- Насан туршдаа! - Насан туршдаа!
Урагшаа Маркус! Урагшаа Маркус! Урагшаа Маркус! Урагшаа Маркус!
Өө, новш гэж.
Юу болчихов оо? Юу болов оо?!
Маркус. Маркус!
Хаяг нь юу вэ?
Оруулаад өг, оруулаад өг, оруулаад өг. Холдоорой.
Ахмад Рита Секада байна. Цагдаагийн ажилтны зүрх зогсчихлоо.
Сэргээрэй, найз минь.
Чиний явах цаг болоогүй шүү.
Маркус!
Мар... Мар...!
Энэ нөхрийг дээ.
Сайн уу, найз минь.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Би амьдралынхаа турш айж амьдарчээ, Майк.
Дэндүү их цаг дэмий үрж дээ.
Чи... чи... чи яагаад...
Тэр ирмэгээс нь жоохон наашлаач, гуйж байна.
Энэ хэдэн он бэ?
Мягмар гараг.
Чиний тэр бөгсөө сажлуулаад байсан жил чинь.
Бурхан минь. Таван жил болчихсон юм шиг санагдлаа.
Би далайн ёроолд байсан.
Бүх лай ланчиг минь алга болсон.
Зүгээр л эрх чөлөө.
Тэгээд бүх биеэрээ мэдрэх хайр, Майк. Бүх биеэрээ мэдрэх хайр.
За, за.
Чи яагаад... яагаад... яагаад...
...тэр бүх биеийн хайраа аваад ирмэгээс наашлаач, гуйж байна.
Айх зүйл юу ч алга.
Миний явах цаг болоогүй ээ, найз минь. Миний цаг болоогүй.
Ноён Бёрнетт!
Хөөе, би барьчихлаа.
Тэр зүгээр л, нөгөө...
Юу гээчээ хийгээд байгааг нь ч мэдэхгүй юм.
Гэхдээ зүгээр ээ, би барьчихсан. Зүгээр ээ, бид зүгээр байна.
- Бид бүр янзтай байна! - Хөөе...
- Майами! - Хөөх!
305 үүрд!
Ка-коо!
За за, больж үз. Наадхаараа хүний нүд сохлох нь байна шүү, хөгшөөн.
- Би аянга буулгаж байна шүү, Майк. - Ойлголоо доо.
Аянга буулгаж байна.
За, ингээд болоо доо.
Ёооё, хөгшөөн. Нааш ир дээ.
Чамайгаа алдлаа л гэж бодлоо, хөгшөөн.
Хичээгээд ч надаас салж чадахгүй ээ.
Бөгс чинь ил гарчихсаныг мэдэж байна уу?
Бүгдийнх нь л бөгс ил байгаа шүү дээ, Майк.
Хөөе.
Шуурга ирж байна.
Үгүй ээ, тийм шуурга биш.
Чамайг том сорилт хүлээж байна.
Байдал улам дордож,
чи маш хэцүү сонголт хийх хэрэгтэй болно.
Өөрийгөө сайн хүн гэдгийг л санаарай.
Энэ бол миний хувийн цаг, ноён МакГрат.
Танд юугаар туслах вэ?
- Чамаар мөнгө шилжүүлэх хэрэгтэй байна. - Таны мөнгө үү?
Үнэндээ чиний даргынх. Надад картелийн бэлэн мөнгө хэрэгтэй байна.
20 сая хүрэхгүй.
2004 оноос эхлээд 2020 оны нэг сар хүртэлх ухрааж хийсэн шилжүүлгүүд...
руу...
...тэр данс руу.
Талийгаач ахмад Конрад Ховардын нэр дээрх.
Надад зохион байгуулалтыг зохицуулах хүмүүс бий.
Надад зүгээр л чиний нэвтрэх мэдээлэл хэрэгтэй байна.
Би чамд яагаад тэрийг өгнө гэж?
Бурхан минь!
Нааш ир, хонгор минь.
Алив ээ.
Нааш ир.
Утсаар мөнгө шилжүүлэх боломжгүй.
Ханиа, юу болоод байна аа?
Тэд бие биенээ мэддэг юм уу?
Ханиа, чамтай хэн хамт байгаа юм бэ?
- За за, ойлголоо! - Ханиа...?
Ингээд л болоо.
Үүнээс чинь болж тэд чамайг ална шүү.
Тэд юу болсныг ч мэдэхгүй өнгөрно.
Найз бүсгүй чинь чамайг эхнэртэйгээ ярихыг сонсоод
эхнэрээсээ хэзээ ч салахгүйг чинь ухаарчээ.
Тэгээд уур хилэндээ автан, чамайг бууджээ.
Хамгаалагч чинь саад хийхийг оролдсон ч хоцорсон байв.
Тэгээд хийсэн хэрэгтээ цочирдож...
амиа хорложээ.
Үгүй ээ!
Ханиа, чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
- Чи хоёр долоо хоногийн өмнө зүрхний шигдээс болсон шүү дээ. - Яг тийм.
Үхлийн шигдээс гэж зүгээр ч нэг хэлдэггүй юм. Чи эмнэлэгт байх ёстой, хонгор минь.
Би энэ зөрүүд амьтанд зөндөө хэлсэн шүү дээ, Ти.
Том эр хүн гээд өөрөө гарын үсэг зураад гарчихаж.
Хайрт минь ээ, би чамаас нэг секунд ч хол байж чадахгүй нь ээ.
Эдгээр стентүүд чинь цусыг маань харин ч нэг гүйлгэж байна.
- Замдаа явж байна шүү. - За за, тэг дээ.
Хөөе, хөөе. Боль л доо, хөгшөөн. Наадах чинь миний утас шүү дээ.
- Хайртай шүү, Маркус. - Арван минутын дараа очлоо.
За, хайрт минь. Хайртай шүү.
Хөөе, Майк.
Би чамд үүнийг хэлэх ч үгүй гэж бодож байлаа...
гэхдээ бид хоёр анх удаагаа хамт ингэж байгаа юм биш шүү.
Бид байнга л хамт давхидаг биз дээ, чи юу яриад байгаа юм?
Үгүй ээ, бидний сүнсний тухай яриад байна.
Бид хамт байсан, би бүгдийг харсан шүү, Майк.
Бид холбоотой. Бүх л амьдралын туршид шүү дээ.
Бид үргэлж Майк, Маркус байгаагүй ч үргэлж хамт байсан.
Юу...
Чи юу яриад байна вэ?
Бид сүнсний ханиуд.
- Тийм. - Тийм ээ.
Арай үгүй байлгүй дээ.
Нэг тиймэрхүү... Гэхдээ миний сүнсний хань арай өөр байх байсан байх аа.
Харж байна уу, Майк, чи махан биедээ л баригдаад байна.
Сүнсэнд боожгой байдаггүй юм.
Миний сүнс лав боожгойтой байж таараа, Маркус.
Харж байна уу? Наадхаас чинь болоод л бид гацаад байгаа юм.
Чамд үүнийг бас хэлэхгүй гэж бодож байсан юм,
гэхдээ миний сүнс чинийхээс илүү хөгжчихсөн юм байна лээ.
Мм. Тийм байх нь ээ.
Сүнс чинь тэнэгтээ биш л дээ.
- Аанхан. - Ойлгож байна уу?
Зүгээр л чинийх яг л нялх сүнс шиг байна л даа. Ойлгов уу?
Харин би эх сүнс нь юм.
Тэгээд л чамайг амлуулах гээд байна шүү дээ.
Ойлгов уу? Мөөмөө хөхүүлнэ ээ.
Ойлгов уу?
Хөөе, чиний тархи хэр удаан хүчилтөрөгчгүй байсан бэ?
- Аав аа! - Аав нь ирчихлээ.
- Хонгор минь! Буцаад ирчихлээ. - Манайхан хаана байна? Гэрийнхэн минь.
Сайн уу, хонгор минь.
Өөх, бяцхан Маркус!
Өвөөдөө "сайн уу" гээрэй. Өвөөдөө оч.
- Чамайгаа маш их саналаа... - Өөрийгөө нэг хараач ээ, хонгор минь.
Үгүй ээ, намайг хараач, хонгор минь.
- Наадуулыг чинь усаар шүршиж салгах хэрэгтэй болох нь дээ. - Мм!
За за. За ойлголоо, ойлгоцгоолоо.
Өмд рүүгээ мөс хийж сэрүүцүүлбэл яасан юм?
Нээрээ инээдтэй юм аа.
Бие чинь зүгээр үү, Маркус?
Насаараа ингэж сайхан байж үзсэнгүй.
Өө, Маркус, чамайгаа маш их саналаа, гэхдээ чи амрах хэрэгтэй шүү.
Үгүй ээ, хонгор минь, надад чи хэрэгтэй байна.
- Биеийнхээ шингэнийг нөхөж аваад л. - За, хонгор минь. Үнсье.
За, манай аав яачихаад байгаа юм бэ?
Нөгөө... дээвэр дээр нүцгэн гарчихаад...
далайн ёроолд очоод ирлээ гээд байсан.
"Гайхамшигт вандуй" юу?
Өө, бас намайг тэнэг нялх сүнстэй гээд,
- шодойгүй гэнэ ээ. - Мм.
Та нар түүнтэй ярилц даа.
- Хөөе, Режи. - За, эрхэм ээ.
- Чи миний амттангуудыг идчихсэн үү? - Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Тэр амттангаа идэх гэж хичнээн хүлээлээ дээ, Режи.
Хонгор минь.
Мэдэх үү? Чи ер нь ажил олж хийвэл таарна.
Би АНУ-ын Тэнгисийн явган цэрэг шүү дээ, эрхэм ээ.
Тэгвэл чи томилолтоор явах хэрэгтэй юм байна.
Бид дөнгөж саяхан Йеменээс ирээд байна л даа.
Эх орныхоо төлөө зүтгэсэнд баярлалаа.
- Намайг үхчихсэн гэж бодож байв уу? - Үхчихсэн гэж үү?
Чиний мэдэхгүй нэг зүйл байна, Режи.
Би энд камер суулгачихсан байгаа шүү. Тийм ээ.
Тереза!
Эмчийн заавар шүү, Маркус. Чи хатуу дэглэм барих ёстой. Давсгүй, элсэн чихэргүй, өөх тосгүй.
Стрессгүй, чанга чимээгүй, биеийн хүчний ачаалал авахгүй.
Зүгээр л хаа нэг газар очоод өгзгөө тавиад суу, хөгшөөн.
Хэлээд өгөөч, Майк.
Ханиа, би чамтай хамт барина аа. Бид одоо цагаан хоолтон болсон.
Цагаан хоолтон гэнэ үү? Намайг хараач.
Эна том залууг хараач, хонгор минь. Би цоо шинэ болчихоод байна.
Надад амьд үлдэхийн тулд амьтны гаралтай чихэр хэрэгтэй.
Гэхдээ хонгор минь...
Чамд зориулсан салат энд байна.
Салат гэнэ үү?!
Хөөе, Тереза, чи энийг зохицуулчихсан юм чинь миний алба ингээд дуусжээ.
- Баяртай, Кристин. Баяртай, Майк. - Баяртай, залуус аа.
Хөөе, Майк. Хүлээж бай. Хүлээж бай, хүлээж бай.
Одоо хаачих гэж байна? Надад хурдхан шиг туслаад өгөх үү?
Тэгье, юу хэрэгтэй байгаа юм?
Скитлс чихэр аваад ирвэл 1000 доллар өгье.
Маркус, би чамд чихэр авч өгөхгүй шүү, хөгшөөн.
За, Динг Донг чихэр авчирвал 2000 доллар өгье, Майк. Эцсийн санал шүү.
Чи тэгээд чихэр ч үгүй хоцрох байх даа...
яг л миний сүнс шиг.
Чи дандаа миний хайртай хүмүүсийг авч явдаг.
Мөрдөгч Майк Лоури байна.
Ахмад уначихлаа.
Тэр миний хүү байгаа юм.
Танай гэр бүл ч үнэхээр новш юм аа, Майк.
Хууль зүйн яамнаас Майами хотын цагдаагийн газрын авлигын хэргийг шалгаж байна.
Мөн бидэнд баттай эх сурвалжийн мэдээлэл байгаа бөгөөд
ахмад Конрад Ховард эдгээр бүлгүүдийг
картелүүдтэй үгсэн тохирч удирдаж байсан байна.
Үгүй ээ, надад барагцаалсан цаг сонин биш.
Би яг таг цагийг нь мэдмээр байна, ойлгосон уу?
Чи энэ талаар мэдэж байсан юм уу?
Би хоёр долоо хоногийн өмнө мэдсэн.
Хэвлэлийн бага хурал гэнэ үү? Нээрээ гэж үү?
Ийм байдлаар олж мэдсэнд чинь харамсаж байна.
- Гэхдээ та хоёр тийм дотно байсан болохоор... - Дотно гэнэ ээ?
Ахмад Хауард байгаагүй бол та хоёрын хэн нь ч ажилтайгаа үлдэхгүй байсан юм шүү.
Рита, энэ худлаа гэдгийг чи мэдэж байгаа шүү дээ.
Үнэндээ, би лав мэдэхгүй юм байна.
Мөрдөн байцаалтаар шинэ нотлох баримт олдсон.
Майамигийн цагдаагийн газраас мэдээлэл алдагдаад олон жил болж байна.
Гэрчүүд нь үхэж, мэдээлэгчид нь алга болдог.
Олон жилийн мэдээллийг нэгтгэж харахгүй л бол зүгээр нэг тохиолдлын хэрэг мэт харагдана.
Гэхдээ нэгтгээд үзвэл нэг холбоос гараад ирдэг юм.
Энэ хэн бэ?
ФБР-ийн Бад Грайс байна. Хамтарсан ажлын хэсгийг ахалж байгаа юм.
Би ийм л хүн дээ.
Тэгэхээр, хэн нэгэн мэдээлэл дамжуулаад байгааг бид мэдэж байсан,
Өмнөд Флорида руу бараа оруулдаг картел руу.
Зөвхөн хэн бэ гэдгийг нь л мэдээгүй байсан юм.
Хоёр долоо хоногийн өмнө нэгэн картелын банкир найз бүсгүйнхээ гарт амиа алдсан.
Тэндээс Хауардын холбоо барих мэдээлэл бүхий утас олдсон юм.
Картелтай олон жил харилцсан түүх, оффшор дансны мэдээлэл гээд л...
Хауардын нэр дээрх сая сая доллар.
Энэ бохир новшийг илчлэхэд дутуу байсан сүүлчийн баримт олдсон нь энэ.
- Грайс! - Өө, хүлээгээрэй. Байз, байз, ганц үг хэлье.
Түүнийг үхэж байхад би хамт байсныг та мэдэж байгаа биз дээ?
Түүнийг дахиад нэг удаа бохир гэж дуудаад үзээрэй.
Зориг чинь хүрвэл хэлээрэй.
Түүнтэй хамтран ажилладаг өөр хүмүүс байсныг бид мэдэж байгаа. Тэднийг ч бас олно.
Би түүнтэй хамт байсан.
- Надад одоохон гав зүү. Би түүнтэй хамт байсан. - Майк.
Үгүй ээ, энэ новшнууд түүнийг үхчихсэн, өөрийгөө өмгөөлж чадахгүй болохоор
бүх бохир хэргээ түүнд тохож, нэр хүндийг нь гутаах гэж байна.
Миний нүдэн дээр л лав тэгж чадахгүй шүү.
АНУ-ын Маршалын албаны Жуди Хауард байна.
Энд надад эрх мэдэл байхгүй гэдгийг мэдэж байна л даа.
Гэхдээ хамт ажилладгийн хувьд,
аавыг минь буруутгаж буй баримтуудын эх сурвалжтай танилцмаар байна.
Жуди.
Бид энэ асуудлын учрыг олно оо, за юу?
Кэлли хэр байна?
Майк, чи юу гэж бодож байна?
Жуди, бид нэг тал шүү дээ.
Юуны чинь нэг тал гэж, Майк.
Чиний тэр новш шиг хүүгээс чинь болоогүй бол аав минь амьд байх байлаа.
Жуди...
Гудамжинд түүнтэй таарвал аавынхаа нэрээр тангараглая,
би өөрийн гараар дуусгах болно.
Алив ээ. Яаж байгаа юм бэ, найз минь.
Тэгээд одоо яах уу?
Түүнийг картелтай хамтарч байсан гэнэ. Тэгвэл картелээс нь өөрөөс нь асууя.
Бие хаа сайн уу?
Шоронд байгаа хүн өөр яах вэ дээ.
Тийм дээ.
Хар даа. Бидэнд чиний тусламж хэрэгтэй байна.
Тэд Ахмад Хауардыг бохир хэрэгт хутгалдсан гээд байна.
Чи энэ талаар ямар нэгэн зүйл мэдэх үү?
- Хэрэв тусалбал ялаас минь хэдийг хасах юм? - Би одоогоор хөөцөлдөж л байна.
Би чамаас тусламж гуйж байна шүү.
Ахмад Хауард картелтай холбоотой байсан эсэхийг л мэдмээр байна.
Үгүй.
Харин ч тийм хүмүүсийн араас орсон байсан юм.
Тэгээд л түүнийг алах тушаал өгсөн хэрэг.
Байз, үгүй ээ.
Үгүй ээ, Ахмад Хауард чиний ээжийн алах хүмүүсийн жагсаалтад байсан болоод л алагдсан юм.
Түүнийг сүүлд нь нэмсэн юм.
Танайхан л бидний хийсэн хэрэг шиг харагдуулахыг хүссэн хэрэг.
Танай талынхан л түүнийг үхээсэй гэж хүссэн.
Манайхан гэж хэнийг хэлээд байгаа юм?
Сэрэмжтэй байсан нь дээр шүү.
Чи дүрмийг нь ч мэдэхгүй тоглоомоор тоглоод байна шүү дээ.
- Танай талд ч бас бохир тоглогчид бий. - Худлаа элийрэхээ боль.
Байз, хэн бэ?
Би түүнийг ганц л удаа харсан.
- Зүс царайг нь таних уу? - Тийм ээ.
Нэрийг нь хэл.
Би нэрийг нь мэдэхгүй.
Миний ээж л...
Түүнтэй харилцаж байсан хүн нь миний ээж.
Тэр хараал идсэн шулмыг амьд үлдээх байсан юм.
Маркус.
Түүний сүнс амгалан нойрсох болтугай.
Хөгшөөн.
За, дарга аа.
Доторх хүн маань JTF файл дахь Ховардын бүх хэргийг авчихсан.
Компьютер, утас, хавтаст хэрэг гээд бүгдийг нь.
Ховард бидний ажиллагааг мөрдөж байсныг бид мэднэ.
Гэхдээ хэр ихийг мэдэж байсныг нь мэдэхгүй. Ул мөр бүрийг устгах хэрэгтэй.
Гайхалтай.
Сайн уу, дарга аа.
Бүх цаасан материалууд байна. Одоогоор цэвэрхэн байна.
Хоёр утсанд нь юу ч алга. Ажлын компьютер нь ч хоосон байна.
- Тэр их хянуур байж. - Тэгээд?
Гэхдээ хуучин хувийн зөөврийн компьютерынх нь нууцлал сул байж.
Алив, харъя.
Новш гэж. Аюулгүй байдлын систем ажиллачихлаа.
Юун "бид" гэж?!
Ямар нэг зүйл илгээгдчихлээ.
Хэн рүү?
Утасны байршлыг нь тогтоож байна.
Энэ одоо юу вэ?
Тэр нөгөө ертөнцөөс бидэнд зурвас бичиж байна.
Үгүй ээ, үгүй, Маркус.
Хэрэв та нар үүнийг үзэж байвал...
би аль хэдийн үхчихсэн байх.
Новш гэж!
Хараал ид гэж.
Эхлэхээсээ өмнө...
нэг зүйл хэлмээр байна:
Би та нарыг үхлийн аюулд оруулж байна шүү.
Залуусаа...
бид дотроо урвагчтай болчихож.
Гэхдээ та нарыг миний сахилгагүй залуус мөн эсэхийг батлах хэрэгтэй.
Кола шилтэй аварга биетэн бол гол сэжүүр.
Юу?
Хэнд ч бүү итгээрэй.
Энэ юу гэсэн үг вэ? "Кола шилтэй аварга биетэн" гэнэ үү?
Флетчер.
Өө, новш.
Эд нар байх нь.
Эдгээр новшнуудыг буудаж алаад нэг мөсөн дуусгах хэрэгтэй.
Линц, би чамд хайртай. Чамайг тэдэн рүү тавиад туучихмаар л байна.
Гэхдээ цагдаа нар нэмж үхэх нь бидэнд ямар ч нэмэргүй.
Тэднийг байнгын ажиглалтад байлгаж, хөдөлгөөн бүрийг нь хяна.
Флетчерийн агуулах тэр нарийн гудамжинд байгаа.
Майк, би чамд үүнийг хэлэх ч үгүй гэж бодож байлаа.
Тэгвэл битгий хэл.
Үгүй ээ, чи үүнийг сонсох хэрэгтэй. Энэ маш чухал зүйл.
Би үхэхгүй.
Юу?
Би үхэхгүй ээ.
Новш гэж, чи чинь хэдхэн долоо хоногийн өмнө миний хуриман дээр үхэх шахсан биз дээ.
Гэхдээ үхээгүй шүү дээ.
Харж бай.
Хөөе, Маркус.
- Хөөе! - Замаас гараач ээ!
Хөөе!
Хөөе! Маркус!
Хөөе, зогс, зогс.
Хөөе, хөөе! Маркус!
Чи чинь ямар нэгэн тэнэг юм уу?!
Зогс, зогс, зогс.
Цагдаа байна! Зогс!
- Хөөе! - Хөгшин минь!
Хурдаа хас!
Явган хүний гарц!
Ах! Ха-ха!
За, юу гэмээр байна?
- Чи итгэх хэрэгтэй, Майк. - Мм-хмм.
Өөртөө итгэ. Ертөнцөд итгэ.
Энэ тэнэглэлээ боль, Маркус.
Миний цаг болоогүй ээ, Майк.
Аан за. Тэгэхээр хэрэв би чиний нүүр рүү буудвал,
чамайг үхэхгүй гээд байгаа юм уу.
Хувь тавилан чамайг миний нүүр рүү буудуулахгүй.
Би... би зүгээр л чиний хэлээд байгаа,
хэрэв би нүүр рүү чинь буудвал чамайг үхэхгүй гэдгийг л асууж байна.
Хувь тавиланд "ингэвэл, тэгвэл" гэсэн зүйл байдаггүй юм, Майк.
Би цагдаа дуудлаа шүү.
Цагдаа нар нь энд байна, хатагтай. Замаараа яв.
Далайн эрэг рүүгээ л яв.
Энэ тэнэглэлээ боль оо, Маркус.
Харж байна уу? Чи буугаа далд хийж байна.
Тэр буугаа далд хийж байна.
Өө, Майк.
Хөгшөөн, төвлөрөөрэй.
Тийм ээ, би энэ газрыг Хар арьстнуудын бүтээлч сэтгэлгээний орон зай гэж нэрлэдэг юм л даа.
- Чиний мэдэж байгаа... - Флетчер.
Бурхан минь.
Баярлалаа.
Энэ чинь одоо юун газар вэ?
Энэ бол миний урлан галерей. Би одоо уран бүтээлч болсон шүү дээ.
Битгий солиор, чи юуных нь уран бүтээлч байх вэ дээ.
- Та нарт юу хэрэг болов? - Ахмад Хауард.
Тийм ээ. Түүнд тийм зүйл тохиолдсонд харамсаж байна. Тэр миний амьдралыг зөв замд нь оруулсан юм.
Тэр бидэнд чамтай уулз гэж хэлсэн юм.
За. Тэгээд яриад бай даа.
- Би дөнгөж сая ярилаа шүү дээ. - Тэгвэл хэлэх ёстой зүйлээ хэл л дээ.
- Хэлэх ёстойгоо хэлчихсэн. - Үгүй ээ, хэлээгүй.
- Тэгвэл юу хэлэх ёстойг минь хэлээд өгчих. - Би чадах бүхнээ л хэллээ.
Бидэнтэй тоглоод байна уу, гозгор оо?!
Маркус! Боль л доо!
Ахмад Хауард миний амьдралыг аварсан юм. Би үүнийг баллахгүй шүү.
Та нарыг хэлэх ёстойгоо хэлэхээс нааш би хэлэх ёстой зүйлээ хэлж чадахгүй.
Флетчер, зүгээр л бидэнд хэлэх ёстой зүйлээ хэлчих л дээ.
Тэнэгүүд минь. Харцгаа.
Ахмад Хауард нэг том зүйл олж мэдсэн байсан юм.
Тэр та нар шиг тэнэгүүдийг олж мэднэ гэж итгээгүй болохоор надтай холбогдсон хэрэг.
Учир нь та нар тэнэг, би суут ухаантан.
Тэгээд би тэр мэдээллийг нэг зүйлд нууж хамгаалсан.
Маш үзэсгэлэнтэй зүйлд.
Дахиад ингэж маяглаад үзээрэй. Дахиад нэг тэгээрэй!
Толгойг чинь тас буудна шүү, муу хог минь.
Больчихооч ээ! Зүгээр бай.
Мөнхөд үлдэх тийм зүйлд.
Чи түүнийг буудчихсан юм уу?!
Үгүй байх аа.
Зогс!
Маркус. Маркус!
Буудуулчихаа юу?
Үгүй ээ.
Хар чихэр. Тийм хогонд хэн ч дургүй шүү дээ.
Хөөх.
Хөөе! Наад тэнэг үйлдлээ больцгоо!
Би тоглоогүй байна шүү! Боль!
Үгүй! Үгүй, үгүй! Үгүй! Үгүй!
Надад огт хамаагүй!
Маркус! Үгүй! Үгүй!
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?!
- Би зохицуулчихъя! - Харин чадахгүй байх шиг байна даа.
Үгүй. Үгүй ээ!
Мар...!
Явцгаая! Хөдөлцгөө!
Маркус!
Бернетт, Лоури хоёр 11 дүгээр гудамжаар хойд зүгт явж байна.
Майамийн цагдаа байна! Хөдөл!
- Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?! - Гэмт хэрэгтэй тэмцэж байна, хөгшөөн!
Зогс!
Майк!
Чи өмнө нь паникт орж байсан уу?
Юу? Хэн ч паникт ороогүй шүү дээ.
Даралт чинь 165/90 байна. Хөлс чинь гоожоод, дотор чинь муухайрч байна. Зөвлөгөө авахаас ичих хэрэггүй дээ.
За за. Баярлалаа, хөгшөөн.
Майк, энэ хүнд ажлыг нь хийлгэ л дээ.
Сайн ажиллалаа, хөгшөөн.
Хөөе, Майк.
Чи одоо юунд тэгж паниктсан юм бэ?
Би чамтай дуугарахгүй.
Би яасан гэж?
Та хоёр зүгээр үү?
Майк паникт орчихсон.
Үгүй ээ, ороогүй. Майк зүгээр байна.
Юу болсон юм бэ?
Рита, чи үүнд итгэхгүй дээ. Гэхдээ бидэнд нэг зурвас...
Мэдээлэл. Флетчер тэнсэнгийнхээ нөхцөлийг зөрчсөн гэх мэдээлэл авсан юм.
Тэгээд л ийшээ ирсэн.
Тэгтэл тэр оролцох ёсгүй зүйлдээ оролцож байж.
Энэ үнэн үү, Маркус?
Өө. Нөгөө...
76###Намайг Майктай хамт байсныг та мэднэ шүү дээ.
Би Майктай цуг байсныг чи мэднэ шүү дээ.
Бусад нь ч яах вэ, чи яаж ахмад Хауардыг авлигач гэж бодож чадав аа?
Би ч гэсэн үүнийг үнэн байгаасай гэж хүсэхгүй байна.
Гэхдээ ажлаа хийж, нотлох баримтыг дагасан нь бид бүгдэд хэрэгтэй.
Тэгээд түүнийг өөрийнхөө нэр дээр данс нээх тэнэг хүн гэж үү?
- Түүнийг гүтгээд байна. - Хэн?
Үүнийг л олох гээд үзэж байна.
Рита, болиоч дээ, чи үүнээс ухаантай шүү дээ.
Майкл, чи даргатайгаа ярьж байгаагаа мартав аа.
Би чамайг л хамгаалах гээд байна.
Хоёр хорооллын зайд нэг ч бичлэг алга.
Юу?
Бүх хяналтын камеруудыг унтраачихсан бололтой.
Юу ч алга.
Азаар чиний паникт орж байгааг бичсэнгүй.
Сайн уу, залуус аа.
- Паникт орсон юм уу? - Үгүй ээ.
- Сайн сэтгэл зүйч хэрэгтэй бол хэлээрэй. - Зүгээр ээ, Дорн. Баярлалаа.
Би үүнийг аваад кадр кадроор нь шалгаж үзлээ.
Энийг хар даа.
За, энд биш.
- Дорн, унтраачих. - За.
Хөөе. Явцгаая.
Тэгээд энэ юу юм бэ?
Бид ч сайн мэдэхгүй байна.
Хөөх. Өө...
Ингээд л болоо. За, ингээд...
За, новшнууд минь. Та нар байсныг мэдсэн болохоор...
хэлэх зүйл минь энэ:
Хэр дээгүүр албан тушаалтан болохыг мэдэхгүй ч манай дунд авилгачид байна.
Тэд картелийнхантай үгсэж байгаа юм.
Энэ бүхэн сэжигтэй санагдаж эхэлсэн юм,
есөн жилийн өмнөөс л дөө.
Манай дайрч хураах гэж байсан кокаины ачаа алга болсон доо.
Дээрээс намайг үргэлж хааж боодог байсан юм.
Тэгээд би Санчес, Руис хоёрыг тэтгэврээс нь дуудсан юм.
Тэднийг хөндлөнгөөс ажиллуулж байсан юм, мэднэ биз дээ?
Гэтэл долоо хоногийн дараа тэд авто ослоор амиа алдсан.
Энэ надад хүнд цохилт болсон юм.
Тийм болохоор л би та хоёрыг үүнд хутгаагүй юм шүү.
Миний амийг аварч чадах байхад та нарын төлөө санаа зовж явсан би тэнэг юм даа.
Харин одоо бүх зүйл та хоёрын гарт орлоо.
2003 оны тэр баривчилгааг санаж байна уу?
314 фунт экстази хураадаг даа?
Би тэр агуулахыг бүртгэлээс гадуур, нууцаар авч үлдсэн юм.
Жинхэнэ баримтууд тэнд л байгаа шүү.
Тэр урвагч новшнуудыг устгахад хэрэгтэй бүх зүйл тэнд байгаа.
Тэнд л байгаа шүү!
Миний дуусгаж чадаагүйг та хоёр л гүйцээх хэрэгтэй.
Гуйж байна шүү.
Гуйж байна шүү, залуус аа.
Та хоёр л миний сүүлчийн найдвар шүү.
2003 он. Нөгөө...
Тэр Гаитичууд байсан. Зое Паундынхан.
Тэдний агуулах хаана байсан бэ?
Ёстой мэдэхгүй байна.
За. Та хоёр хэлтэс рүү очиж, анхны хавтаст хэргүүдийг аваад ир.
Тэгвэл агуулах хаана байгааг мэдэх боломжтой.
Чимээгүйхэн шиг, болгоомжтой хийгээрэй. Хэнд итгэхээ мэдэхгүй шүү.
Новш гэж, үнэхээр хүнд сэдэв байна шүү, хөгшөөн.
Нөгөө... Надад хэлэх чухал зүйл байна.
Шууд л хэлчихье. Эргэлзээг арилгая.
Нөгөө, урвагч нь би биш шүү.
Хэлсэнд баярлалаа, Дорн.
Одоо л нэг сэтгэл амарлаа.
Тэд сая хүүгийн минь аминд хүрэхийг оролдлоо.
Учир нь Армандо, Ахмад Ховардыг гэм буруугүй гэдгийг баталж чадна.
Ахмад тэр бохир этгээдүүдийн араас мөшгөж байсан юм.
Армандо чамд тэгж хэлсэн юм уу?
Тийм ээ. Тэд тийм учраас л Ахмад Ховардын аминд хүрсэн.
Армандо, Ахмадыг захиалж алуулсан хүнийг таньж чадна.
Нэрийг нь мэдэх үү?
Үгүй, харин зүс царайг нь мэднэ.
Сонсооч, та нарыг үүнийг чадна гэдгийг мэдэж байна. За юу?
Армандог л шилжүүлчих. Майамид аюулгүй газар авчрах хэрэгтэй.
Бид байцааж, гэрчийн мэдүүлэг аваад, зургууд харуулан таниулъя.
Гэхдээ гуйя, одоохон үүнийг хийчих.
Тэд амиа аргацаахын тулд юу ч хийхээс буцахгүй шүү.
Ахмад Ховардын төлөө үүнийг хийчих.
Сонс доо, Ахмад Ховардын эсрэг баримтууд дэндүү хангалттай байна.
Би үүнийг хийлээ ч зөвхөн чиний л төлөө хийнэ.
За, Аретасыг шилжүүлцгээе.
Чи хамт явж, Майами дахь нууц байранд аваачаад мэдүүлгийг нь ав.
Гэхдээ би эрсдэл үүрч чамд итгэж байгаа шүү.
Хэрэв тэр худлаа ярьсан байвал би л балрах болно шүү.
Намайг битгий чадчихаарай, Майк.
Баярлалаа.
За?
Бид Зои Паундын агуулахыг олчихлоо.
Бид файлуудыг аваад, найдвартай хадгалахаар миний усан гэр рүү аваачъя.
За, араас нь сайн хөөцөлд. Олохоороо хэлээрэй.
Галт зэвсгээ хураалгана уу. Газардмагц буцааж өгнө.
Зүгээр үү?
Зүгээрээс зүгээр.
45 орчим минут болно.
Майк, би чамд үүнийг хэлэх ч үгүй гэж бодож байсан юм...
- гэхдээ бидний өмнөх төрөлд... - Мм-хмм.
...чи илжиг байсан юм билээ.
Тэгээд би чиний эзэн байсан юм.
Чи их зөрүүд илжиг байсан шүү, Майк.
Чи хазаж, нулимдаг байсан.
- Ёстой зэвүүн байсан. - Хмм.
Гэхдээ би ч гэсэн аймшигтай эзэн байсан л даа, чамайг зоддог байсан юм.
- Мм-хмм. - Яагаад гэвэл чи үгэнд огт ордоггүй байсан юм.
Магадгүй би чамайг зодсоор байгаад ичих булчирхайтай болгосон байх, Майк.
Сүнсэнд чинь сорви үлдээж байснаа одоо л ухаарч байна.
Өдрийн нойроо авч чадаагүй юу?
Майк, би чамаас уучлалт гуйх гэж хичээж байна шүү дээ.
Нөмрөх хөнжил чинь байхгүй ч зүгээр л нүдээ аниад амар даа.
- Илжиг байхдаа яг ийм байсан даа. - За за.
- Яг тэр ааш чинь хэвээрээ байна. - Ойлголоо.
Суудлын бүсээ зүүхэд чинь туслах уу?
Үгүй ээ, илжиг минь.
Хөөе. Брайант, энэ Бронсон байна.
Бусад залуус ээлж солигдож байгаа.
Суу даа.
Юу болов?
Уншаад үз.
"АНУ-ын Маршалын 724 дүгээр нислэг, онцгой байдал үүслээ."
Манай хоригдол Майамигийн цагдаагийн Лоури, Бернетт нарын тусламжтайгаар оргожээ.
Албан хаагчид шархадсан байна.
Мэйдэй, мэйдэй! Тэд нисгэгчийн бүхээг рүү дайрч байна!
Дахин хэлье, тэд CH-47-г булаан авч байна.
"Газрын бүх бүрэлдэхүүн хариу өгнө үү."
- Лоуригийн бууг надад өг. - Ойлголоо.
Яв, яв!
Лоуриг бариад ав.
Явцгаая!
Шуургыг сөрөхөд бэлэн шүү, муу новш...!
Энэ муу хогийн торондоос намайг гаргаад өг!
Маркус!
Майк!
Хэтэрхий хүнд байна!
Битгий тавиарай!
Жолооноос бариад ав!
Чи чинь хаана нисэж сурсан юм бэ?!
Би хар тамхины наймаачин шүү дээ. Баруун тийшээ!
Хөөе!
Тэр миний бууг ашиглаж байсан байна.
Тэд яаж яваад холбооны тээврийн хэрэгсэлд нэвтэрчихдэг байна аа?
Бид салж явах хэрэгтэй.
Бид хамтдаа байх болно.
Хэн тэгж байна?
Би чамаас асууж байгаа юм биш.
Би чамд хэлж байна. Бид хамтдаа явна.
Замаас зайлж үз.
- Хөөе. Хаачих нь вэ...? - Надаас гараа тат, новш минь.
Хөөе! Хөөе!
Сонс доо.
Энэ бүхнийг хэн хийгээд байгааг таньж чадах ганц хүн нь чи шүү дээ!
Тэд биднийг олохоос өмнө бид тэднийг олохгүй л бол хэн ч амьд үлдэхгүй.
«Бид» гэж байхгүй! «Бид» гэж байхгүй!
Чөтгөр гэж.
Энэ Лоуригийн ген ч амаргүй эд шүү.
Та хэд ч үнэхээр чанга новшнууд юм аа.
За, одоо бүгд биеэ суллацгаа. Гурвын тоонд.
Нэг! Хоёр!
Ингэх байхгүй юу.
Ахмад Ховард үүний цаана хэн байгааг хэлэх файлуудыг бидэнд үлдээсэн.
Дорнд байгаа.
Бид зүгээр л Майамид очих хэрэгтэй.
Намайг битгий хойш нь татаарай.
Утсаа хаяцгаа.
Надаас хоцрохгүй яв, үгүй бол хээр хаячихна шүү.
Одоо чи миний мэдэлд байна шүү.
Хөөе, Майк. Эхлээд энийг бодох хэрэгтэй байна.
Чи түүнтэй хамт явмаар байгааг чинь мэдэж байна л даа, 'хүү' чинь болохоор тэр байх.
Хөөе, хөөе. Наад хуруугаараа битгий хашилт хийгээд бай.
Үгүй, би тэгээгүй. Яагаад түүнийг хамгаалах гээд байгааг чинь л мэдэж байна гэсэн юм.
Яагаад гэвэл 'гэр бүл' юм чинь.
Хөөе, хашилт хийж байгаа гараа доошлуулаад наад хашилт чинь арилахгүй.
Зүгээр л миний хүү гэж хэл.
- Тэр чиний хүү. - Биш ээ, биш.
Алгаа дээш харуулахаар чинь 'үнэндээ миний хүү биш л дээ' гэж байгаа юм шиг харагдаад байна.
Өө. За тэгвэл хүү чинь зугтлаа шүү.
Новш гэж.
Хэрэв чиний хүмүүс ажиллагаа явуулж байгаа бол биднийг оролцуулсан нь дээр шүү.
Үгүй бол тэдний байдал бишдэнэ шүү.
Жуди.
- Цогцсуудыг тогтоосон уу? - Ойлголоо. Гурав нь олдохгүй байна.
Лоури, Бернетт, Аретас нар.
Муу новшнууд! Хар новш...!
Чөтгөр гэж.
За, наашаа анхаар!
Тэнд зэвсэгтэй, аюултай гурван сэжигтэн байна.
Тэднийг заавал авчир.
Хөдөлцгөө!
Байз даа, Жуди.
Гурван сэжигтэн үү?
Энд юу болоод байна гэж чи бодоо вэ?
Чи өөрөө юу гэж бодож байна?
Бичлэгийг тавь даа.
АНУ-ын Маршалын 724-р нислэг, онцгой байдал үүслээ.
Майамийн цагдаагийн Лоури, Бернетт нарын тусламжтайгаар хоригдол зугтлаа.
Манайхан шархадлаа. SOS, SOS.
Майк, Маркус хоёрыг ийм юм хийсэн гэдэгт итгэж байгаа юм биш биз дээ?
Чи өөрөө л хэлсэн шүү дээ. Лоури хүүгээ шоронгоос гаргах гэж улайрч байсан гэж.
Жаахан аажуу бай, Жуди.
Секада, энд Майами биш шүү.
Эд нар миний оргодлууд. Одоо хаана ч байсан миний мэдлийн бүс.
Чи тэднийг насаараа мэднэ. Яаж ийм зүйл сэжиглэж чадаж байна аа...?
Майк, Маркус хоёр энийг төлөвлөсөн гэж би бодож байна уу?
Үгүй л болов уу.
Гэр бүлийн асуудал үүсэхэд хүмүүс юу ч хийхээс буцдаггүй юм.
Миний туршлагаар бол гэмгүй хүн зугтдаггүй юм.
- Хоёулаа эхлээд бодож үзэж болох уу... - Чи ажлаа хийж чадах уу, үгүй юу?
Учир нь би цааш үргэлжлүүлэх хэрэгтэй байна.
Тэд амьд үлдэж.
Амьд үлдсэн гэж юу гэсэн үг вэ, новш гэж?
Хэргийн газарт цогцос алга. Маршалууд тэднийг эрэн сурвалжилж эхэлсэн.
Эд нар ч үхэж өгөхгүй амьтай юмаа.
Тэд одоо эрэн сурвалжлагдаж байгаа.
Одоо хуулийнхан, хэвлэл мэдээллийнхэн манай тал болсон.
Гурван оргодлыг эрэн сурвалжлах ажиллагаа
Өмнөд Флорида даяар шуугиан тарьж байна.
Баллистикийн шинжилгээгээр сумыг тааруулж...
цогцосноос гаргаж авсантай тохирсон байна...
Сүүлийн үеийн үйл явдлаас болоод та хотын даргын сонгуулиас нэрээ татах гэж байна уу?
Эрэн сурвалжлах ажиллагаа үргэлжилсээр байна.
ФБР-ынхан Маршалуудад туслан тэднийг баривчлахаар ажиллаж байна.
Лоури, Бернетт, Аретас нарыг зэвсэгтэй бөгөөд аюултайд тооцож байна.
Эдгээр хүмүүс хуулийн байгууллагын ажилтнуудыг хөнөөсөн юм.
Хэрэв тэднийг харвал яаралтай мэдэгдэнэ үү.
Гудамжинд толгойн үнэ зарла.
Энийг хотын бүх бүлэглэлд дуулга, хоорондоо үзэг.
Таван сая.
Муусайн новшнуудыг очиж барьцгаая.
Хорвоо ертөнц гэж сонин юм аа, тийм ээ?
Биднийг л хар даа.
Өнөөдөр өглөө сэрэхдээ энд байна гэж хэн маань ч бодоогүй байх даа.
Чи шоронгоос гарчихсан.
Бид шорон руу орох гэж байна.
Энэ ч үнэхээр сонин тохиолдол шүү.
Майк?
Армандод хэлэх үг байна уу?
Чи яагаад надтай ингэж яриад байгаа юм? Байхгүй.
Майк, ийм үед хүүтэйгээ сэтгэлээ хуваалц л даа.
Уучлаарай.
Харин тэгээд.
- Юунд тэр вэ? - Бүх зүйлд дээ.
Миний хайртай хүмүүст дандаа гай тохиолддог юм шиг байна, тиймээс...
Би ч хараагдчихсан амьтан бололтой.
Надад зүгээр л...
магадгүй би чамд ч бас гай болсон байх.
Чи намайг хараагаагүй шүү.
Муу зүйл хэнд ч тохиолддог.
Хорвоо ганцхан чамаар эргэдэггүй юм.
Хөөе, Армандо.
Чамд хэлсэн бил үү, үгүй юү, би хэдэн долоо хоногийн өмнө үхчихсэн юм.
Харамсалтай байна.
Үгүй дээ. Надад тохиолдсон хамгийн сайхан зүйл.
Ёстой солиотой юм.
Харин та нар уу?
Та нарын төлөө л би эргэж ирсэн юм шүү дээ.
Хөөе.
Алив, бүгд наашаа.
Алив ээ, наашаа. Алив.
Юу?
Ингээд л болоо шүү дээ, Армандо.
Ингээд л болоо. Ингээд...
Та нар ч ёстой бүтэхгүй оргодлууд юм аа.
Тэгээд чи одоо хэн бэ, Маркус Уинфри юү?
- Юу? - За, харж байна уу?
Чи биднийг оргож чаддаггүй сул дорой харагдуулаад байна шүү дээ.
Чамайг үүнээс салгасан нь дээр байх.
Хөөе!
- Энэ хүү ч зөрүүд шүү. - Эцгийгээ л дуурайж дээ.
За, энд юу байх нь энэ вэ?
Кэйн, наашаа ирээд энийг хараадах!
Та хэд юу хийж байгаа юм?
«Жаалууд» гэнэ үү?
- Та нар манай хувцас хулгайлж байна уу? - Тийм бололтой.
Новшийн арьс өнгөний үзэл.
Биднийг хар арьстай болохоор л хулгайч гэж бодож байна уу?
Эд нар чинь миний өөрийн хар хувцаснууд шүү.
Өнөөдөр өөрийнхөө хар шүүгээнээс авч өмссөн юм.
- Маркус! - Юу?
Цамцаа хараач.
Энэ яаж миний хар шүүгээнд орчихдог байна аа?
Алив, Рибагийн дуунаас нэгийг дуулаад аль.
- Риба юу? - Риба гэж үү? Тийм шүү.
Арай ч дээ.
Тэр чинь... Энэ намайг Рибагийн дуунд уруу татаад...
Алийг нь вэ? Аль нь билээ...?
Хамгийн дуртайгаа дуул.
- Түүнд зөндөө олон бий. - Зөндөө олон хит дуутай шүү дээ.
- Хурдан хэмнэлтэй нь үү? Эсвэл намуухан нь уу? - Тийм, нөгөөхийг санаж байна уу?
- Нөгөө намуухан дуу нь шүү дээ, найз минь. - Аан, за за.
Чи намайг өглөө нь гомдоосон
Тийм, тэр шархалсан байсан юм.
Чи намайг орой нь гомдоосон
Тийм, тийм.
Гэвч би өөрчлөгдсөн - Өөрчлөгдсөн
Би хүчирхэг, би эмэгтэй хүн
Би хүчирхэг хар арьст эм...
Би хүчирхэг эмэгтэй
Тийм, тэр чинь хар арьстай биш шүү дээ.
Тэгээд цаашаа...
Чи яах гэж байна?
Чи яах гэ...?
Мм-мм.
Энэ чинь Рибагийн дуу биш байна шүү дээ.
Микстейпнийх нь дуу байна.
Новш гэж!
Уучлаарай! Бид буцаагаад өгье!
Хар арьстай болохоор хулгайлж байгаа юм биш шүү!
Та түүнд хайртай байсан уу?
Юу?
Миний ээжид. Та хайртай байсан уу?
Сэтгэлээ уудалж байна шүү дээ.
Би түүнд үнэхээр хайртай байсан шүү.
Тэгээд араар нь тавьсан шүү дээ.
Би алдаа гаргасан юм.
Над шиг үү?
- Миний хэлэх гэсэн санаа тэр биш... - За, түр хүлээгээрэй, Армандо.
Тэр алдаагаа цайруулах гэж хичээж байна.
Тэр чамд юу ч өгөх албагүй.
За, байж бай. Хүлээгээрэй, Маркус. Чи арай л ширүүн байна шүү.
Би олон жил аав байсан хүн. Тэр үүнийг сонсох ёстой юм, Майк.
Түүнд хатуухан хайр хэрэгтэй.
Армандо. Магадгүй тэр чамд өртэй байх. За юу?
Ээжийг чинь тэр хуурч мэхэлсэн.
Чи шоронд, худал хуурмагийн дунд төрсөн
тэр бүхэн чамайг тас хүйтэн цуст алуурчин болгож хувиргасан.
Тийм ээ. Чи чинь алуурчин шүү дээ.
Гэхдээ энэ хүн юуг ч туулсан үргэлж ноён нуруутай байсаар ирсэн.
Оны шилдэг аав гэдэг нь л энэ байх даа.
Тийм гэж үү?
Чи чинь тэр балай хүмүүжлээсээ болоод машиныг маань эвдчихлээ.
Миний буруу.
Үгүй ээ, энэ ч өнгөрчээ.
Табитагийн гэрээс холгүй байна.
Үгүй ээ, Майк. Тэр эмэгтэйг галзуу гэдгийг чи мэднэ шүү дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ тэр надад сайн.
Тэр чамд чиний бодож байгаа шиг сайн биш л болов уу.
- "Пони" эндээс хоёр орчим милийн зайтай. - "Пони" гэж юу юм?
Надад Инстаграм, Фрэндстер хэрэгтэй байна. Бас илүү их секс хэрэгтэй байна.
Энэ клубт илүү олон эрчүүд хэрэгтэй байна.
Та нар бүгд үзэсгэлэнтэй харагдаж байна. Одоо ажилдаа орцгоо.
Майк Лоури. Хөөх.
Юу байна, Табита?
За, та нар хэрэгт орчихоо юу даа?
Тийм ээ, бидэнд тусламж хэрэгтэй байна. Нөгөө...
- Хувцас хэрэгтэй байна. - Ойлгомжтой шүү дээ.
Унах унаа, хэдэн утас.
Тийм. Бас буу.
Аан, энэ миний хүү. Армандо гэдэг юм.
Чи чинь испани хүүтэй болчихсон хэрэг үү?
Тийм ээ, урт түүх ээ.
Бидэнд эдгээрийг олоод өгч чадах уу?
Надад энэ бүхэн байгаа л даа, гэхдээ та нар миний төлөө юу хийх юм?
Юу гэсэн үг үү? Бид хариуг нь барина шүү дээ.
Өмнө нь ч тийм байсан л даа.
Гэхдээ одоо та нар зугтаж яваа хүмүүс шүү дээ, тэгэхээр...
Тэгээд чамд юу хэрэгтэй байгаа юм?
- Надад юу хэрэгтэй вэ гэж үү? - Аанхан.
Чи минийхийг долоож өг.
Ёоо!
Би лав тэгэхгүй шүү, за юу?
Хөөе, түр байз, Майк. Сайн бодоод үз.
- Буу, утас хэрэгтэй гэсэн биз дээ? - Аанхан.
За байз, Майк чинь уг нь эхнэртэй хүн шүү дээ.
Тэгээд юу гэж?
Тэгэхээр түүнд эхнэртээ хэлэх үнэмшилтэй шалтаг хэрэгтэй болно.
Тэгэхээр чамайг хэвтүүлээд хэлийг чинь гаргачихъя.
Тэгээд чи үлдсэнийг нь өөрөө зохицуулчих.
Энэ ч болох юм байна.
- За, эхэл дээ, хонгор минь. - Үгүй ээ, Маркус.
- Чи зүгээр л нүдээ анихад хангалттай, Майк. - Үгүй ээ!
Надад зураг хэрэгтэй шүү. Чи зураг авч чадна биз дээ?
Хөөе, бидэнд цаг алга. Наад тэнэглэлээ зогсоож үз.
Би наргиагүй байна шүү.
За явцгаая.
Байз, азнаарай.
Новш гэж, бөгсөө тавиад сууцгаа!
- Табита, чи юу хийгээд байна аа? - Харин чи юу хийгээд байна?!
Эхнэртэй бөгсөө газардуул! Бусад чинь ч гэсэн сууцгаа!
- Чөтгөр гэж. - Бүгд сууцгаа.
Хөөе, "Хэрцгий залуус" яг энд байна. Мөнгөө авцгаая.
- Хөөе, Таб. - Дуугаа тат, новш минь.
Байз даа, миний толгой эргэчихлээ.
Чи түүгээр долоолгох гээгүй байсан юм уу?
Та нарын толгойг таван сая доллароор үнэлсэн байна.
Надад тэр мөнгө хэрэгтэй. Би зүгээр л цаг хожиж байсан юм.
Энэ ч арай хатуу юм аа. Энэ бараг л хийх гэж байлаа шүү дээ.
Би тэгээгүй шүү, Маркус.
Тэр чамд дургүй гэж би хэлсэн биз дээ.
Дээшээ босцгоо, новшнууд минь.
Амьд уу, үхсэн үү хамаагүй гэсэн шүү.
Битгий тэнэглээд бай.
Хөөе, Армандо.
Хэрэв чи амьд үлдвэл би чамд...
Юу гэнэ ээ?
Амьд үлдвэл надтай холбогдоорой гэж байна, новш минь.
Гайгүй хөөрхөн залуу байна лээ шүү.
Бидэнд мэдээлэл ирлээ.
Оргодлуудыг олж тогтоолоо.
Эхэлцгээе.
Майк, би одоо хөдлөх гэж байна шүү.
Үгүй ээ, яавч тэгэхгүй шүү. Чи эдний дагуулж явах газар руу л явна.
Би лав явахгүй шүү.
Би урд талын гурвыг нь авъя, чи арын зургааг нь хариуц.
Маркус, бидэнд ямар ч зэвсэг байхгүй шүү дээ.
Тав... дөрөв... гурав...
Новш гэж!
Аа, новш! Энэ муу новш чинь.
Гөлөг минь, гөлөг минь чи одоо яах вэ?
Хөөе, Майк!
Туулай буу барихаар зугаагүй байгаа биз?
Байз, чи энэнийг таньдаг юм уу?
Тийм, хэдэн жилийн өмнө би үүнийг алхдчихсан юм.
Мэннигийнх дээр гаргасан тэр новшийн аашийг чинь намайг мартсан гэж санаа юу?
Би яаж яваад та хоёрт баригдчихав даа?
Майк, би таван саяа авмаар байна.
Маркус!
Надтай хамт манайхан байгааг харж байна уу. Гудамжныхан!
Аятайхан шийдэх үү, эсвэл дайн зарлах уу?
Учир нь би дайтахад бүрэн бэлэн байна!
Чи юу хийгээд байна аа?!
Үгүй ээ!
Хурдал, хурдал, хурдал, хурдал!
Ухар! Ухар! Ухар!
Үгүй ээ! Үгүй ээ!
Шил арчигчны шингэн шатамхай байдаг юм!
Би яаж мэдэх юм?! Би ямар эрдэмтэн биш дээ!
Бүгд тайвшир. Гал гадаа л байна.
- Өө! - Аа, новш!
Одоо дотор орчихлоо!
Новш гэж!
За.
Бүгд гадагшаа! Бүгд гадагшаа!
Новш гэж.
Наад хаалгаа нээгээч ээ!
Тэнд байгааг чинь мэдэж байна шүү, хүү минь. Хаалгаа нээ.
Хөөе!
Хаалгаа нээ, уургийн тулам минь.
Алив ээ, хөгшөөн. Юугаа хийгээд байгаа юм бэ?
Зүгээр л одоогоор надтай уулзахад тохиромжтой цаг биш байна, залуус аа.
Бидэнд ч бас тохиромжтой цаг биш байна.
За, цаг орчмын дараа уулзацгаая.
Хонгор оо, биеийн саван дуусчихаж.
- Өө! - Хөөх!
Энэ чинь юу вэ?
Бид та хоёрыг барьчихлаа.
Бид хоёр харилцаатай байгаа юм, за юу?
- Өө, за. - За за.
Нуугдаж уулзах нь намайг ядрааж гүйцлээ.
Хэдэн сарын өмнөөс эхэлсэн ч бидний ажилд нөлөөлөхгүй.
Тэр нэг удаа фургонд байсныг л эс тооцвол.
- Би харамсахгүй шүү. - Харамсах шаардлага байхгүй дээ.
Тийм дээ, хүмүүс тэгдэг л шүү дээ.
- Та хоёр зүгээр үү? - Тийм ээ, бид зүгээр. Би... Өө.
- Юу вэ?! - За, хөөе, хөөе.
Хөөе, Келли. Келли.
Чамайг гадаа түр хүлээж бай гэсэн шүү дээ.
За, Келли, тэр бидэнтэй цуг яваа юм.
Тэр энд байж болохгүй.
Энэ бол миний хүү, Армандо.
Хэн гэдгийг нь мэдэж байгаа болохоор л энд байлгаж болохгүй гэж байна.
Майк, би чамд амиа даатгасан ч энэ муу новшт бол огт итгэхгүй.
Би түүнд итгэж байна.
Тэгвэл түүнийг гэртээ аваач.
Майк, би түүнтэй түр ганцаараа уулзаж болох уу?
Тийм, тийм. Тэгээрэй.
- Хонгор минь. - Тайвшир, тайвшир.
Нааш ир дээ, түр нааш ир.
Бид хоёр хоёулаа шоронд орж мэднэ шүү.
- Түүнд боломж олго. - Тийм ээ, биднийг бүгдийг нь алах боломж уу?
Үнэхээр солиотой явдал байна даа.
- Тэр зүгээр байна. - Зүгээр харагдахгүй л байна даа.
- Би зүгээр байна. - Тийм ээ, зүгээр.
- Чи юу гээд байна аа? - За за, байз.
- Хэл ойлголцоогүй байх. - Англиар л ярьсан шүү дээ.
Яах аргагүй англи хэл байсан.
Хувцас өгсөнд баярлалаа.
Тийм ээ. За, бид бүх мэдээллийг нэгтгэж байна.
100 гаруй цагийн бичлэг, 200 гаруй дууны бичлэг байна.
Бид бүх дуу, дүрс, байршил заагч IP мэдээллүүдийг ангилж,
ерөнхий дүр зураг гарган, байг тодорхойлохоор ажиллаж байна.
Товчхондоо, чи тэр буруутай новшийг олох гэж энэ бүхнийг ухаж байгаа хэрэг үү.
Яг тийм.
Хөөе, Дорн.
Миний Ring апп руу аюулгүй нэвтрүүлж өгч чадах уу? Гэрийнхнээ хармаар байна.
Тийм ээ, манайх өөрийн гэсэн VPN, рүүтертэй. Хэрэглэгчийн нэр чинь юу билээ?
Маркус37.
Нууц үг нь?
Сникерс89.
Бараг л гэртээ ирлээ дээ, хонгор минь.
За, ажилдаа орцгооё. Хийх ажил их байна шүү.
Тэгэхээр, бид яг юу хайж байгаа юм бэ?
Бид Кэпийг захиалж хороолгосон хүнийг хайж байна.
Армандо түүнийг таньж чадна.
Энэ хараал идсэн новш миний олон жил хөөсөн ганц олз.
Сүүлийн есөн жил би энэ новшийг ангуучлах гэж оролдлоо.
Одоо харин чи л үүнийг дуусгана шүү.
Хөөе, хөөе. Би чиний гэрт орж кокаин яаж хийхийг заадаггүй биз дээ?
Томруул даа.
Энэ мөн байна.
Итгэлтэй байна уу?
Алах захиалга өгсөн новш нь энэ мөн.
Ингээд л болоо. Нэр нь олдлоо.
Жеймс Макграт. Армийн тусгай хүчний сургууль, сөрөг тагнуул.
2005 он хүртэл Мексикт алба хааж байсан.
ДЭА болон Цэргийн атташегийн албатай хамтарч байсан.
Өө, новш гэж.
Тэр чиний найзууд болох картелийнханд барьцаалагдаж байж.
Тэр шахалтад ороод бүх салаагаа барьж өгсөн байна.
Үүнийг чинь тамлал гэдэг юм, хөгшөөн.
Тэр л ганцаараа амьд үлдэж.
Кэп түүнийг аль хэдийн мэдчихсэн байж.
Тэр л өөрөө мэдээгүй хэрэг.
Байна уу.
Сайн уу. Би байна.
Хараал ид гэж, Майкл. Чи хаана байна аа?
Рита, бид очиж байна. Ахмад Ховардыг гэм буруугүй гэх нотолгоо бидэнд байна.
Ямар нотолгоо?
Ахмад Ховардыг захиалж алсан хүнийг бид олчихсон.
Армандо түүнийг таньсан.
Нисдэг тэрэг рүү дайрсан нөгөө новш мөн байна. Жеймс Макграт.
Рита, бидэнд арав гаруй жилийн мэдээлэл байна.
Кэп тэдний араас мөрдөж байсан юм. Бид бүгдийг нь оллоо. Энэ чинь бүхэл бүтэн сүлжээ байна.
Маргааш бид өөрсдөө очиж бууж өгнө.
За, бид явах хэрэгтэй боллоо.
Майкл, юу болоод...
Чи зүгээр үү?
Аан...
Тэд ирж байна.
Юу?
Майкл тэдэнд Ховардыг цагаатгах баримт байгаа гэнэ...
бүх зүйлийг тайлбарлана гэнэ.
Чи түүнд хайртай хэвээрээ юм уу?
Юу?
Үгүй.
Гэхдээ би түүнд итгэж байна.
Болгоомжтой байгаарай, хонгор минь.
Оройн хоолондоо явах хэвээрээ биз дээ?
Тэгнэ ээ.
Тэдэнд файлууд нь байна.
Үүнийг картелийн хийсэн ажил шиг харагдуулах хэрэгтэй. Зөвхөн испаниар ярь.
Сум зэвсэг бэлэн. Явцгаая.
Бидэнд ганцхан барьцааны хүн хэрэгтэй.
Новш гэж, новш гэж, новш гэж!
Залуус аа! Асуудал гарлаа.
Майами Төв өө, Майами Төв. 29-р хэрэг гарч байна.
Өө новш гэж, манай гэр байна шүү дээ.
Мэдээлэл өгнө үү, цагдаагийн ажилтны гэр.
Яаралтай оч.
Новш гэж.
Новш, өө новш. Өө, үгүй байлгүй дээ.
Алив ээ, Кристин.
- Новш гэж. - Манай гэр рүү цагдаагийн баг явуул.
Алив ээ, Режи! Утсаа аваач! Ав л даа.
Майами Төв өө, дахиад 29-р хэрэг гарч байна.
Мөрдөгч Лоурийн гэр рүү цагдаагийн баг явуулна уу.
Дайсан уналаа!
Режи! Чам руу ирж байна шүү.
- Гэр бүлийнхнээ аюулгүй газар аваач. - Юу гэнэ ээ?
- Яг одоо! - Ойлголоо, даргаа.
- Юу болоод байна аа? - Юу болоод байна?
Гэр рүү хүмүүс дайрч байна. Би та нарыг хамгаалах хэрэгтэй байна.
Болгоомжтой байгаарай!
- За, Режи, юу болоод байгаа юм бэ? - Надад итгэ. Би чамд хайртай.
Новш! Новш!
Ард чинь, Рег!
Өө, чөтгөр гэж!
- Энэ новш чинь хэн бэ?! - Манай хүү! Миний хүү байхгүй юу!
Хөөх.
Хараал ид!
Алив, алив, алив.
Хөөх!
Үгүй, үгүй, үгүй!
- Хүүү! - Өө, чөтгөр гэж!
Алив ээ, алив!
Ёооё, чөтгөр гэж!
Өө! Читти-Читти-Бэнг-Бэнг шүү, новшнууд аа.
Миний зууш чинийх шүү, Режи.
За, алив ээ.
Майк, саяныхыг харав уу?
Утсаа аваач.
Хүүе, Майк! Майк! Майк!
Нэг секунд.
Кэлли.
Би зурагтаар харсан. Ээж Майк ахын араас хөөж байна.
Тэдний яриад байгааг тэр хийсэн байх учиргүй.
Хонгор минь.
Бүх зүйл зүгээр болно оо.
За юу? За?
- Байна уу? - Би байна. Гэрээсээ гар.
- Кэлли надтай хамт байна. - Түүнийг аваад яв! Одоо шууд гар!
Кэлли, миний ард ор.
Майк.
Кристин!
Ноён Лоури.
Би хэнтэй ярьж байна?
Хэнтэй ярьж байгаагаа мэдэж байгаа биз дээ.
Надад хүү чинь хэрэгтэй байна...
бас хайрт ахмадын чинь нуусан бүх баримтууд хэрэгтэй.
Түүний хариуд чи эхнэрээ авч болно.
Би эргэж залгаад яахыг чинь хэлье.
Өө, новш гэж.
Хараал ид.
Би явъя.
Амьдрал минь ядаж ямар нэг үнэ цэнтэй байг.
Хэзээ ч үгүй.
Майк.
Тэр мэдэж байж.
Юу гэсэн үг юм?
Биднийг очихыг мэдэж байсан.
Бидэнд ахмад Ховардын файлууд байгааг мэдэж байж.
Бид өөрийг нь олж тогтоосныг мэдэж байсан.
Яаж?
Чи ганцхан Ритатай л ярьсан шүү дээ.
Рита биш ээ.
Новш гэж, тэр үнэхээр эр хүн сонгохдоо муу юм аа.
Хууль зүйн яамнаас мөрдөн шалгаж байна...
...Майамигийн цагдаагийн газар дахь авлигын хэргийг...
...талийгаач ахмад Конрад Ховардыг...
Байна уу?
...картелиудтай хамтран ажиллаж байсан гэх мэдээлэл байна.
Ховардыг буруутгаж буй хэрэгт Лоури, Бёрнетт нар холбогджээ...
...бөгөөд тэдний ажиллагаа нь Флорида мужид картелийн барааг нэвтрүүлэхэд туслахаас гадна...
...гол гэрчүүдийг илчлэх, нотлох баримт устгах...
...бүр хамтран зүтгэгчдээ хөнөөсөн хэрэг хүртэл багтжээ.
- Юу болоод байна? - Мэдэхгүй.
Хэрэгт шинэ сэжүүр гарлаа. Би хэлтэс рүү очих хэрэгтэй байна.
Би тийшээ явлаа.
Би чамтай хамт явъя.
Чи хэн рүү зурвас бичээд байгаа юм?
Зүгээр л... Ажил руугаа залгах хэрэгтэй байна.
ЖТФ.
Бүгдэд нь дуулгах хэрэгтэй.
Хүүе. Хонгор минь, алив ээ.
Хонгор минь, юу хийгээд байгаа юм бэ? Болиоч.
Юу хийгээд байна аа? Болиоч.
- Намайг тавь. - Юу хийгээд байгаа юм?
Утсыг минь өг. Буцаагаад өг!
Новш гэж!
Хүүе, хүүе, алив ээ.
Зүгээр үү?
Утас руу нь хар.
Чи өөрөө баларснаа мэдэж байгаа биз дээ?
Зүгээр үү?
Уучлаарай.
Уучлалт гуйх хэрэггүй дээ.
Бид түүнийг олно оо, дарга аа.
Яг одоо энд зогсож байгаагаас өөр хэнд ч итгэхгүй.
Хүн нэмж оролцуулах тусам...
тэд биднийг ирж байгааг мэдэх магадлал өснө,
ингэвэл Кристин, Кэлли хоёрын
амьд гарах магадлал л багасна.
Ямар ч тусгай тасаг, маршал, нэмэлт хүч байхгүй гэсэн үг.
Зөвхөн бид л байна.
Би ийм зүйлд хүрнэ гэж огт бодоогүй юм шүү.
Уг нь ямар байх ёстой байсан юм?
9/11-ний дараа хар тамхи орж ирэхэд хэн ч анхаарахаа байсан.
Тийм болохоор хилээ хамгаалах гэж картелиудтай хамтарсан юм.
Тэгээд тэд бидэнд ирж буй террорист аюулыг мэдээлдэг байв.
Энэ ч үр дүнгээ өгч, түүнээс хойш ямар ч халдлага гараагүй.
Бид энэ улсыг л хамгаалж байсан юм.
Чи цагдаа нарыг хөнөөж, хар тамхи зөөж баяжиж байсан биз дээ.
- Рита. - Тийм болохоор л чи Ховардыг алсан.
Тэр чамайг мэдчихсэн болохоор мөрөө баллах гэж.
Үгүй ээ. Тэрийг Макграт хийсэн.
Тэр хяналтаас гарсан.
Рита. Түр азна даа.
Би энэ бүхнийг ийм байдалд хүрнэ гэж огт бодоогүй.
Энэ бүхэн хэзээ нэгэн цагт үнэн байсан уу гэдгийг л мэдмээр байна.
Үргэлж үнэн байсан.
Би сандарсандаа хяналтаа алдчихсан юм.
Чи надад хайртай байсан уу?
Тийм.
Тангараглаж байна.
Тэгвэл энэ чинь...
Боллоо. Биччихлээ.
Дуу хоолой 99 хувь таарлаа.
...надад юу ч биш, муу новш минь.
Хөөе. Би байна.
Юу болоод байгаа юм бэ?
Чи баллаад хаячихаж, ийм л юм болоод байна.
Бид илчлэгдчихэж. Очоод тайлбарлая.
Бид барьцааны хүмүүсийг шилжүүлж байна. Кубад удаан хорино...
үүнийг цэгцлэх зуур Лоури, Бернетт, Аретас нарыг дуугүй байлгах гэж тэр.
Би онгоц авчирна. Үүр цайхад очно.
За, бүх зүйлээ хураацгаа.
Бүх техник, хүмүүс хөдлөхөд бэлд.
Бид барьцааны хүмүүсийг хил давуулна.
Гар чиня яачихсан юм?
Үүнийг Колумб хумс засалт гэдэг.
Үүний хамгийн гоё нь
тэсэхийн аргагүй өвтгөдөг мөртлөө...
үхүүлдэггүй юм.
Тэгэхээр чи өөрөө бахь барихаар шийдэж дээ.
Хэн ч байсан хугардаг.
Бүгд л.
Нөхөр чинь...
миний өмнө өвдөг сөхөрч...
амийг чинь гуйна.
Тэгээд намайг түүнийг хөнөөхийг чи харах болно.
Чи нөхрийг минь мэдэхгүй дээ.
За, албан ёсоор биш ч гэсэн...
түүнтэй дахин уулзахаа тэсэн ядан хүлээж байна.
Муу залуус, муу залуус
Мм-мм.
Алив ээ, Майк.
Муу залуус, муу залуус
Яах гэж байна даа
Тийм.
Араас чинь ирэхэд яах вэ дээ
Болно оо, найз минь. Болно.
За за, үүнд дараа эргэж оръё.
За, онгоц бэлэн. 20 минутын дараа хөдөлнө.
Энэ бол хаягдсан тоглоомын парк. Энгийн иргэд байх ёсгүй.
Онгоц урд талаас газардана. Нэг талд нь.
Маркус бид хоёр онгоцонд байна.
Армандо усаар дөхнө. Хоёр дахь талд.
Кэлли, Рита. Энэ зам ганц л орох, гарах гарцтай.
Тэр замыг та хоёр хамгаална.
Дорн, чи агаарыг хянана шүү.
Дронууд хөөрч, долгион саатуулагч ажиллаж, холбоо найдвартай байна.
Тэдний мэдсэнээр Локвуд онгоцтойгоо замдаа яваа,
барьцааны хүмүүсийг Куба руу зөөхөөр.
Тэднийг барьцааны хүмүүстэй онгоц руу дөхмөгц шууд устгана.
Аюулыг бүрэн устга.
Энэ новшнууд зөндөө олон сайн цагдаа нарыг алсан.
Тэд эхнэрийг минь, Кэллиг барьчихсан байна.
Тэд бидний гэр бүл рүү халдсан.
Өнөөдөр бид хожигдохгүй шүү.
Хөөе.
Биднийг газар буухад чи өчүүхэн л хөдөлбөл,
0.24 секундийн дотор үхнэ шүү.
Би санал нэг байна.
Гадаа тавцан дээр нэг харуул байна.
Хоёрдугаар байрны дээвэр дээр нэг мэргэн буудагч байна.
Тэднийг онил.
Бүгд урагшил.
- Тэр юу вэ? - Матарнууд.
Би энийг хаягдсан матрын хүрээлэн гэж бодсон.
Хүмүүс л хаясан хэрэг.
Уг нь энэ хуучин тоглоомын хүрээлэн юм.
10 акр газар эзэлдэг, 2017 оны Ирма хар салхины дараа хаягдсан юм.
Гол үзмэр нь Дьюк гэх цагаан матар байсан юм...
...тэр нь 16 фут урт, 900 фунт жинтэй.
"Түүнийг одоо ч тэндээ байгаа гэх домог бий."
Ёстой үгүй шүү.
Армандо байрлалдаа байна.
Барьцааны хүмүүс одоо гарч ирж байна.
МакГрат болон өөр гурван хүн.
Бүгд тайван байцгаа.
Майк.
Майк, буудах боломж байна уу?
Үгүй. Боломж алга. Буудах боломж алга.
- Майк, тэр яг тэнд байна. - Боломж алга, боломж алга.
Тэд зогсчихлоо. Яагаад зогсчихов оо?
Новш гэж.
Явцгаая.
Армандо, тэд чам руу ойртож байна.
- Тэд түүнийг харсан уу? - Мэдэхгүй.
Майк, одоо. Одоо л боломж.
Тэд түүнийг харж байна. Биднийг энд байгааг мэдчихэж.
Боломж алга. Үгүй, үгүй, үгүй.
Буудаач новш гэж!
Армандо илэрчихлээ.
- Новш гэж. - Ногоон гэрэл аслаа. Довтол.
Кэлли, тийшээ оч. Хурдал, хурдал, хурдал!
Баруун зогсоол дээр дайсан байна.
Дорн! Тэр мэргэн буудагчийг устга!
Дрон хөөргөлөө.
Устгачихлаа.
Майк, одоо биш!
Одоо биш!
Зүгээр дээ.
Чиний буруу биш.
Тэр нялцгай зангаа боль, Майк.
Надад зэрлэг Майк хэрэгтэй байна.
Зэрлэг Майк!
Муу зүйл тохиолдлоо гээд чи муу хүн биш шүү дээ.
Тэр галзуу зангаа гарга, за юу?
Үүнийг л хэлээд байгаа юм.
Яг энэ зан. Яг ийм байх хэрэгтэй.
Муу залуу. Муу залуу. Муу залуу Майк. Ойлгов уу?
Чи бол энэ хавийн аймшигт саарал чоно
Муу гэдэг нь муу биш, харин ч мундаг гэсэн үг
- Дорн, дөрөвдүгээр талын тээврийн хэрэгслүүдийг устга. - Ойлголоо.
Яв, яв! Хурдал!
Даргаа! Бид хүчтэй цохилтод өртлөө. Гадаа ачааны тэрэгнүүд болон гурван хүнээ алдлаа.
Хараал ид!
Хоёр талдаа буудах байрлал авцгаа. Тэднийг дотогш оруул.
Яв.
Маршал Ховард, сумны фургон байгаа газарт дэлбэрэлтийн дулааны дохио илэрч байна.
Очих хугацаа 15 минут.
Дорн, бидэнд халхавч болон доторхийг хянах нүд хэрэгтэй байна. Одоо яв.
Утаа тавилаа шүү.
Би ар талыг чинь хамгаалъя.
Тэр новшнуудыг бууд!
- Тэр дронуудыг яаралтай унага! - Яв!
Хурдал, хурдал, хурдал!
Дээшээ хар!
Өө, новш гэж!
Энд бүр зэрлэгүүдийн Юрийн галавын цэцэрлэг шиг байна шүү.
Эндээс хурдхан шиг явцгаая.
Кэлли, яв.
Дорн, дотор Кэллиг дэмж. Би Локвудын араас явлаа.
Хонгор минь, би очиж байна шүү.
Армандо, Кэлли рүү оч!
Тавь!
Майк!
Маркус!
Яв!
Сум дууслаа!
Уулзсандаа таатай байна, ноён Лоури.
Гранаат!
Өө, нов...
Бурхан минь гэж!
Зүүгдээрэй!
Зогс!
Кристин!
Новш гэж.
Өө, нов...
- Майк, би зохицуулъя! - Үгүй, үгүй, үгүй!
Би очлоо шүү, хонгор минь! Очлоо!
Үгүй! Үгүй! Үгүй!
Маркус!
- Яасан? - Ард чинь.
Өө, новш гэж.
Би зохицуулчихна аа, Майк.
Зүгээр л Дьюки байна шүү дээ, хонгор минь.
Маркус, миний буу. Би буугаа усанд унагачихлаа. Хөлийн чинь хажууд байна.
Надад буу хэрэггүй ээ, Майк.
Зайл, матар минь.
Энэ чиний байх газар биш шүү, Дьюк.
Би чамайг зэмлэн хөөж байна!
Харж байна уу, Майк?
Ертөнцийг ингэж л захирдаг юм.
- Буу хаана байна? Буу хаана байна? - Өө, новш гэж!
Яв, яв.
Тэр муу новш арьс өнгөөр ялгаварлагч байна, Майк. Тэр новш арьс өнгөөр ялгаварлагч байна!
Намайг Майк явуулсан юм.
Чи надад итгэх хэрэгтэй байна.
Зугт.
Зугт!
Алив. Алив. Бос.
Зогс!
Яв! Би чамд гай болно.
Байршлыг хянаж байна.
Өө, новш гэж.
Амьд уу?
Новш гэж.
За. Хөөе.
Рита, болиоч. Чи намайг буудахыг хүсэхгүй байгаа шүү дээ.
Чиний зөв.
- Ёоо! Ёоо! - Нааш ир. За, зүгээр дээ. Зүгээр.
Би тэр муу улс төрчдийг үхтлээ үзэн яддаг юм.
- Хөдөлцгөөе! - Хурдал, хурдал!
Тараад байрла. Багаа дээшээ гарга.
Бай алга.
Дээшээ гар!
За. За, энд.
- Намайг буулгачих. Зүгээр. - За.
- Зүгээр үү? - Тийм ээ. Зүгээр.
Хөөе.
Баярлалаа.
Би өмнө нь энд ирж байсан юм.
Өө, новш гэж.
Чи яаж байгаад түүнд баригдчихав аа?
Тэр үнэхээр зальтай амьтан байна лээ, Майк.
Эхнэр чинь бид хоёр маргалдаж байлаа.
Тэр чамайг хэт өндрөөр үнэлдэг бололтой.
- Майк. - Хөөе, хонгор минь.
Гэсэн ч энэ бол замын төгсгөл.
Эдний нэг нь үхэх гэж байна.
Сонголтоо хий.
Таны мэдэхгүй нэг зүйл байна, ноён МакГрат...
тэдний нэг нь үхдэггүй юм шүү дээ.
Хэнийг хэлээд байгаа юм бэ?
Нэг ухаантай хүн надад хэцүү сонголт хийх хэрэгтэй болно гэж хэлж билээ.
Энд элдэв сонголт хийхээсээ өмнө тэр новшоос асуух хэрэгтэй байж дээ.
Танд таван секунд байна, ноён Лоури.
Бидэнд арай илүү хугацаа хэрэгтэй байна, эрхэм ээ.
Дөрөв... гурав...
Майк. Битгий тэнэг юм хийгээрэй.
...хоёр...
- Майк. Майк. - Хөөе. Хөөе. Би энд байна.
Энэ муу новш намайг буудчихлаа.
Өө, новш гэж.
- Нааш ав, би харъя. Байз даа. - Үгүй ээ, Майк. Илжиг шиг тэнэг чи намайг дахиад буудчихлаа.
- Би харъя л даа. - Тэр илжиг шиг туурайгаараа надад битгий хүр, Майк.
Новш гэж, хөгшөөн.
Сонс доо. Буудахаас өөр арга үнэхээр байгаагүй юм.
Үгүй ээ, Майк. Үгүй.
Маркус. Би хараадахъя.
Энийг харж байна уу, Кристин?
- Сум нэвтэрдэггүй хантааж руу чинь буудсан шүү дээ. Битгий маяглаад бай. - Хамаагүй ээ, за?
Чи амьдралаа хэнд зориулснаа харж байна уу, Кристин?
Аретасыг олж харлаа. Ойртож байна.
Новш гэж. Жүди байна.
Армандо, сонсож байна уу?
Өө, новш гэж.
Ээж ээ. Ээж ээ, хэрэггүй.
Түүнээс холд.
- Ээж ээ. - Одоохон!
Ээж ээ, сонс л доо. Та ойлгохгүй байна.
Кэлли, миний үгийг сайн сонс.
Баруун тал руугаа аажуухан алхаад над руу ир.
Ээж ээ. Ээж ээ, би зүгээр байна, за юу?
Кэлли, замаас холд.
Ээж ээ.
Ээж ээ, битгий бууд, битгий буудаач! Ээж ээ, тэр намайг аварсан юм. Болиоч!
Жүди! Жүди!
Холд, Майк! Буугаа буулга.
Тэр миний амийг аварсан.
Гуйж байна, ээж ээ.
Ээж ээ. Ээж ээ.
Буудуулчихаагүй биз? Гайгүй юу?
Би зүгээр ээ.
Гайгүй юу?
Сайн байлаа. Сайн байлаа.
Ховард. Чи хаана байна?
Ховард. Сонсож байна уу?
Ховард, байршлаа хэлээрэй?
Яв даа.
Бодлоо өөрчлөхөөс минь өмнө.
Явцгаая. Явцгаая. Явцгаая.
Хөөе. Зүгээр үү? Зүгээр үү?
Хөөе.
Энийг ав.
Өмнө зүг рүү яв. Эргэж битгий хараарай.
Хөөе.
Ойлголоо.
Зөв яваарай.
Үүнийг та шийдэхгүй ээ, мөрдөгч өө.
Алив, алив. Энд шархадсан цагдаа нар байна.
Тэр захирамжийг одоохон над руу аваад ир.
Мэдэж байна, мэдэж байна, мэдэж байна.
- Бие нь ямар байна? - Гайгүй ээ, даваад гарчихна.
Ёоё!
Түүнийг битгий үнс, Кристин.
Майк, дараа төрөлдөө чи миний өмсөх гутал болж төрнө өө.
Би ямар ч оймс өмсөхгүй.
Тэгээд элдэв янзын баасан дээр гишгэнэ дээ.
Майамигийн прокурор бөгөөд хотын даргад нэр дэвшигч Адам Локвүүд
болон армийн тусгай хүчний дайчин асан Жэймс МакГрат
өнөө өглөө болсон буудалцааны үеэр амиа алджээ.
Локвүүд болон МакГрат нарыг гол холбоос байсан гэж үзэж байна.
Майамигийн хууль сахиулагчид болон картелийн хоорондох.
Талийгаач ахмад Ховардыг бүрэн цагаатгажээ.
Хамсаатнуудыг нь Холбооны мөрдөх товчоо болон Майамигийн цагдаагийнхан баривчилж байна.
Ял сонссон алуурчин Армандо Аретасыг эрэн сурвалжилсаар байна.
Оргодол сул чөлөөтэй хэвээр байна.
Хөөе, хөөе, хөөе. Манайхан.
- Тереза хаана байна? - Савлуурын хажууд бяцхан Маркустай байна.
Хөөе. Би та нарыг сайхан хооллоодхоё.
- Би та нарт сайхан хоол бэлдээдхье. - Тэгээрэй, өлсөж үхлээ.
Хараад байгаарай.
Хамтрагч аа.
Энэ чинь одоо юу вэ?
Чи яагаад хормогч зүүчихсэн юм?
Шорлог хийж сурч байна даа.
Үгүй ээ, Майк, гриллийн ард зогсох эрхийг олж авах хэрэгтэй шүү.
Амтлагч тааруулж, галаа тохируулах хэрэгтэй. Чи зүгээр шууд миний грилл дээр хийчихэж болохгүй.
Чиний грилл гэнэ үү? Тоглоод байна уу, энэ чинь нийтийн парк шүү дээ.
Харагдсан грилл болгон чинийх биш шүү.
Майк, чи зүгээр очиж төмсний салат хийгээд ширээгээ засчихгүй юу?
Өө, чи чинь овоо ширүүн яриад байна даа?
За сонсооч, би... чиний тэр толгой дотор чинь юу болоод байгааг мэдэхгүй ч
шорлогны дарангуйллыг чинь зөвшөөрөхгүй шүү. Би тийм амар хүн биш.
Дуртай ч, дургүй ч би энэ грилл дээр хоолоо хийнэ.
- Хөөе, Майк... - Өршөөгөөрэй, ах нар аа.
Чи чинь... Юу хийгээд байгаа юм, Режи?
Тахиагаа шарах зөвшөөрөл хүсье.
Зөвшөөрөлгүй, Режи. Өөр газар очиж үз, хөгшөөн.
Наад хормогчоо тайлаад, очиж хүүхдүүдтэй тогло.
Сонс, энд чинь эрчүүд л шорлог хийдэг бүс байхгүй юу.
За байз, ер нь юу гээч?
Хүндэтгэж байна аа, чи бидний хайртай хүмүүсийг аварсанд баярлаж байгаа.
- Баярласан нь үнэн биз дээ? - Тийм ээ, талархаж байгаа.
- Гэхдээ эндээсээ л талархаж байна шүү, Режи. - Тийм.
- Одоо цаашаа зайлж үз, новш минь. - Тийм.
За за, яах вэ. Буулт хийж болох юм.
Чи тэр жижиг талд нь хоолоо хий. Би энэ талыг нь авъя.
Тэр тэнд зогссоор л байна уу?
Тийм ээ, зогсож байна.
Хачин юм даа.
Харин тийм.
Өорийгөө бүр ширүүн гар гээд бодчихсон бололтой.
Тэр новшт өнөөдөр энд тахиа шарахгүй гэдгийг нь сайн ойлгуул.
Майк. Тэр чинь байшинд 15 хүн алсан гар шүү дээ.
Тэгээд чи наад новшоо зохицуулахгүй юм уу?
Тийм ээ, би тэр новшоор тахиаг нь шаруулна аа.
Харцнаас нь нэг л хачин зүйл харагдаад байна. Би очиж төмсний салат хийе.
- Би ширээ засъя. - Харин тийм.
Зөвшөөрөл олгосон шүү, Режи. Наашаа ороорой.
Алив ээ, хурдан хөдөлж үз.
Ийм халуунд новшнуудтай зууралдах ч гэж дээ.
Морьтой ч болоосой. Ядаж унаад явчихгүй юу.
Ийм уудам задгай газар байж чиний өмхий үнэр ханхалсаар л байх юм.
Чамайг хараал идэг, илжиг минь.
Чамайг үеийн үед хараах болно.
Өөх!
Чи муу...
Зайлж үз, Маркус.