- эрэгтэй хөтлөгч: Эрүүгийн шударга ёсны тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм зэрлэг хэргийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
шилдэг бүрэлдэхүүнтэй нэгжийн гишүүд.
Тэднийг Хохирогчдын тусгай тасаг гэдэг.
Эд бол тэдний түүхүүд.
[шүүгээ мөргөнө] - Үнх!
[амьсгаадан амьсгална]
[хонх дуугарна]
- Хөөе, би хичээлдээ орох ёстой.
- За, дараа залгаарай. - За, залгана аа.
Хайртай шүү. - Би ч бас.
- [инээнэ]
- Бид бүгд чамд хайртай шүү, Ким.
- Бас түүний юунд дуртайг харсан.
- Хөөе, Ким, хонгор минь.
- Хөөе, Ким,
миний Вондербра-г зээлэх үү?
- Одоо нуух юм алга даа.
- Дараагийн шоу хэзээ вэ? - Дараа нь хэнд өгч байгаа юм?
- Юу?
Аа!
- Түргэн дууд!
- Кимберли Гарнет--
15 настай, гавлын доторх цус алдалтаас болж комд орсон.
Эцэг эх нь хамт байгаа. - Юу болсон юм?
- Сургууль дээрээ шатнаас унасан.
- Хэн нэгэн түлхсэн үү?
- Үгүй, бүдэрсэн.
- Тэгээд яагаад биднийг дуудсан юм?
- Энэ охиныг зодож гэмтээсэн байна.
Би хуйхан дээр нь хөхрөлт олсон,
нил ягаан, улаан өнгөтэй.
Шинэхэн бол шар, хөх байдаг.
- Тэгэхээр уналтаас биш байх нь.
- Миний таамгаар хэд хоногийн өмнө
толгой руу нь өшиглөсөн. Бас анхных нь биш.
Энэ цагаан толбонуудыг харж байна уу?
Шохойжилт байна.
Хуучин хатуу хальсан доорх цус хуралтаас болсон байх.
- Хэр хуучин? - Наймаас арван сарын өмнөх.
Үүнийг харангуутаа би бүтэн биеийн зураг авахуулсан.
- За, одоо юу харагдаж байна?
- Эдгэсэн хавирганы хугарал. Мөрийг нь хар--
ясны хэлтэрхий, хуучин ховхролт байна.
- Хэн нэгэн энэ охиныг үхтэл нь зодож байгаа юм байна.
- Би ойлгохгүй байна.
Ким шатнаас унасан шүү дээ.
Сургууль яагаад цагдаа дуудсан юм бэ?
- Үнэндээ Кимийн эмч бидэн рүү залгасан.
Сүүлийн үед олон гэмтэл авсан гэсэн.
- Аан, мөр нь мултарсныг хэлж байна уу?
Тэр зүгээр осол байсан. - Яаж болсон юм?
- Сагс тоглож байгаад
хана мөргөчихсөн...
Нүүрээ ч бас гэмтээсэн.
Гоо сайхны мэс засал хэрэг болоогүй нь аз.
- Тэр үед хавиргаа хугалсан уу?
- Ким ямар ч хавирга хугалаагүй.
- Рентгенээр хугарсан нь харагдаж байна.
Бас хуучин толгойн гэмтлийн шинж байна.
- Хэн нэгэн миний охинд ийм юм хийсэн гэж үү?
Тэгээд би огт мэдээгүй гэж үү?
- Ким яагаад бидэнд хэлээгүй юм бол?
- Ичиж байгаа...
өөрийг нь гэмтээж байгаа хүнээс айж байгаа.
- Түүнийг гэмтээж байгаа хүн надаас айсан нь дээр.
- Ким сүүлийн үед сургууль дээрээ асуудалтай байсан уу?
- Дүн нь энэ жил жаахан муудсан,
дан А-гаас B болсон.
Лиз бид хоёр нэг спортоо орхи,
хичээлээ цэгцэл гэж шахаж байсан.
- Гэрт бүх зүйл зүгээр үү? - Тийм ээ...
Ганцхан би өнгөрсөн намраас хойш
ажилгүй байгаа л даа.
- Юу хийдэг байсан бэ? - Леманд ахлах дэд ерөнхийлөгч.
Дампуурахаас нь өмнө намайг халсан...
асуудалд орж байна гэж ам нээж анхааруулсных.
- Билл одоо ч их ууртай байгаа.
Тэр тусмаа өөр ажил олж чадахгүй байгаа болохоор.
- Ким аавтайгаа дотно юу?
- Тэр чинь үргэлж аавынхаа эрх охин байсан.
- Гэхдээ нөхөр чинь ажлаа алдаад,
их ууртай болсон үед...
- Та юу хэлэх гээд байна?
- Зүгээр л, заримдаа хурцадмал байдал...
- Би танд шууд хэлье.
Манай нөхөр Киммид хуруугаа ч хүргэхгүй.
- Та намайг түүнийг зодсон гэж бодоо юу?
- Хар даа, чи бол
нэг үе бүхнийг гартаа атгаж явсан хүн.
Одоо ажил хайгаад гудамж метрлэж явна.
Би байсан ч уурлах л байсан.
- Найз аа, хэлж байгаа үгээ бодсон чинь дээр шүү.
- Миний хэлэх гээд байгаа нь, надад ч өсвөр насны охид бий.
Тэд яаж уур хүргэдгийг би мэднэ.
Тийм биз? Оройтож ирнэ,
чамд таалагдахгүй залуутай үерхэнэ. - Боль.
- Тэгээд ярилцах гэхээр
өөдөөс чинь үг сөрнө.
Би чамд хэлэх гэсэн юм...
- Боль.
- Хар даа, тэвчихээ болиод
түүнийг цохисон бол би ойлгоно. - Боль.
[хүнгэнэх]
[амьсгаадах]
Уучлаарай. Уучлаарай.
Би тийм хүн биш.
- Зүгээр ээ. Би ойлгож байна.
Киммид юу болсныг л хэл.
- Би ямар аав юм бэ? - Билл?
Чи зүгээр үү?
- Тэд яагаад намайг Киммийг гэмтээсэн гэж бодоод байгаа юм?
Би түүнд хүрээгүй.
Тангараглая, хүрээгүй.
Худал илрүүлэгч ч өгье, юу ч хийе.
- Бид Кимийг хэн зодоод байсныг л олох гэж байна.
Түүний итгэдэг хүн бий юу? Багш, найз?
- Стив Уокер түүний найз залуу.
- Үүнд та нэг л дургүй сонсогдож байна.
- Тэд арай л их хамт байдаг гэж бид боддог.
- Түүнийг хаанаас олохыг мэдэх үү?
- Би эмнэлэг дээр очсон,
гэхдээ гэр бүлийнхэн л Кимтэй уулзана гэсэн.
- Мм-хмм. - Тэр зүгээр болно биз дээ?
- Эмч нар найдлагатай гэж байгаа.
- Та хоёр хэзээнээс үерхэж байгаа вэ?
- Жил орчим.
Бид үнэхээр сайн найзууд байсан.
Тэр надад математикийн давтлага өгдөг байсан, тэгээд...
- Тэр эцэг эхийнхээ тухай ярьдаг байсан уу?
- Тэд биднийг хэтэрхий их хамт байдаг гэдэг.
Муухай л даа, учир нь бид дандаа
манайх руу очих болдог, хэрвээ бид...
- Хамгийн сүүлд хэзээ тэгмээр санагдсан юм?
- Өнгөрсөн амралтын өдрөөр.
Тэр чадахгүй гэсэн.
Ямар нэг хуримд очих ёстой гээд.
- Чамд ямар санагдсан?
- Та намайг түүнийг зодсон гэж бодож байна уу?
- Хэн нэгэн зодсон. - Яалаа гэж.
Гэхдээ хэдэн сарын өмнө
мөр нь гэмтчихсэн гээд ойртохыг хүсээгүй.
Бас хавирган дээр нь хөхрөлт харсан.
- Яаж гэмтсэнээ хэлсэн үү?
- Боксын хичээл дээр болсон гэсэн.
[дасгалжуулагчийн шүгэл]
Үүнийг хэн ч мэдэх ёсгүй.
- Надад өсвөр насны охидын нэг анги бий,
Ким хамгийн сайн нь, нэг ч хичээл таслаагүй.
Түүнд ямар нэг юм болсон уу?
- Тэр гэмтсэн. Яаж гэдгийг нь тогтоох гэж байна.
- Хн, нэг л таамаг байна.
Рик Эдвардс гэдэг новш.
- Тэр энд бокс хийдэг үү? - Өө, тийм.
Кимд сээтэгнээд л...
Ким тоохгүй. Гэтэл нэг өдөр дээс үсэрч байхад нь
тэр бүдрүүлчихсэн.
Тэгээд би тэр новшийг долоо хоног хассан.
- Асуудал нь арилсан уу? - Оролдох тусам л дордсон.
Ким Баасан гарагт л энд ирсэн.
Тэр адгийн амьтан дахиад оролдоод байна гэсэн.
- Түүнийг хаанаас олох санаа байна уу?
- Өө, тийм, тэр сая л--
Хөөе, Эдвардс.
Наад бөгсөө аваад доошоо буу.
- Юу хүсээв, гичий минь?
- Ёстой увдистай эр, тийм үү? - Тийм ээ.
Хөөе, найзаа,
эмэгтэйн хэлснийг хийчих, а?
- Дуусахаараа.
Ганц минут өг.
Чамд ямар асуудал байна?
- Чи Ким Гарнеттай холбоотой.
- Тэр гичий цагдаа дуудсан юм уу?
- Чиний хувьд эмэгтэй хүн болгон гичий юу, залуу?
- Муухай цохилт байна.
- Өө, гудамжны зодоон гэж бодсон юм.
- Цагдаа руу дайрсан, хууль бусаар нэвтэрсэн?
Чи бүр солиорчээ.
- Найзаа, Ким Гарнет үхвэл чи бүх насаараа сууна.
- Үхвэл ээ? Юу яриад байгаа юм бэ?
- Баасан гарагт чи толгой руу нь өшиглөсөн.
- Би түүнтэй зүгээр л ярьсан.
- Учир нь чи зодоонч биш, амраг эр биз дээ, аваргаа?
- Яг тийм.
- Өө, манай гол эрийн хамтрагч хэн бэ?
- Өө, энэ бол Жижиг Пит.
Тэр арван гурван настай хүү хүчиндсэн.
- Сайн уу.
- Хүлээ, та нар намайг гаж донтонтой цоожилж болохгүй.
- Яагаад? Тэр ч бас амраг эр шиг л харагдаж байна.
- Хөөе, Жижиг Пит, түүнтэй аятайхан тоглоорой.
- Маш аятайхан.
- Үгүй! Би бүгдийг хэлье.
Өнгөрсөн долоо хоногт би түүнийг заалны гадаа хүлээсэн.
Уучлалт гуйх гэсэн юм.
Тэр намайг тоох ч үгүй байсан.
Би хоолойг нь боомилмоор байсан, гэхдээ тэгээгүй, тангараглая.
- Түүнийг үнэхээр шахмаар байвал
нөгөө хүнтэй арван раунд гаргачих.
- Ам нь зогсдоггүй техникчтэй юу.
- Тийм. Чи ахмадыг аврахаар яв.
Би Роккиг доор хорьчихъё.
- Хөөе, хөөе, Элстер. Юу байна даа?
- Юу олсон бэ, Стаки?
- Ким Гарнетын сургуулийн шүүгээнээс авсан юмнуудын
шинэ мэдээлэл байна.
- Зааврын дагуу ТАРУ руу явуулахаа тэр мартсан.
- За, тийм ээ, би өөрөө жаахан шагайчихсан юм,
тэгээд үүнийг та нар яаралтай үзмээр санагдсан.
Хохирогч чинь нүцгэн зургаа мессежлэдэг байжээ.
- Нүцгэн зургаа мессежлэнэ ээ? - Тийм, гар утсаараа
өөрийнхөө нүцгэн зургуудыг явуулсан байна.
Энэ охин чинь гал халуун юм аа.
- Утсыг нь өгөөч.
"Би чамд хайртай."
- Тийм, цаана нь бүр их бий--
бүтэн нүцгэн, ойроос авсан элдэв юм.
Кимд ирсэн үзэн ядсан мессежийн хэмжээг харахад
хэн нэгэн тэр зургуудыг бүх сургуульд нь тараасан бололтой.
- Спидо Стив
найз охиныхоо нүцгэн зургийг тарааж чадна гэж бодож байна уу?
- Утсанд нь хүрсэн хэн ч хийж чадна.
Шүүгээнээс нь аваад,
анзаараагүй байхад нь авчихна.
- Харин хэн нэгэнд энэ ирсэн нь огт таалагдаагүй бололтой.
"Чи үхнэ."
Тэр мессежийг хэн явуулсан бэ?
- Тэр өөрөө.
- Юу?
- Мессеж түүний дугаараас ирсэн.
- Яагаад өөртөө үхлийн заналхийлэл явуулна гэж?
- Ким өөртөө энэ заналхийллийг явуулсан гэж би бодохгүй байна.
- Түүний гар утасны дугаар байна.
- Гэхдээ утасны төлбөрийн жагсаалтад
энэ мессежийг явуулсан ямар ч бүртгэл алга.
- Тэгвэл яагаад дугаар нь байна? - Дугаар хуурамчаар харуулсан бол?
- Тэр чинь юу юм?
- Дуудлага хийгчийн дугаарыг зориуд хуурамчаар гаргах.
- Эл, утасныхаа дугаарыг бичээд өгөх үү?
- Стакки, чи надад садар мессеж бичвэл дууслаа шүү.
- "Фоунфэйк.ком"?
- Тийм ээ, би зүгээр л
залгах дугаараа, Эллиотын дугаарыг оруулаад,
дуудлага хийгч дээр харагдах дугаараа,
бас Эллиотынхыг оруулаад...
ингээд л болоо.
[гар утас дуугарна]
- Үгүй мөн сонин юм аа. Би өөр лүүгээ залгачихлаа.
- Тийм. Фоунфэйк чинь
дуу хоолойгоо өөрчлөх, яриа бичих,
бас нэргүй мессеж явуулах боломж өгдөг.
- Энэ хууль ёсных юм уу?
- Яахав дээ, одоогоор хаагаагүй л байна.
- Тэгвэл тэр үхлийн сүрдүүлгийг яаж мөрдөх вэ?
- Гол асуудал нь яг эндээ байна, даргаа.
Ийм дугаар хуурамчилдаг сайт
онлайнаар арваад лав байгаа.
- Шүүгч бидэнд бүгдэд нь
зарлан өгөхгүй дээ.
- Тийм ээ, өөрөөр хэлбэл
Стакки дахиад л бидний цагийг үрж байна.
Гэхдээ нөгөө талаас нь хөөвөл...
тэр анх нүцгэн зургаа
хэн рүү явуулсныг олж чадна.
Өнгөрсөн долоо хоногийн мессежүүд нь энэ.
- За, ингээд боллоо. Стив Уокер, найз залуу нь.
- Заавал тийм биш.
Утасны төлбөрөөр нь бол тэр хамгийн түрүүнд
Итан Морс руу явуулсан байна.
- Итан Морс гэж хэн юм?
- Түүний утасны төлбөр
Литтл Нек дэх хаяг руу очдог.
- [огцом амьсгаа гаргана] Куинс явах нь дээ.
- Үнэндээ би чамд тэр явдлыг хэмнэж чадна.
Итан Манхэттэнд байна. Би гүүглдсэн.
Грандвью Преп гээд үз.
Итан өнгөрсөн намар "Оклахома!" дээр гоё үнэлгээ авсан.
Тэдний театрын хөтөлбөрийн од нь юм байна.
- Хөөе, та хоёр надтай уулзъя гэсэн үү?
Тааварлая, та нар Уильям Моррисоос ирсэн биз?
Надад том боломж өгөхөөр ирээ юу?
- Өө, бид тийм төрлийн агент биш.
Ким Гарнетын талаар асуух юм байна.
- [инээнэ] Ким үү? Яагаад?
Би түүнийг шатнаас түлхээгүй.
- Хэн ч тэгсэн гэж хэлээгүй.
- За, уучлаарай.
Яаж туслах вэ, офицерууд аа?
- Чи Кимийг хэр сайн мэдэх вэ? - Бид найзууд.
- Ашигтай найзууд уу?
- Боль л доо... [инээнэ]
Сургуулийн бүх хүн тэр зургуудыг авсан.
- Тийм, гэхдээ Ким эхлээд чам руу явуулсан.
Яагаад?
- Тэр найз залуу Стив Уокер руу явуулах гэсэн юм.
Зүгээр л андуурчихсан.
- Үгүй, коридорт бүдрэх бол осол.
Жилийн цомогт дэлгээстэй гарах бол биш.
- Сонсооч, залуусаа,
Ким намайг найзаас илүүгээр хараасай гэж би хүсдэг л дээ,
гэхдээ үнэндээ би драмын хорхойтон.
Халуухан охид драмын хорхойтнуудад дурладаггүй юм.
- Бүгд байрандаа. - Уучлаарай.
- Хөөе, сүүлчийн нэг асуулт байна.
Чи Кимийг хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
- Даваа гарагт эхний хонхны дараа,
тэр гэмтэхээс өмнө.
- Эл, тэр Итан гэдэг хүү
бидэнд бүгдийг хэлэхгүй байна.
Ким баасан орой түүний районд байсан.
- Чи яаж мэдсэн юм? - ТАРУ утсыг нь шалгасан.
Тэр үүнийг найз залуу руугаа явуулахад,
дохио нь Итаны гэрээс гурван гудамжны цаадах цамхгаас дамжсан.
- Тэгэхээр Ким Итантай уулзаж байхдаа
Спидо Стив рүү садар зургаа явуулж байсан байх нь.
- Цааш нь ч байна. Итан нэлээд түргэн ууртай.
- Зодоон эхлүүлээд хоёр удаа хасагдсан.
Сурагчийн толгой руу өшиглөсөн.
Итаны сургуулийн хавтаст хэргийг яаж олж авсан юм?
- Тэтгэвэрт гарсан нэг найзаасаа авсан.
Тэр Грэндвью Препийн хамгаалалтын дарга.
Надад чимээгүйхэн өгчихсөн юм.
- Буцаагаад өг.
Шүүхийн зөвшөөрөлгүй авсан бол миний хувьд байхгүй гэсэн үг.
- Корпорацийн зөвлөхөөс Саманта Коупленд,
мөрдөгч Стейблер, Тутуола нар.
- Намайг Сэм гэ.
- За, тэгэхээр... [хоолой засав]
Итан Морс насанд хүрээгүй.
Гэр бүлийн шүүхээр яллах гэж байна уу?
- Тэндээ хүрвэл шүү дээ.
Надад ашиглаж болох нотлох баримт байна уу?
- Шууд биш гэдгийг мэдэж байна, гэхдээ баттай.
Бүх юм Итан руу зааж байна.
- Итан танай хохирогчийн найз залуу юу?
- Үгүй, усанд сэлэгч Стив л түүний залуу.
Харин драмын хүү Итан түүнд санаатайгаа хүлээсэн.
- Яг юу болсон нь ийм.
Ким даваа гарагт сургууль дээрээ унасан,
гэхдээ эмч нь хэд хоногийн өмнө
хэн нэгэн түүнийг зодсон гэсэн.
- Тэгэхээр баасан эсвэл бямба.
Бямба гарагт тэр өдөржингөө гэртээ байсан,
баасан гарагт 16:00 хүртэл сургууль дээрээ байсан.
- Тэгэхээр баасан орой л халдлагад өртсөн байна.
- Литтл Нек рүү явсан тэр үед.
- Тэр чинь Итан Морсын нутаг,
тиймээс түүнийг зодсон хүн Итан байх ёстой.
- За, шалтгаан нь? - Хүү түүнд дурлачихсан.
Ким түүнд өөрийнхөө садар зураг явуулсан.
Тэр Кимийг зүгээр найзаас илүү юм хүсэж байна гэж бодсон.
Тэгээд унтана гэж бодоод гэртээ урьсан.
- Харин Ким Литтл Нек дээр очоод
"санамсаргүй явуулчихсан" гэж хэлсэн,
тэгтэл тэр бүр галзуурсан.
- Эсвэл санамсаргүй биш байсан,
Ким Стивийн араар Итантай уулздаг байсан ч юм билүү.
Энэ бол Пенн Стэйшний тасалбарын кассын
хяналтын камерын бичлэг.
- За, Ким байна, баасан орой,
18:28.
- За, 7-р цонх. 12-р цонхыг хар.
- Стив Уокер. Тэр хаашаа явсан юм?
- Литтл Нек.
Кимээс гурван минутын дараа аавынхаа картаар авсан.
- Найз охиноо мөрдсөн байна.
- Стив түүнийг Куинс дэх уулзалт руу дагаад,
Итанаас салж гарахыг нь хүлээгээд зодсон.
- Эсвэл Итан Стивийг хараад уурлаж,
Кимийг ганцаараа үлдэхийг хүлээгээд балбасан.
- Тэднийг авчраад яг юу болсныг мэдье.
- Би Кимийг мөрдөөгүй.
- Зүгээр л тэрнээс гурван минутын дараа
Литтл Нек рүү галт тэрэгний тасалбар авсан хэрэг үү?
- Ким намайг хамт явж хамгаалаач гэж гуйсан.
- Итанаас уу? - Тийм.
Түүнд хэлэхэд Итан яах бол гэж айж байсан.
- Юу хэлэх гэж?
- Зүгээр л найзууд баймаар байна гэж.
Тэр надад тийм байдлаар дургүй байсан.
- Гэхдээ Ким чамайг өөрт нь дуртайг мэддэг байсан.
- Тийм.
Тийм болохоор л зурагнуудыг надад явуулсан гэж бодсон.
- Тэр чамайг түлхэхэд чи уурласан уу?
- Та нар миний хүүг юунд буруутгаад байгаа юм?
- Хатагтай Морс, бид зүгээр л
таны хүүгийн найз яагаад комд орсныг мэдэх гэж байна.
Чи түүнтэй хэр удаан нийлж байгаа вэ?
- Есдүгээр сард хичээл эхэлснээс хойш.
- Кимийн өмнөх толгойн гэмтэл есдүгээр сард болсон.
- Тэгэхээр Ким Итанд
өөр юм хүсэхгүй гэдгээ хэлэх гэж байсан бол
Стивийн хамгаалалт хэрэгтэй байж.
- Би та нарт хэлээд байна,
миний хүү амьдралдаа хүчирхийлэл хийж үзээгүй.
Харин тэр Морсын хүү бүр хяналтгүй болсон.
Тэр хоёр удаа түдгэлзсэн гэж та хэлсэн биз дээ, хүү минь?
- Тиймээс би түүнтэй хамт Литл Нек рүү явсан юм.
Түүнийг аюулгүй байлгахыг хүссэн.
- Гэхдээ чи тусдаа кассаар орсон.
- Кимийн санаа байсан.
Галт тэргэнд Итан байвал намайг хамт нь харахгүй гэж.
- За, тэгэхээр чи мэдэж байсан уу,
Ким үүнийг Итан руу явуулсныг?
- Санамсаргүй. Надад явуулах гэж байсан гэсэн.
- Гэхдээ чи итгээгүй. Учир нь чи түүнд үүнийг явуулсан.
- Би тангараглая, явуулаагүй.
- Явуулсан шүү дээ. Баасан орой,
Ким чамд зүгээр л найзууд байя гэж хэлсний дараа.
- Би гутарсан. Уурлаагүй.
- Худлаа.
Чи уурлаж, түүнийг балбаж зодоод,
дараа нь алах заналхийлэл явуулсан.
- Үгүй! Ойлгов уу?! Та нар буруу ярьж байна!
- Худлаа! Би Кимд гар хүрээгүй!
- Чи түүнийг Литл Нек хүртэл дагасан.
Итантай хамт байхыг нь хараад, сургамж өгсөн.
- Үгүй, би түүнд хайртай!
- Дараа нь чи түүний нүцгэн зургуудыг бүх сургуульд тараасан.
- Дуудлагын дугаараа хуурамчаар харуулсан.
Тэдгээр зургийг Ким явуулсан юм шиг болгохын тулд.
- Хуурамчаар аа?
Юу яриад байгааг чинь ойлгохгүй байна.
- Чи ууртай, гар хүрдэг новш байна.
Охид зодохоороо өөрийгөө эр хүн гэж боддог уу?
- Боллоо!
Бид дахиж ямар ч асуултад хариулахгүй...
- Өмгөөлөгчгүйгээр.
Би эрхээ мэднэ.
Та нар миний хүүг барьж болохгүй.
Нотлох баримтгүйгээр шүү.
Бид гэртээ харина.
- Чи ингээд явуулах гэж үү?
- [санаа алдав] Явуулаад өг.
- Итан хаана байна? - Түр бие засаж байгаа.
[хаалга савж хаагдав] - Хөөе!
Чи Кимд юу хийсэн юм бэ?!
- Итан, наашаа буц! - Хөөе, хөөе, хөөе!
- Түүнийг чамаас аварсан юм, жүжгийн хатан минь.
Ким яагаад айсныг харж байна уу? Энэ галзуу байна.
- Тэр хүү миний хүү рүү дайрсан. Та нар харсан.
- Чи хийсэн хэргийнхээ төлөө төлнө дөө, найзаа.
- Би юу ч хийгээгүй, аав аа. - Эмнэлгээс сая залгалаа.
Ким сэрсэн байна. - Чи одоо дууссан, новш оо.
- Фин, Эллиот, энэ хоёр хүүг байрнаас гарга.
- Наашаа.
- Кимтэй ярилцъя.
Энийг нэг мөр шийдүүлнэ.
- Би цэцэрлэгт гүйж байгаад чулуунд бүдэрсэн.
Унаад толгойгоо цохисон. - Хонгор минь...
- Чи үнэнээ хэлнэ гэж амласан.
- Би үнэнээ хэлж байна.
- Чи хэн нэгнээс айгаад байна уу?
Бид чамайг хамгаалж чадна.
Би ойртохыг хориглох захирамж авна.
- Надад хэрэггүй.
Осол байсан.
- Хугарсан хавирганууд чинь,
мултарсан мөр чинь ч бас осол уу?
- Тийм.
- Ким, баасан гарагт чи Итантай уулзахаар очсоныг бид мэднэ.
Бас чи хоёр хүүд хоёуланд нь
өөрийнхөө нүцгэн зургуудыг явуулсныг мэднэ.
- Чи яасан гэнэ ээ?
Бурхан минь, чи юу бодож байсан юм бэ?
- Хонгор минь, ийм зураг нэг тарчихвал
буцааж авч болдоггүй.
- Уучлаарай.
Алдаа байсан.
- Чамайг хүчирхийлсэн хүнийг хамгаалах нь бүр том алдаа.
Хэн ч байсан.
- Ким, тэр зогсохгүй.
Түүний чамд хийсэн зүйл хайр биш.
- Эдгээр зураг түүнийг уурлуулсан гэж бодож байна уу?
Нэг өдөр тэр хэтрүүлнэ.
Тэгээд чамайг ална.
- Чи салах ёс хийж байх болно
Хотын моргт хавтан дээр хэвтэх охин дээр чинь.
- Уучлаарай. Ганцхан секунд, зай тавиад өгөөч.
Чи юу хийгээд байна аа? Тэр охин хохирогч шүү дээ.
Дарамталлаа гээд шийдэгдэхгүй.
- Тэгвэл баривчилъя. - Баривчлах аа? Юуны төлөө?
- Хүүхдийн порно хадгалсан, тараасан хэргээр.
Шоронд хоёр хоноход л ам нь нээгдэнэ.
- Чи ухаан санаа чинь зүгээр үү?
- Тэр охин хууль зөрчсөн.
Өөрийнхөө нүцгэн зургийг явуулахдаа.
- Би хохирогчийг яриулах гэж баривчлахгүй.
- Баривчил. Үгүй бол баривчлах хүн олно.
Тэгээд чамайг Дотоод хяналтад мэдэгдэнэ.
Цагдаагийн үүргээ биелүүлээгүй гэж.
- Ким Гарнет, чи баривчлагдлаа.
- Та түүнийг баривчилж болохгүй. - Тэр буруу юм хийгээгүй.
- Тэр хүүхдийн порно бүтээсэн.
Чи дуугүй байх эрхтэй.
Чиний хэлсэн бүхэн
шүүх дээр чиний эсрэг ашиглагдаж болно, ашиглагдана.
Чи өмгөөлөгч авах эрхтэй...
- [уйлж] Яагаад надад ингэж байгаа юм бэ?
Та нар намайг тусална гэж бодсон.
- Миний тайлбарласан эдгээр эрхээ
ойлгосон уу?
- Саманта, чи ингэтлээ доош орох гэж?
Энэ охинд хийж байгаа чинь жигшүүртэй.
- Би Кимийн амийг аврах гэж байна.
- Намайг шоронд хийж үү?
- Тэгж байж л болох бол тийм.
- Кимберли гэмт хэрэг хийгээгүй.
Энэ ял бол илт арга мэх.
Түүнийг хүчирхийлэгчээ нэрлүүлэх гэж айлгаж байна.
- Энэ хотод болзооныхны хүчирхийлэл
сүүлийн арван жилд бараг 50 хувиар өссөн.
Би дахиад нэг охиныг
хохирогч болгохгүй...
эсвэл алуулж болохгүй.
Таны үйлчлүүлэгч хамтарвал би хэргийг хэрэгсэхгүй болгоно.
- Сүрдүүлээд тэр хамтрахгүй.
- Ким, тэр шоронд орох хүртэл
чи аюулгүй биш.
Ким...
гуйя.
- Шүүх дээр уулзъя.
- Шүүгч Стюартыг жаахан өөрчилж хэлбэл,
би хүүхдийн порног тодорхойлж мэдэхгүй ч
хараад танина.
Энэ бол яг хүүхдийн порно шиг харагдаж байна, хатагтай Понд.
- Хариуцагч эдгээр зургийг өөрөө авсан, эрхэм шүүгч ээ.
- Хариуцагч орон дээр нүцгэн хэвтэж,
садар самуун байдлаар поз авчээ.
Эдгээр зураг
бэлгийн өдөөлт төрүүлэх зорилготой нь тодорхой.
Пипл эсрэг Бимонте хэргийн дагуу энэ бол хүүхдийн порно.
- Манай хуулиуд хүүхдийг хамгаалах гэж батлагдсан.
Кимберли Гарнет бол тэр хамгаалагдах бүлгийн нэг,
гэмт хэрэгтэн биш.
- Эдгээр зураг интернетэд гарч,
педофилийн гарт орох нь цаг хугацааны л асуудал.
Тэр тараасан. Тэр буруутай.
- Түүнд тараах санаа байгаагүй.
- Түр хүлээнэ үү.
Мөрдөгч Бенсон,
та баривчилсан офицер нь.
Гарнет хатагтайг
хүүхдийн порно тарааж, бүтээсэн гэж та үзэж байна уу?
- Хуулийн үг үсгээр бол тийм, эрхэм шүүгч ээ.
Гэхдээ түүний зорилго тийм байсан гэж би үзэхгүй.
- Үнэнчээр хариулсанд баярлалаа.
- Мөрдөгч Бенсоны мэдүүлэгт үндэслээд
би хэргийг хэрэгсэхгүй болгох хүсэлт гаргаж байна.
- Яарах болоогүй, хатагтай Понд.
Хэт олон өсвөр насны охид
өөрсдийн нүцгэн зургаа мессежээр явуулж, нийтэлж байна.
Тэд үйлдлийнхээ ноцтой үр дагаврыг
өчүүхэн ч бодохгүй байна.
Бидний өмнө тахал шиг асуудал байна...
одоо нэг дохио өгөх цаг болсон--
хангалттай.
Энд байгаа нотлох баримт хангалттайгаас ч илүү.
Шүүхээр хэлэлцүүлэх бүрэн үндэстэй.
- Мөрдөгч өө. - Би юу ч хийж чадахгүй.
- Та шүүгчийн өрөөнд хангалттай хийсэн шүү дээ. [утас дуугарав]
Коуплэндийн хийж байгааг та зөвшөөрөхгүй байгааг би мэднэ.
- Сонс, энэ миний мэдлээс гарчихсан.
Бенсон байна.
Юу?
Би очиж явна.
Зөвлөх өө, та надтай хамт явсан нь дээр.
- Хэр хүнд вэ?
- Зүүн гарын богтос яс ил хугарсан,
нүүр нь зүсэгдэж, хөхөрсөн байна.
- Өсвөр насныхны үерхэл төгсөлтийн баярт ямар өнгийн даашинз өмсөх тухай байх ёстой болохоос
яаралтай тусламж руу явах тухай биш дээ.
- Харамсалтай нь, би ийм юм дэндүү олон хардаг.
Арван өсвөрийн нэг нь үерхдэг хүнээсээ биеийн хүчирхийлэл амсдаг.
- Яаж ийм болсноо хэлсэн үү?
- Тийм, гэхдээ би ганц хором ч итгээгүй.
- Бурхан минь.
- Осол байсан юм.
- [санаа алдав] Үнэнээ хэлээч, Ким, гуйя.
- Би скейтбордоосоо унасан.
- Гуйя...
Тэднээр туслуул.
- [тохуурхав] Тэр намайг баривчилсан.
Тэгээд энэ яаж надад тус болж байгаа юм?
- Мөрдөгч Бенсон шүүх дээр чиний төлөө зогссон.
Кимберли, чи түүнийг өөртөө дахиж ингэж хандахыг зөвшөөрч болохгүй.
- Одоо тэр түүний талд орчихож. - Ким...
Бид бүгд чиний талд байгаа.
- Тэгвэл намайг тайван орхи.
- Би тэгж чадахгүй.
- Гар.
- Ким.
- Би түүнийг одоо эндээс гаргамаар байна!
- Ким яаж байна?
- Түүнийг шөнөжин ажиглалтад үлдээж байна,
тэгээд бүх юм хэвийн байвал
маргааш гэрт нь гаргаад, шүүхэд орж болно гэж үзнэ.
- Чамайг өнөөдөр прокурорыг буланд шахсан гэж сонслоо.
- Коуплэнд хүссэнээ авсан.
- Гэхдээ энэ чинь чамд урвах эрх өгөхгүй
өмгөөллийн тал руу.
- Бид хохирогчдыг хамгаалах ёстой,
тэднийг хуулиар нүдэх биш.
- Ким Гарнетт гэмт хэрэг үйлдсэн.
- Өөртэй нь чацуу хоёр хүүд
нүцгэн зургаа явуулсан нь яаж хүүхдийн порно болдог юм?
- Хууль шинэ технологийг гүйцээгүй байна.
- Харин бид хувийн үйлдлийг гэмт хэрэг болгож байна.
- Энэ хүүхдүүд секстинг хийж эхлэхээр хувийн юм байхаа больдог.
Их сургуулийн элсэлтийн ажилтнууд, ирээдүйн ажил олгогчид,
бүр өөрсдийнх нь хүүхдүүд хүртэл нэг өдөр эдгээр зургийг харж магадгүй.
Тэд хийсэн үйлдлийнхээ үр дагаврыг ойлгодоггүй.
- Тэгэхээр тэр тэнэг шийдвэр гаргасан,
гэхдээ үүний төлөө шоронд орох ёсгүй,
эсвэл насан туршдаа бэлгийн гэмт хэрэгтэн гэж тамгалагдах ёсгүй.
- Энэ чиний шийдэх хэрэг биш.
Шүүгчийн шийдэх хэрэг.
- Кимберли, бүх сургууль
чамайг нүцгэнээр чинь харсныг
мэдэх ямар байна?
- Ичиж байна.
Өдрийг арай ядан өнгөрөөдөг,
хүүхдүүд над руу зааж, шивнэлдэхгүй өнгөрөх өдөр бараг алга.
- Чи энэ зургуудыг
Стив, Итан хоёроос өөр хүнд мессежээр явуулсан уу?
- Би Итан руу явуулах ч санаагүй байсан.
- Тэгэхээр чи энэ хөвгүүдийг зургуудыг
сургуулийн бүх хүүхдэд тараана гэж бодоогүй.
- Үгүй, мэдээж үгүй.
- Өөр асуулт алга.
- Тэгэхээр чи зургаа Стив, Итан хоёрт явуулсан,
тэгээд тэдний нэг нь чамаас өшөө авах гэж зургийг тараасан.
- Эсэргүүцэж байна, таамаглал шаардаж байна.
- Хүлээн авлаа.
- Тэдний нэг нь чамд үхлээр сүрдүүлсэн гэж бодож байна уу?
- Эрхэм шүүгч ээ.
- Би зөвшөөрч байна.
Асуултад хариул.
- Би мэдэхгүй.
- Хэн нэгэн хийсэн... магадгүй тэр хүн
өчигдөр чамайг зодож, гарыг чинь хугалсан байх.
- Энэ хэрэгт хамаагүй.
- Хариуцагчийг
айлгаж, мэдүүлэгт нь нөлөөлөх гэж
өнөөдөр энд ирэхээс өмнө халдсан гэж үзэж байна.
- Энэ үнэн үү, хатагтай Гарнет?
- Би осолд орсон юм.
- Залуу бүсгүй минь, сануулъя.
Та тангараг өргөсөн шүү.
Хэн нэгэн танд халдаж,
мэдүүлгээ өөрчлүүл гэж шахсан уу?
- Намайг битгий хэлүүлээч.
- Чамд сүүлийн боломж өгч байна.
Чам руу халдсан хүний нэрийг хэл.
Үгүй бол шүүхийг үл хүндэтгэсэнд тооцно.
- Би чадахгүй.
- Тэгвэл шүүхийн хорих өрөөнд нэг хоноход
бодол чинь өөрчлөгдөх биз.
Хариуцагч шүүхийг үл хүндэтгэсэнд тооцогдлоо.
Офицер оо, түүнийг авч яв.
Маргааш үргэлжилнэ. Шүүх хурал хаагдлаа.
[алх цохино]
- Ядаж өнөө шөнө аюулгүй байх нь дээ.
- [санаа алдана]
Магадгүй ганц арга нь энэ байх.
Тэр хэнийг ч сонсохгүй юм.
- Түүнд хүрч чадах нэг хүнийг би мэднэ.
- Чи хэн бэ?
- Катлин.
Би Оливиагийн найз.
Хэдэн сарын өмнө би энд сууж байсан.
- Тэр чамайг ч бас шоронд хийсэн үү?
- Тийм.
Аав маань мөрдөгч Стэйблер.
- Хамтрагчийнхаа хүүхдэд яаж тэгж чадсан юм бэ?
- Харин ч тэгсэнд нь баярладаг.
Өөрийгөө үзэн ядахаа болиход минь тусалсан.
- Намайг өөрийгөө үзэн яддаг гэж яагаад бодов?
- Учир нь би чамтай их адилхан байсан.
Би хөвгүүдээр өөрийгөө ашиглуулж,
надтай унтуулж, бүр зодуулдаг байсан.
Ким, би хэлэхээс айж, ичдэг байсан.
Байдал бүр дордсоор би шоронд орсон.
Гэхдээ эцэст нь хэн нэгнээр туслуулсан.
Тэр хүн одоо чамд туслах гэж байна.
- [мэгшинэ] Би яахаа мэдэхгүй байна.
Би түүнд хайртай.
Би яаж түүнээс урвах юм бэ?
- Тэр л чамаас урваж байгаа...
чамайг цохих болгондоо.
Дараа нь уучлаарай, дахиж тэгэхгүй гэдэг.
Тэгээд чи уучилдаг.
Гэвч тэр дахиад л цохидог.
Тэр чамайг юу ч биш мэт мэдрүүлдэг.
Өөрөөс нь өөр хэн ч чамайг хайрлахгүй мэт.
Тэгээд бүр илүү зодож,
чи үүнийг хүртэх ёстой гэж хэлдэг...
тийм биз дээ?
- [уйлна]
Анх удаа...
бид үдэшлэг дээр байсан.
[мэгшинэ] Би түүн дээр жүүс асгачихсан.
Шинэ цамцыг нь муухай болголоо гээд нүүр рүү алгадсан.
Дараа нь хичээлийн дараа өөр хөвгүүнтэй ярьсан гээд.
Сүүлдээ ямар ч шалтгаангүй зоддог болсон.
- Ким, хүн чамд үнэхээр хайртай бол
хэзээ ч чамайг өвтгөхгүй.
Чамд хүндэтгэлтэй хандана.
Гуйя...
тэднээр өөртөө туслуулаач.
- [мэгшинэ]
Итан надад дандаа сайхан зүйл хийдэг.
Бид байнга мессеж бичдэг.
Би тэр зургуудыг санамсаргүй явуулчихсан.
- Тэгээд тэр найдлага тавьчихсан.
- Тэд хувийнх байх ёстой байсан.
Энэ бүгд миний буруу.
Тэр зургуудыг аваагүй байсан бол...
- Ким...
Юу болсныг бидэнд хэл.
- Баасан гарагт сургууль дээрээ залгах гэсэн юм,
тэгсэн гар утас цүнхнээс алга болчихсон байсан.
Стив авсан. Тэр намайг дандаа шалгадаг шүү дээ.
Тэгээд зургуудыг олчихсон.
Би Итанд явуулсныг харсан.
Намайг өөрөөс нь урвасан гэж бодсон.
Тэгээд зургуудыг сургуулийн бүх хүнд явуулсан
бас миний дугаараас явуулсан юм шиг болгосон.
Дараа нь Итантай дахиж уулзвал...
ална гэсэн.
Би зургуудыг санамсаргүй явуулчихсан гэж хэлсэн,
гэхдээ...
тэр намайг худалч гээд дахиад зодсон.
Тэгээд би Литтл Нек рүү галт тэргээр явсан...
Итантай ярилцах гэж,
юу болсныг тайлбарлах гэж.
Стив намайг дагаж байсныг мэдээгүй.
Тэр над руу дайрсан.
Боль гэж би гуйсан,
гэхдээ тэр больсонгүй.
Тэгээд толгой руу өшиглөсөн. Би ухаан алдсан.
- Кимберли, чи Итан Морстой үерхэж байсан уу?
- Үгүй...
Гэхдээ зургуудыг аваад, намайг тэгэхийг хүссэн гэж бодсон.
Би зүгээр л найзууд байя гэж хэлсэн.
- Стив Уокер чам руу бас дайрсан уу,
биднийг шүүхэд ирэхийн өмнөх өдөр?
- Тийм...
намайг зоддог гэж хэлүүлэхгүйн тулд.
- Асуух зүйл алга.
- Бууж болно.
- Эрхэм шүүгч ээ...
хамгаалах тал мэдүүлгээ дуусгаж, хэргийг хэрэгсэхгүй болгох хүсэлт гаргаж байна.
- Хотын хуулийн зөвлөх татгалзахгүй.
- Хамгаалах талын хүсэлтийг хэрэгсэхгүй болголоо.
- Эрхэм шүүгч ээ, хариуцагчийн мэдүүлэг
түүнд хүүхдийн садар самуун материал
хийх, тараах санаа байгаагүйг тодорхой харууллаа.
- Хариуцагч шийдвэр сонсохоор босно уу.
- Шийдвэр гэнэ ээ?
Бид эцсийн үгээ ч хэлээгүй байна шүү дээ.
- Эцсийн үгийг сонсох үүрэг надад байхгүй.
Бос, охин минь.
Кимберли Гарнет,
чамайг хүүхдийн бэлгийн үзүүлбэр бүтээсэн, хадгалсан, тараасан
гэм буруутайд тооцож байна.
Чамд хорих ял оноолоо.
Насанд хүрээгүй бэлгийн гэмт хэрэгтнүүдийн хаалттай байгууллагад,
Охайо мужийн Уэллсбургт,
нэг жилийн хугацаагаар.
Шүүх хурал дууслаа.
[алх цохив]
- Энэ бүгд чамаас болсон.
Би чамайг сонссон, харин чи надад худлаа хэлсэн.
Үнэнээ хэлбэл
би аюулгүй болно гэсэн шүү дээ!
- Би ийм болно гэж огт төсөөлөөгүй.
- Чи миний үйлчлүүлэгчийн амьдралаар мөрий тавьчихлаа.
- Ким анх удаа хэрэгт холбогдсон, хүч хэрэглээгүй өсвөр насны хүүхэд байсан.
Хамгийн ихдээ тэнсэн авна гэж бодсон.
- Тийм үү, одоо тэр шоронд явж байна...
найман зуун километрийн цаана.
Тэр охинд ямар нэг юм болбол, чиний хариуцлага шүү.
- Чи яаж засах юм? - Би юу хийж чадахаа мэдэхгүй байна.
- Шүүгчтэй ярь, шийдвэрээ дахин авч үзэг.
- Марсден шүүгчийн танхимд надад өөр хэргүүд бий.
Би энэ шийдвэрийг эсэргүүцвэл
тэр миний амьдралыг там болгоно.
- Ганц тэр ч биш.
Би 440-ийн хүсэлт гаргана,
шийтгэл, ял оноолтыг хүчингүй болгуулахаар,
бас чамайг өмгөөлөгчдийн холбоонд мэдэгдэнэ.
- Уучлаарай.
- [санаа алдав] Зөвхөн түүний толгойг л
таваг дээр хармаар байгаа юм биш.
- Марсден шүүгчийнхийг.
- Эцсийн үг байхгүй гэнэ ээ,
Шууд ял оноочихлоо.
Ингэж яараад шүүхийн учир юу вэ?
- Энэ хотод насанд хүрээгүйчүүдийн гурван төв бий.
Яагаад заавал Охайо руу явуулж байгаа юм?
- Магадгүй тэр бэлгийн гэмт хэрэгтнүүдэд дургүй юм байлгүй.
- Мэдэх ганцхан арга бий.
- Уучлаарай.
Тусгай Хохирогчдын тасгийн Оливиа Бенсон байна.
- Аан, өнөөдөр шилдгүүдэд юугаар туслах вэ?
- Шүүгчдийн статистик хадгалдаг эсэхийг мэдэх гэсэн юм.
- Тэгэлгүй яахав. Хэнийг сонирхож байна?
- Хилда Марсден.
- Ямар төрлийн тоо хэрэгтэй вэ--
шийдвэр, ял оноолт?
- Байгаа бүхнийг чинь авмаар байна.
- Та нарт нэг юм бэлдэхэд
удахгүй дээ.
- Аан, үнэндээ удна.
- Уучлаарай. Асуудал байна уу?
- Үгүй л дээ, гэхдээ дагах ёстой
тодорхой журам бий.
Бүх хүсэлт надаар дамжина.
- Та хэн билээ? - Эд Манжини.
Би ахлах бичээч.
Юм хэрэгтэй бол бичгээр өгчих,
би эргээд хариу өгнө.
- Тааварлая,
та маш завгүй, тэгээд зургаан долоо хоног болно.
- Тийм, т-тэгээд ч түргэвчилбэл шүү. [утас дүнгэнэв]
- Шүүгч Марсден яагаад статистикаа бидэнд үзүүлэхийг хүсэхгүй байна?
- Өөрөөс нь асуу.
Эрхэм шүүгч чамайг даруй дуудсан.
- Энэ асуудлын хүсэлтийг мягмар гарагт сонсоно.
Завсарлая. Арван тав авъя.
[алх цохив]
- Та намайг дуудсан уу, эрхэм шүүгч ээ.
- Тийм.
Та мөрдөгч Бенсоныг төлөөлж байна уу, хатагтай Понд?
- Түүнд төлөөлөл хэрэгтэй юм уу?
- Мэдээж үгүй.
Протоколд орохгүй. Та ч бас суу, өмгөөлөгч өө.
Намайг гэнэт ингэж сонирхохын учир юу вэ?
- Чи үүнд хариулах албагүй.
- Энд хэн ч тангараг өргөөгүй.
Зүгээр л найрсаг яриа.
- Сонин юм, надад тийм найрсаг санагдахгүй байна.
- Ухаантай дүр эсгэх хэрэггүй, мөрдөгч өө.
Одоо хэл...
Би таны хүүхдийн порнографчныг явуулснаас хэдхэн цагийн дараа
миний ял оноолтын статистикт яагаад ингэтлээ улайрав?
- Бүх хүндлэлээ илэрхийлье, эрхэм шүүгч ээ,
бид зүгээр л Кимберли Гарнетыг
Уэллсбург руу явуулсан үндэслэлийг тань ойлгох гэсэн юм.
- Өө, тэр хамгийн зөв хувилбар.
Нью-Йоркт бэлгийн гэмт хэрэгтнүүдэд зориулсан
сул ортой төв байхгүй. Харин тэр бол бэлгийн гэмт хэрэгтэн.
- Тэр бэлгийн гэмт хэрэгтэн биш. Та амьдралыг нь сүйтгэж байна.
- Мэдэж байна уу, эд нар энд
дураараа орж ирээд
юу хүссэнээ хийж болно гэж боддог нь
үнэхээр залхааж байна.
Хэн нэг нь зогсох ёстой. - Ердөө л тэр үү?
Эсвэл та эрх мэдлээсээ таашаал авдаг юм уу?
- Оливиа.
- Дахиад намайг доромжлоорой, Оливиа...
би чамайг шүүхийг үл хүндэтгэсэнд тооцно.
- Яаж? Энэ чинь зүгээр л найрсаг яриа гэсэн биз дээ.
- Боллоо! - Эрхэм шүүгч ээ,
та мөрдөгч Бенсонд шийтгэл ногдуулах эрхгүй.
- Одоо хар.
Офицер...
мөрдөгч Бенсон, хатагтай Понд хоёрыг хорих өрөө рүү аваач.
Тэд шүүхийг үл хүндэтгэсэн.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй, бүсгүйчүүд ээ.
- За.
Юугаа хүлээгээд байгаа юм? Биднийг гаргаач.
- Энэ мөчийг жаахан амталж дуусаад.
- Энэ чиний дарга уу?
- Тийм ээ, их түшигтэй хүн шүү.
Бид утсаар ярих эрхээ ч эдлээгүй.
Биднийг энд байгааг яаж мэдэв?
- Сэм залгасан.
- Хөөх, мэдээ хурдан тархах юм аа.
- Ялангуяа шүүгч Марсдений талаар асууж явахад.
- Чи түүнтэй тэрсэлдэхгүй гэсэн биз дээ.
Ингэвэл чи галын шугамд орно шүү.
- Ядаж л ганцаараа биш байна.
Би түүний мэдээллийн сангаас тоонуудыг нь гаргалаа.
Чамаас нуух гээд байгаа юмыг нь олсон байх.
- Марсден энэ он гарсаар 19 хүүхдийг Уэллсбургийн төв рүү явуулжээ.
Одоогийн байдлаар.
- Харин өнгөрсөн жил 33.
- Бүгд өсвөр насны бэлгийн гэмт хэрэгтнүүд үү?
- Тэр нэр томьёог яаж тодорхойлохоос л болно.
Олны газар шээх, дэмий сэлгүүцэх, садар самуун авирлах--
Эдний аль нь ч бэлгийн гэмт хэрэг биш.
- Гэтэл тэр тэднийг шүүхэд өгөөд л
Уэллсбург рүү ачсан байна.
- Тэр жижиг зөрчлийг хүнд гэмт хэрэг болгож байна.
- Тэгэхээр Марсден хатуу яллагч шүүгч юм байна.
Хатуу ч гэсэн эрх мэдлийнх нь хүрээнд.
- Тэгвэл яагаад бүртгэлийнх нь талаар асуусны төлөө биднийг хорьсон юм?
- Бас Эд Манжини яагаад түүнд мэдээлсэн юм?
- Хөөе!
Хөөе, чи!
Юу хийж байна гэж бодоо вэ?! Машинаас буу!
- Гоё тэрэг байна. Түрээсийнх үү?
- Боль доо, минийх.
- Тийм үү? Төрийн албаны хүнд арай үнэтэй эд байна даа.
- Би чамд тайлбарлах албагүй.
- Үгүй...
Үнэндээ бол албатай.
Чи миний хамтрагчийг шүүгч Марсденд матсан.
- Би хэнийг ч матаж өгөөгүй.
- Үгүй юу? Тэгвэл чамтай ярьсны дараа би яаж шоронд орсон юм?
- [хоолой засав]
- Би, аан... - Хмм?
- Би өмгөөлөгчтэйгөө яримаар байна.
- Зөв санаа байна.
Магадгүй тэр чиний Мерседесийг яаж авсныг тайлбарлах байх.
Бас Бокад байдаг саяас дээш үнэтэй кондог чинь.
Жилдээ ердөө 56 мянгын цалинтай байж?
- Одоо чи ганцаараа унах гэж байна.
Албан тушаалын авлига, татвараас зайлсхийсэн хэрэг--
Холбооны шоронд 20 жил
тэр гял цал тоглоомнуудгүй чинь.
- Харин мөнгө хаанаас ирснийг хэлбэл
нүд ирмэхийн зуур хамтран ажилласан гэрч болно.
Хуйвалдагч биш.
- Аан, за, аан...
Шүүгч Марсден тодорхой төрлийн хэрэгт дуртай.
Би түүний шүүх хуралдааны жагсаалтыг гаргадаг.
- Тэр чамд мөнгө өгч, хуваарийг нь
Уэллсбург рүү явуулах хүүхдүүдээр дүүргүүлдэг.
- Тийм. - Яагаад?
- Аан, тэгэхээр, тэр газрын дарга нь түүний үеэл.
Тэгээд--тэгээд дүүргэсэн ор бүрээс шимтгэл авдаг.
- Харин чи түүнд хүн нийлүүлдэг--
шоронгийн босго ч алхах ёсгүй өчүүхэн зөрчил гаргасан хүүхдүүдийг.
- Би үнэхээр уучлаарай.
Дахиж хэзээ ч хийхгүй.
- Үгүй ээ, үнэндээ бол хийх болно.
- Намайг хүлээж авсанд баярлалаа, шүүгч ээ.
- Өө, дуртайяа, ноён Сирота.
Эд Манжини та хоёрыг Бруклинд хамт өссөн гэсэн.
- Тийм ээ, Бэй Риж, 89-р гудамж, Колониал.
Хөөрхий Эдди, стикболд дандаа хамгийн сүүлд сонгогддог хүүхэд байлаа.
- Өө. [инээв]
- Тэр надад огт хэлээгүй. - Тийм ээ.
- Эд таныг надтай яримаар байна л гэсэн.
Би танд яаж туслах вэ?
- [хоолой засав]
Миний 13 настай охин
манай хавийн нэг хүүтэй нийлээд байгаа юм.
Новшийн амьтан, 15-тай, жинхэнэ шаар.
Муухай хэлснийг уучлаарай.
- Би шүүх танхимдаа үүнээс дорыг сонсож байсан.
- Хэд хоногийн өмнө тэр миний Девиллийг хулгайлаад,
охиныг минь суулгаж давхиж, машиныг бүр хэмхэлсэн.
Миний сахиусан охин үхэж болох байлаа.
Цагдаа ирээд, машин зугаагаар унасан гэж баривчилна.
Би зүгээр л...
арай өөр арга хэмжээ авах ёстой гэж бодож байна.
- Тэгээд та надаар яг юу хийлгэмээр байна?
- Эдди таныг ийм хүүхдүүдтэй яаж харьцахаа мэддэг гэсэн.
Та айхгүй...
тэдэнд хүртэх ёстойг нь өгдөг гэж.
- Би нийтийн эрх ашгийн төлөө л ажилладаг.
Надад итгээрэй, энэ аюулыг гудамжнаас зайлуулбал
та нийгэмд үнэхээр том буян болно.
Нэр нь Поли Каталано.
Эдди маргааш таны хуваарьт байгаа гэсэн.
- Хмм.
Өө, тийм байна.
Хамгийн эхэнд орж байна.
Хэргийг нь нягт уншъя.
- Маш их баярлалаа. Үнэхээр талархаж байна.
- Талархлаа харуулах хамгийн амар арга бол
миний дахин сонгуулийн кампанит ажилд хандив өгөх шүү.
- Өө.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
- Баримтын нөхцөл байдлыг харахад
энэ хэрэг хэтэрхий хөнгөн зүйлчлэгдсэн байна.
Гомдлыг автомашин их хэмжээгээр хулгайлсан,
асран хамгаалалтад саад учруулсан,
мөн хүүхдийн аюулгүй байдалд заналхийлсэн болгон өөрчилж байна.
- Эрхэм шүүгч ээ, энэ гэмт хэрэгтэй огт дүйхгүй байна.
- Ноён Чэнг, та миний өмнө анх удаа зогсож байна.
Миний шүүх танхимыг яаж удирдахыг битгий заа.
- Та ингэж болохгүй.
Өөрийгөө хэн гэж бодоод байгаа юм бэ?
- Дуугүй бай, Поли.
- Залуу минь, би чамд сургамж өгнө.
- Эрхэм шүүгч ээ, би эсэргүүцэж байна.
- Хүссэнээрээ эсэргүүц, өмгөөлөгч өө.
Шүүх хүртэл таны үйлчлүүлэгчийг хорих ангид саатуулна.
Офицер оо, хариуцагчийг баривчил.
Шүүх хурал завсарлалаа.
[алх цохино]
- Баривчлагдах ганц хүн бол та.
- Энэ чинь юу болоод байна аа?
- Олон зуун хүүхдийн хар дарсан зүүд дуусаж байна.
- Хилда Марсден,
та хахууль, албан тушаалын гэмт хэрэг,
хууль бусаар хорьсон хэргээр баривчлагдаж байна.
- Дээр нь холбооны түвшний цахим залилан,
АНУ-ыг залилан мэхлэх хуйвалдааны хэрэг нэмэгдэнэ.
- Бос.
Танд дуугүй байх эрх бий.
- Би эрхээ мэднэ.
Би шүүгч хүн.
Би буруу юм огт хийгээгүй.
Эд нар шиг хүүхдүүдийг хорих ёстой.
Над шиг хүмүүс л энэ улсыг аюулгүй байлгадаг юм.
Зөвийн төлөө босох зориг надад бий.
Та нар шиг өрөвч царайтай арчаагүй амьтад биш.
- Би яав?
- Бродвейд гарах найдвар байна шүү.
- Ким яасан бэ?
- Итан.
- Яаж болов?
- Ерөнхий шүүгч шийдвэр, ялыг хүчингүй болгосон.
- Түүний бүртгэл арчигдсан.
Юу ч болоогүй юм шиг л болсон.
- Маш их юм болсон...
гэхдээ та нар бүгд надад тусалсан.
- Үгүй ээ, чи өөртөө өөрөө тусалсан.