Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод
ийм харгис хүнд хэргийг мөрддөг тусгай мөрдөгчид
Тусгай хохирогчдын тасаг хэмээх шилдэг нэгжид харьяалагддаг.
Энэ бол тэдний түүх.
Би чамд зээ дүү Сэндигийнхээ тухай ярьж байсан уу?
Нэг хоёр удаа.
Тэгсэн чинь түүний хүү Жош нэг нас хүрээд,
өөрийн гэсэн өрөөтэй болжээ.
Тэгээд Сэнди нэг тансаг интерком авч л дээ.
Жошийг сонсож, түүнтэй ярьж болохоор.
Тэгээд эхний шөнө Сэнди, Мел хоёр...
Жошийн ээж үү?
Тийм ээ, туршиж үзэхээр шийджээ.
Сэнди, "Сайн уу, Жош, байна уу?" гэж.
Хариу байдаггүй.
Тэгээд дахиад,
"Юм хэлээч. Жош, надтай яриач" гэж.
Бас л таг.
Одоо тэр хоёр сандраад эхэлнэ.
Экспресс галт тэрэг.
Тэгээд дахиад, "Жош, надтай яриач" гэж.
Бас л юу ч үгүй...
"Жош, гуйя, юм хэлээч..." гэж байтал...
Үгүй!
Орон дотроос чинь чирээд гаргасанд уучлаарай.
Нэг охин хотын төвийн экспресст биеэ хандивлах гэжээ.
Дотуур өмдгүй, цамц нь урагдсан, гуяндаа шинэ хөхрөлттэй.
Бичиг баримт байна уу?
Жоохон задгай мөнгө л.
Бас ам нээхгүй байна.
Манч яг одоо хамгаалалтын камеруудыг шалгаж байгаа.
Надад ганц минут өг.
Сайн уу.
Намайг Оливиа гэдэг. Нэрээ хэлж чадах уу?
Бид ээж аав руу чинь залгаад,
чамайг зүгээр гэдгийг хэлмээр байна.
Надад чиний насны охин бий.
Үнэнийг хэлэхэд, ийм юм болбол
би охиныхоо дэргэд байхыг хүснэ.
Гуйя, нэрээ хэлээч.
Жэки Лэндрикс.
Жэки, би Эллиот. Чи хаана амьдардаг вэ?
Челсид, 16-р гудамжинд.
Манч залгалаа. Юм олжээ.
Бид ээж аав руу чинь залгана.
Тэд эмнэлэг дээр очно, за юу?
Үгүй, гуйя, битгий хэлээрэй.
Тэд намайг ална.
Жэки, энэ чиний буруу биш.
Тэд чамайг эсэн мэнд байгаад л баярлана.
Станцын тэр талд гурван камер бий.
Лондоны метронд амиа хорлож болзошгүй хүнийг
таних систем байдгийг мэдэх үү?
Кроматика гэдэг. Тэр байна.
Дундаж амиа хорлогч 10 минут орчим хүлээдэг.
Кроматика үүнийг илрүүлээд дохио өгнө.
Одоо үүнийг хар.
Тэнд, араас нь яваа залууг харж байна уу?
4-р камераас авсан нь энэ.
Охин чинь дахиад гарч ирлээ.
Нөгөө залуу Жэкигийн араас хэт ойр дагаж байна.
Нүүрэн дээр нь зогсоож болох уу?
Бололгүй яах вэ.
Сайн. Үүнийг хэвлэчихээд дараагийн камер руу оръё.
5-р камер тавцанг харуулж байна.
Бас л дагаж байна.
Хүн хэт олон байна. Хөдлөхөөсөө эмээж байна.
Үүнийг хар.
Яасан ойрхон юм бэ.
Нуух юмтай хүн шиг байна.
Цамцан дээр нь лого байна. Томруулж чадах уу?
Боллоо.
Лого нь Меркьюри дугуйн шуудангийн үйлчилгээнийх.
Шөнийн менежер түүнийг 19 настай Карл Сайретт гэж таньсан.
Өнгөрсөн сард ажлаасаа халагдсан гэнэ.
Илгээмж хүргэхээсээ илүү найз охид дээрээ
очиж цаг өнгөрөөдөг байсан гэж.
Дээрээс нь зарим хүргэлт нь хүсээгүй хүргэлт байсан.
Танхайн хэргээр хоёр удаа баривчлагдаж байсан.
За, нааш нь авчир.
Зургийг нь Бенсон, Стейблер хоёрт явуул.
Үтрээний хананд шингэн, шалбархай олдсон.
Бас эд нар.
Хүлсэн ором уу? Тийм байх.
Түүнийг хүлээд хүчиндсэн байна.
Олон удаа.
Дайралтаас өмнө бэлгийн харьцаанд орж байсан уу гэж асуухад
үгүй гэсэн.
Эцэг эх нь.
Хүчингийн шинжилгээний иж бүрдэл, аарцгийн үзлэгийн хариуг танай лабораторид явуулъя.
За.
Ноён Лэндрикс, би мөрдөгч Стейблер.
Энэ миний хамтрагч, мөрдөгч Бенсон.
Жэкиг олсонд баярлалаа.
Гэртээ ирээгүй болохоор нь бид үнэхээр санаа зовсон.
Тэгтэл утас ирсэн.
Ноён Лэндрикс, Жэки найз залуутай юу?
Үгүй.
Журмын дагуу бид ДНХ-ийн дээж авах ёстой.
Гэр бүлийн бүх эрэгтэй гишүүдээс.
Би хоёр хүүтэй, Гэри 12-той, Жейсон 9-тэй.
Тэднээс ч авах уу?
Зөвхөн Гэригээс, гуйя.
Юу хэрэгтэй байна, бүгдийг нь.
Жэки, юу болсныг бидэнд хэлж чадах уу?
Сургуулиасаа харьж явтал нэг эр намайг шүүрээд авсан.
10-р гудамжны Эй энд Эмийн хажуугийн зогсоолоор товчилж явж байсан юм.
Араас машин ирж зогсохыг сонссон.
Тэгээд тэр намайг машин руу түлхсэн.
Царайг нь харсан уу?
Үгүй.
Орилоод үзвэл ална гэсэн.
Жаахан явсан.
Дараа нь намайг машинаас чирж буулгасан.
Бид хэдэн шат уруудсан.
Тэгээд хаалга онгойхыг сонссон.
Дараа нь юу болсон бэ?
Намайг оронд хүлсэн.
Хувцсыг минь тайлаад, тэгээд хийсэн.
Яаж зугтсан юм?
Дууссаны дараа тэр явсан.
Би оосрыг суллаад гүйсэн.
Жэки, би чамд хэдэн зураг үзүүлье, за юу?
Тэр намайг метроны буудал дээр дагаж байсан.
Тэр чамайг хүчиндсэн үү?
Мэдэхгүй.
Би хэлсэн шүү дээ, нүдийг минь боосон байсан. Хэнийг ч харж чадаагүй.
Тэгвэл тэр хүний талаар ямар нэг юм санаж байна уу?
Хувцас нь, хоолойны өнгө нь ч юм уу...
Юу болов, Жэки?
Бэлэг эрхтэн нь.
Цагирагтай цоолсон байсан.
Чи яаж мэдсэн юм?
Тэр надаар тэмтрүүлсэн.
Тэгээд тэр амиа хорлох гэхэд чи яагаад зугтсан юм?
Тэндхийн залуус зохицуулж байсан.
Эсвэл цагдаа ирж явааг чи мэдээд
тэр чамайг заана гэж айсан уу.
Намайг юунд заана гэж?
Чи эмэгтэйчүүд рүү дайрах дуртайг бид мэднэ.
Жэкитэй бүр эцсийг нь үзсэн үү?
Жэки гэж хэн юм?
Метро руу дагасан охин, чиний хүчиндсэн охин.
Би тэр янхныг өмнө нь огт хараагүй гэж хэлсэн шүү дээ.
"Тэр охиныг огт хараагүй, тэр янхантай уулзаагүй."
Илүү олигтой үлгэр зохиох хэрэгтэй биш үү?
Харин та нар уншиж сурах хэрэгтэй. Тэр хэргүүд хэрэгсэхгүй болсон.
Үүнийг хурдан тодруулж болно, Карл.
Зүгээр л ДНХ-ийн дээж өгчих.
Ёстой үгүй.
Би бүр чамайг гэмгүй юм болов уу гэж бодож эхэлж байлаа.
Ямар нэг юм олдов уу?
Цаг хугацаа, таталцлын л асуудал.
Хүлсэн оромтой таарах зүйл олсон уу?
Шүүх эмч хэлэхдээ санаж байна гэсэн.
Голоос нэг эмэгтэйн цогцос гаргаж байсан гэнэ.
Хоёр жилийн өмнө, Челси Пирсийн урд талд.
Толгойгүй, хуруугүй, гэхдээ ийм оромтой.
Манхэттэн Өмнөдийн хүн амины тасаг түүнийг таниагүй.
Челси Доу гэж нэрлэсэн.
Илрээгүй хүн амины хэрэг.
Цогцос нь хотод байж л таарна.
Уорнер руу залга, цогцсыг гаргуулж чадах нь уу үз.
Эр хүн бие засмаар байна.
Атаархав уу?
Үгүй ээ, гэхдээ биширч байна шүү.
Үүнийг мэргэжлийн хэлээр Принц Альберт гэдэг байх.
Бүсгүйчүүд ханхүүд дуртай.
Эд нарын мэргэжлийн нэр нь гав.
Үгүй. Үгүй.
Жэки Лэндриксийг хүчиндсэн хэргээр та баривчлагдлаа.
Бернардо, чи оройтож явна даа.
Би үйлчлүүлэгчээ авмаар байна.
Өрөөнийх нь хүн над руу залгасан.
Та нар түүнийг орноос нь сугалж авчирсан гэсэн.
Түүнийг таван цагаас илүү саатуулжээ.
Гавыг нь тайлаад явуул.
Тэр хаашаа ч явахгүй. Хүчиндсэн хэргээр баривчлагдсан.
Ямар нотлох баримтаар?
Метроны камер дээр хохирогч амиа хорлох гэж оролдсон нь бий.
Түүнээс зугтахын тулд.
Үнэхээр эмгэнэлтэй л дээ, гэхдээ хүчиндсэний баталгаа биш.
Тэр бас эрхтнийх нь цоолбороор таньсан.
Өө, тэгэхээр Нью-Йоркт цоолсон боовтой ганц эр нь тэр юм уу?
Та нар зүгээр л азаар эрхтнийг нь харчихсан байх нь ээ.
Түүнийг ариун цэврийн өрөө рүү авч явахдаа.
Таван цаг хийжүүлсэн ундаа шахсаныхаа дараа.
Тэр үед тэр баривчлагдсан байсан уу?
Бид зүгээр л буу халж байсан. Тийм ээ.
Ингээд үнэгүй ДНХ-ийн дээж авчихна гэж бодоо юу?
Дахиад бод.
Би туслах прокурортой яримаар байна.
Сэжигтнийг ариун цэврийн өрөө рүү хүргэж өгөх нь
ердийн журам.
Нээрээ юу? Тэгвэл
бэлэг эрхтнийг нь шалгах ч бас журам уу?
Чи үүнийг хууль бус нэгжлэг гэж хэлэхгүй дээ.
Та нар түүнийг баривчлагдсан гэж итгүүлсэн.
Гэтэл саатуулах үндэслэл та нарт байгаагүй.
Тэгэхээр түүнээс авсан бүх зүйл,
эрхтнийг нь харсан чинь хүртэл нотлох баримтад орохгүй.
Хэрвээ гэмгүй юм бол ДНХ-ийн дээж өгөхөд нь татгалзахгүй биз.
Өө, татгалзана. Бас ялна.
Тэгэхээр шүүгчийн өрөөнд уулзъя.
Тэр ялж магадгүй.
Өөр юм байгаа гэж найдъя.
Үхсэн цогцос байвал?
Челси Доу, цагаан арьст, хүрэн үстэй. Санаж байна.
Уурыг минь хүргэсэн хэрэг. Гэмт этгээд арай л хэтэрсэн.
Түүнийг таних аргагүй болгох гэж.
Эд бол Жэки Лэндрикс дээрх хүлээсний ором.
Юу гэж бодож байна?
Төстэй, гэхдээ яг адил биш.
Челсид олсны түлэгдэлт байсан гэж бодож байна.
Жэки дээрх нь ямар нэгэн бүсээр үүссэн бололтой.
Тавилга зөөх, ачаа бооход хэрэглэдэг тийм бүс шиг.
Челсиг хүчиндсэн байсан уу?
Тэр хоёр долоо хоног усанд байсан.
Хэрэг болох шингэн бүгд угаагдах хангалттай хугацаа.
Хэдэн настай байсан бэ? Хорин хэдийн сүүл.
Толгой, хурууг нь нэг төрлийн сүхээр тасалсан.
Гэхдээ эхлээд боомилсон байх.
Энд хялгасан судас гэмтсэн шинж байсан.
Жэки Челсигийн алуурчинтай таарсан байж магадгүй гэж үү?
Үүнийг та бидэнд хэлж өгнө гэж найдаж байлаа.
Хэрвээ тэгсэн бол
та нар ганц алуурчин хайгаагүй байна.
Шингэний урьдчилсан хариу гарлаа.
Холимог дээж байна.
Хоёр цусны бүлэг үү? Хоёр хүчиндэгч.
Нэг дээжинд эмийн ул мөр илэрсэн.
Мевастатин, өндөр холестерины эм.
Магадгүй Карл ахимаг хамсаатантай байсан юм болов уу?
Аав нь яах вэ?
Үгүй. ДНХ өгөхөд нь би цус ч авсан.
Цусны бүлэг таарахгүй.
Жэкитэй ярьсан нь дээр.
Уучлаарай, Том өнөөдөр ажилтай,
бид жигнэмэг хийж байгаа болохоор...
Наадхаа газарт нь байлгая, ковбой минь, за юу?
Би энд хүүхэд харах төв ажиллуулдаг юм, намайг галзуу гэвэл гэ.
Салли, Жэйсон хоёр миний хүүхдүүд.
Өнөөдөр гэртээ үлдээсэн.
Тэгээд ямар нэг юм олж мэдэв үү?
Жэкиг нэгээс олон эр дайрсан байх үндэслэл бидэнд байна.
Тэр юм хэлсэн үү?
Хөөе, Жэки, бие чинь яаж байна?
Зүгээр ээ.
Бид хаа нэгтээ ярилцаж болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ. Тэднийг өрөөндөө аваач, хонгор минь.
Жэки, чи нэг эр намайг хүчиндсэн гэж хэлсэн.
Харин манай шинжээчдийн дүгнэлтээр
хоёр байсан байна.
Би хэлсэн шүү дээ, нүдийг минь боосон байсан.
Чи хоёр өөр хоолой сонссон уу?
Надад сонсогдсон нь “Орилоод үз, ална шүү” л байсан.
Хоёр өөр хүн байсан юм шиг санагдсан уу?
Мэдэхгүй.
Би тэр бүхнийг мартах гэж хичээсэн.
Өөр өөр үнэр байсан уу, Жэки,
сахлын ус, саван ч юм уу?
Сайн уу, чи Салли мөн үү?
Намайг Эллиот гэдэг.
Жэки муу юм хийсэн юм уу?
Үгүй ээ. Бид түүнд туслахаар ирсэн.
Таны үзгийг авч болох уу?
Бололгүй яах вэ. Яах гэж байгаа юм?
Өөртөө бэлэг болгох гэж.
Салли,
Жэймс Рэндалл гэж хэн болохыг хэлж чадах уу?
Манайд хамт амьдардаг. Мм-хмм.
Тэр над шиг хөгшин хүн үү?
Түүнээс дор. Би явж болох уу? Тэг.
Жэки, ноён Рэндаллын талаар юу хэлж чадах вэ?
Юу хэлж чадах вэ гэж юу гэсэн үг вэ?
Тэр хонгилын цаана хэр удаан амьдарч байгаа вэ?
Хоёр сар орчим байх аа.
Чамайг ер нь зовоож байсан уу? Үгүй.
Өмнө нь чамайг огт зовоож байгаагүй гэж хэлж байна уу?
Тийм.
Яагаад надаас ийм юм асуугаад байгаа юм?
Эллиот, юу болоод байна?
Ноён Рэндалл холестерин өндөртэй гээд Мевастатин уудаг.
Тийм болохоор л тэр ам нээхгүй байгаа юм байна.
Түүнийг хүчиндсэн хүн яг хажууд нь амьдардаг.
Би холестерин өндөртэй байлаа гээд
хэн нэгнийг хүчиндсэн гэсэн үг биш.
Тэгвэл зүгээр л тохиолдол гэж үү, ноён Рэндалл,
таны уудаг эм
Жэки Лэндриксийн биенээс гарч ирсэн нь?
Тийм ээ, зүгээр л тохиолдол.
Олон эрчүүд холестерин өндөртэй байдаг.
Олон эрчүүд хохирогчийн унтлагын өрөөний хажууд амьдардаггүй.
Жэки дажгүй халуухан л даа,
гэхдээ сурагч охид миний сонирхол биш.
Түүнийг таних уу?
Өмнө нь огт харж байгаагүй.
Надад нэг юм тайлбарла.
Мундаг рекламын захирал хүн Лэндриксийнхээр юугаа хийж явдаг юм?
Надад жаахан азгүй явдал тохиолдсон.
Миний мэдэхээр тэр чинь гэмт хэрэг биш. Дууссан уу?
Үгүй, бид дөнгөж эхэлж байна.
Чи түүнийг дажгүй халуухан гэж боддог уу?
Бурхан минь, энэ чинь хэн бэ?
Чи Жэки Лэндриксийг хүчиндсэн.
Энэ охиныг ч бас хүчиндээд алсан уу?
Үгүй. Тэгвэл ДНХ-ийн дээж өг.
ДНХ-ийн дээж хэрэгтэй бол тэг ээ, өгье.
Надад хуванцар аяга эсвэл хөөрхөн хүүхэн аваад ир,
хүссэн хэмжээгээр чинь ДНХ өгье.
Наадахаа далд хий, ноён Рэндалл. Амны дотроос чинь арчдас авахад л болно.
Гэмтэй хүн ДНХ-ээ ингэж дуртай өгдөггүй.
Тэгэхээр тэр нэг бол үнэхээр тэнэг, эсвэл үнэхээр гэмгүй.
Жэкигийн аарцгийн шинжилгээний хариу лабораториос ирлээ.
Жэкид умайн хүзүүний дисплази байна.
Найз залуугүй гэх охин маань нэлээд олон залуутай байжээ.
Аав нь үүнийг мэдээсэй гэж тэр лав хүсэхгүй.
Карл Сайреттийн хэрэг хаана явна?
Шүүгч Карлын ДНХ-ийн захирамж өгөхөөс татгалзсан.
Ямар үндэслэлээр? Цагдаагийн зүй бус ажиллагаа.
Сэжигтнийг өөрийнхөө эсрэг мэдүүлэг өгөхөд
жорлонд аваачиж шахсан гэнэ.
Кабот тэр тэнэг үндэслэлээр мултлуулчихсан юм уу?
Бид тэгсэн гэж хэлсэн.
Манч, Фин, энэ хоёр бүтэлгүй амьтны хооронд
ямар холбоо байгааг олоод үз.
Эллиот, Оливиа, Жэкигийн сургууль руу оч.
Жэкигийн найз залуусыг мэдэх хүн байна уу шалга.
Би шавь нарынхаа хувийн амьдралыг
та нартай ярихдаа тухгүй байна.
Боуэн багш аа, захирал хэлэхдээ
та Жэкигийн талаар санаа зовж ирсэн гэсэн.
Бид нэг талд байгаа шүү дээ.
Жэкид үнэхээр ирээдүй бий.
Бичих авьяастай. Ухаантай охин.
Гэхдээ?
Хэдэн сурагч түүнийг энд тэндгүй явалдаж байна гэсэн.
Та өөрөөс нь асуусан уу?
Тийм.
Тэр нэг төгсөх ангийн хүүтэй үерхэж байсан гэсэн.
Дахиж тэгэхгүй гэж амласан.
Та түүнд итгэсэн үү?
Тэр надад үнэнийг хэлдэг.
Энэ хоёр хэзээнээс үерхэж эхэлсэн юм?
Өнгөрсөн жил, тэр нэгдүгээр курсэд байхдаа.
Арван дөрөвтэй байхдаа. Хүү нь хэдтэй байсан?
Арван найм.
Боуэн багш аа, энэ чинь насанд хүрээгүй хүнтэй бэлгийн харьцаанд орсон хэрэг.
Миний 14, 15 настай охидоос хэд нь
ахимаг хөвгүүдтэй унтаж байгааг мэдэх үү?
Тэдний харилцаа харилцан зөвшөөрсөн байсан,
би мэдсэн даруйдаа дууссан.
Эцэг эхтэй нь холбоо барьсан уу?
Тэдэнтэй ярья гэж санал болгосон,
гэхдээ Жэки гуйсан. Тэд намайг ална гэсэн.
Тэр хүүтэй ярьсан уу?
Би түүнд хэлсэн.
Жэкид дахиад ойртвол төмсгийг чинь тасална гэж.
Тэр залуугийн нэр хэн бэ?
Карл Сиретт.
Манай Принц Альберт байна.
Чи Карл Сиреттийг мэднэ, тийм үү? Тийм.
Түүнтэй үерхэж, бэлгийн харьцаанд орсон уу?
Зүгээр дээ, хонгор минь. Үнэнээ л хэл.
Тийм.
Хэзээ больсон бэ?
Сар орчмын өмнө. Би түүнээс салсан.
Боуэн багш надтай ярьсны дараа.
Тэр үүнийг мэдэж байсан юм уу?
Карл чамайг хүчиндсэн үү?
Намайг хэн хүчиндсэнийг би мэдэхгүй.
Жэки, чи өөрөө түүнийг заасан шүү дээ.
Та нар надад зургийг нь үзүүлсэн болохоор.
Би хэн нэгнийг буруутгамаар байсан.
Тэр яагаад чамайг дагаад байсан юм?
Станцын гадаа намайг харсан болохоор.
Тэр тэндхийн делид байнга суудаг.
Карл чамайг хүчиндээгүй бол хэн тэгсэн юм?
Хэлсэн шүү дээ, нүдийг минь боосон байсан, би хараагүй.
Жэки, гуйя.
Бүхнийг хэлэхгүй бол бид чамд тусалж чадахгүй.
Би бүгдийг хэлж байна. Та нар л итгэхгүй байна.
Би өрөөндөө орж болох уу?
Болно.
Тэгэхээр энэ Карл гэдэг залуу цэвэрхэн гэж бодож байна уу?
Мэдэхгүй. Жэкигийн хэлснийг сонссон доо, тэр юу ч хараагүй.
Тэр новш Рэндалл яасан юм?
Та нар түүнийг баривчилсан гэж бодсон шүү дээ.
Бид байцаасан. Гэхдээ Жэки таниагүй болохоор барьж чадсангүй.
Нэг юм асуух хэрэгтэй байна.
Та яагаад 40 настай эрэгтэйд өрөө түрээслээд,
15 настай охиныхоо яг хажууд оруулсан юм?
Яагаад гэж үү?
Би өөрөө толгойгоо үзүүлэх хэрэгтэй болохоор.
Бидэнд мөнгө хэрэгтэй байсан.
Ер нь би зөвхөн эмэгтэйчүүд, оюутнуудад түрээслүүлдэг,
гэхдээ Рэндалл гайгүй санагдсан.
Хөөе, хонгор минь, бид ирлээ.
Өө. Сайн уу.
Би хийчихлээ! Өө.
Битгий ав, би хийчихсэн.
Юм болоо юу?
За, бид хэд хэдэн сэжүүрээр ажиллаж байна.
Сайн байна. Би Жэкид үнэхээр санаа зовоод байсан юм.
Тийм ээ, та түүнтэй яривал зүгээр байх.
Түүнд одоо их юм тохиолдож байна.
Би чамд бэлэг авсан. Нээрээ юу?
Хэнд ч битгий хэлээрэй.
Би хэргийг мэднэ. 15 настай хүчиндүүлсэн охин.
Харин энэ бол түүний дүүгийн тухай. Зургаан настай,
хэтэрхий нөхөрсөг.
Танихгүй хүмүүсээс бэлэг гуйж, өөрөө ч бэлэг өгдөг.
Жаахан дэндүү наалдацтай.
Заримдаа тийм зохисгүй зан авир хүчирхийллийн шинж байдаг.
Би гэр бүлийн хүчирхийлэл олон харсан.
Эцэг эх нь хүүхдүүддээ хайртай юм шиг,
хүүхдүүд нь ч жаргалтай юм шиг харагддаг.
Шүүх эмч. Нэг дээжийн ДНХ таарсан.
Чарльз Ино, дээрэм, танхайн хэргээр ял эдэлж байсан,
Ландриксийнхаас нэг гудамжны цаана амьдардаг. Бид баривчилж байна.
Хамгийн сонирхолтой нь энэ.
Хоёр жилийн өмнө мах боловсруулах дүүрэгт нядалгааны ажил хийж байсан.
Өчигдөр орой хаана байсан бэ, ноён Ино?
11:30 хүртэл гэртээ.
Дараа нь клуб руу явсан. Би хамгаалагч хийдэг.
Үүнийг батлах хүн бий юу?
Би ганцаараа амьдардаг.
Тэгээд зурагт үзээд, оройн хоолонд гараагүй, дэлхий дээр хэн ч таныг хараагүй.
Би ямар ч охин хүчиндээгүй.
Харин таны үрийн шингэн өөр юм хэлж байна.
Шал худлаа.
Үгүй. Та Жэки Ландриксийг хүчиндсэн,
тэгээд өөрийн нэрийн хуудсаа дотор нь үлдээсэн.
Тан шиг том эр хамгаалалтгүй охиныг хүлэх хэрэгтэй байсан уу.
Үгүй ээ. Би ямар ч охин хүлээгүй, нөхөр минь.
Яг хоёр жилийн өмнөх шиг, мах боловсруулах дүүрэгт,
сэгнүүдийг цавчиж байсан шигээ.
Түүнийг ч бас цавчсан уу?
Чи өвчтэй юм байна!
Намайг юу гэж бодоод байгаа юм?
Хүчиндэгч, алуурчин.
За яахав.
Би Анжи Ландрикстэй унтсан,
гэхдээ охинд нь гар хүрээгүй.
Чи Жэкигийн ээжтэй унтсан гэж үү?
Тийм ээ!
Насанд хүрээгүй хүүхэдтэй орооцолдох ямар хэрэг байна
ээжээс нь авч болж байхад?
Түүний дотороос бид чиний ДНХ-г олсон,
чи өөрөө тэр байранд байснаа хэлчихлээ.
Яагаад гүрийгээд байгаа юм?
Магадгүй хоёулантай нь явалддаг,
тэгээд насанд хүрээгүйтэй холбоотой гэдгээ хүлээхгүй байгаа байх.
Шүүх эмч хоёр дахь үрийн шингэний дээж таарсан гэж сая залгалаа.
Карл Сиретт цэвэр.
Жэймс Рэндалл байна.
ДНХ-гээ өөрөө өгсөн тэр тэнэг.
Би түүнд хэзээ ч гар хүрээгүй гэж тангараглая.
Тийм бий.
Чиний жижигхэн сүүлтүүд өөрсдөө сэлээд орчихсон юм биз.
Түүнийг таних уу? Тийм ээ. Миний очдог клубт ажилладаг.
Өө, чи түүнийг үүнээс илүү сайн мэддэг байх.
Жэки Ландрикс та хоёрын хамтарсан ажил уу,
чи, том Чарли хоёрын?
Бурхан минь, та нар юу яриад байгаа юм?
Охины дотор хоёр үрийн шингэний дээж байсан.
Нэг нь чинийх, нөгөө нь ноён Иногийнх.
Би охинд гар хүрээгүй!
Бүү хэлээрэй, чи зүгээр л ээжтэй нь унтсан биз.
Тийм ээ, яг тийм.
Нөхрийнх нь хамар дор тэгнэ гэдэг их зориг шүү.
Юу вэ? Тэр өөрөө надад мөнгө төлсөн.
Эхнэртэйгээ унтуулах гэж мөнгө төлсөн гэж үү?
Тийм. Тэр харах дуртай.
Ино, Рэндалл хоёр
зүгээр л худалч новшнууд биш байх боломж бий юу, эмч ээ?
Тэд Жэкиг хамт хулгайлсан гэх нотолгоо байна уу?
Тэдний хэлж байгаагаар ганц холбоо нь
хоёулаа хатагтай Лэндрикст үйлчилж байсан юм.
Тэгээд Жэкигийн зан байдлын талаар таны ярьснаар бол
бас дүү охиных нь ч гэсэн,
аав нь сексийн дон шүглэсэн нарциссист гэж хэлнэ.
Та энэ нөхөр кайфаа
эхнэр, охидоо янхандуулж авдаг гээд байна уу?
Гэр бүл нь түүний жижигхэн шүтлэгийн бүлэг л гэсэн үг.
Тэд түүнийг жаргалтай байлгах гэж амьдардаг.
Саллиг ч бас хүчирхийлж байгаа гэж бодож байна уу?
Бэлгийн хүчирхийлэлд өртсөн эсэхийг мэдэхгүй,
гэхдээ юу болж байсныг яг мэддэг байсан бол гайхахгүй.
За, жинхэнэ бэлгийн боловсрол чинь энэ байна даа.
Аав нь охиддоо гар хүрэх ч албагүй.
Тэднийг том хүн шиг харьцахад л
өөрийнх нь орлох сексийн хамтрагч болгочихож байгаа юм.
Тэд хэлдэггүй, учир нь тэр аав нь, тэд хайртай.
Үүнийг хүүхдийн бэлгийн хүчирхийлэлд дасан зохицох хам шинж гэдэг.
Жэки ам нээвэл гэр бүлээ бутаргасан буруутан болно.
За, тэрнээс гадна
Том Лэндриксийг буруутгах нотлох баримт огт алга,
яагаад гэдгээ л хэл.
Миний таамгаар тэр бэлгийн сулралтай, магадгүй үргүй.
Түүний эрх мэдэлтэй цорын ганц газар нь гэр бүл нь.
Энжи Лэндрикс гэртээ хүүхэд асрах төв ажиллуулж байна.
Ахмад аа, бид тэр хүүхдүүдийг тэндээс гаргах ёстой.
Тэгвэл Энжиг авчир.
Ертөнц нь нурж байгааг харахаараа
юу болоод байгааг хэлж магадгүй.
Хүлээ...
Үгүй! Жэки, Жэки, боль доо.
Ингэж болохгүй. Гуйя. Би эцэг эх рүү нь залгах ёстой.
Бид зохицуулж чадна. Би Том руу залгах ёстой.
Чи юу хийчих нь энэ вэ? Явъя. Явъя. Явъя.
Чи яагаад биднийг шархлуулах гээд байгаа юм бэ?
Би ойлгохгүй байна!
Уучлаарай.
Мөрдөгч Бенсон, асуудал гарлаа.
Энэ хоёрын бүртгэл гэрт нь алга. Нэр ч алга, хаяг ч алга.
Хатагтай Лэндрикс юу гэж байна?
Давтаж хэлмээргүй юм л хэлж байна.
Энэ хоёр хэн бэ, хэлж өгөх үү?
Тэр нь Филипп, тэр нь Антуан.
Ээж нь хэн юм? Ээж л дээ.
Жинхэнэ ээж нь хэн юм?
Миний ээж шүү дээ, тэнэг ээ. Тэд миний ах нар.
Бид төрсний бүртгэл шалгасан. Филипп, Антуан хоёр чиний хүүхдүүд.
Би биш гэж хэзээ ч хэлээгүй.
Тэгвэл аавууд нь хэн юм?
Мэдэхгүй.
Мэдэхгүй. Нөхөр чинь үүнд ямар ханддаг юм?
Гэр бүлд тийм их ач холбогдол өгдөг хүн байж?
Тэр намайг хүүхдүүдтэй болгохыг хүссэн.
Тэр чамайг хүүхэдтэй болгохыг хүссэн.
Салли түүний сүүлчийнх байсан. Тэр дахиж хүүхэдтэй болж чадахгүй.
Их харамсалтай юм.
Тэгээд тэр гудамжнаас эрчүүд чирч авчраад
үр тогтоогч болгож тоглуулдаг хэрэг үү?
Том дахиад хүүхэд хүссэн. Би түүнийг баярлуулахыг л хүссэн.
Томыг баярлуулсаар чи хэр удах юм бэ?
Би түүнд дахиж өгч чадахгүй.
Филиппээс болсон. Төрөлт нь хүндрэлтэй болсон.
Савыг минь авах шаардлагатай болсон.
Би дахиж хүүхэд төрүүлж чадахгүй.
Чи дахиж хүүхэд төрүүлж чадахгүй.
Тэгээд яах вэ, Жэки дараагийн сонголт нь болсон уу?
Үгүй.
Чи өөрийнхөө охиныг ашигласан.
Үгүй. Тэр эрчүүд ашигласан. Рэндалл, Ино хоёр.
Тэд тэгээгүй гэж тангараглаж байна. Гэхдээ худлаа хэлж байгаа.
Нэг бол чи охиноо хүчиндүүлсэн,
эсвэл нөхөр чинь тэдний үрийн шингэнийг
чамаас гаргаж аваад өөрөө хийсэн.
Ой гутам юм. Та нар л ой гутам! Та нар!
Өөрийнхөө хүүхдийг шүү!
Би Томтой яримаар байна.
Бид хүүхдүүдээ хэзээ ч гэмтээхгүй.
Хэзээ ч. Бид тэдэнд хайртай.
Би нөхрөө хүсэж байна.
Та хоёр хаачих гэж байна?
Жэки Лэндрикстэй ярих гэж. Болохгүй.
Хүүхэд Лэйт Хауст байхгүй. Адамсын эмчилгээний төв рүү шилжүүлсэн.
Юу болсон юм? Сэтгэл нь нурсан бололтой.
Эмчтэй нь ярьсан дээр.
Миний хүүхдүүд хаана байна?
Өөрсдийнх нь аюулгүй байдлын төлөө авч явсан.
Та нар ингэж болохгүй. Тэд хаана байгаа юм?
Ноён Ландрикс, хүүхдүүд тань аюулгүй.
Та Эй-Си-Эс-тэй холбогдох хэрэгтэй.
Эхнэр минь хаана байна?
Тэр хэдэн асуултад хариулж байгаа.
Хариулт ч өгч байгаа. Новш минь, би чамд итгэсэн шүү дээ.
Хүүхдүүд чинь ч бас чамд итгэсэн. Эллиот, боль, боль!
Хөөе, хөөе, боль л доо!
Ноён Ландрикс, нам гүм газар суугаад
энэ тухай тайван ярилцъя.
Юу болоод байна?
Эго өөрийгөө хамгаалахдаа ухралт хийж байна.
Одоо үе дэндүү аймшигтай санагдахад
хүн илүү аюулгүй цаг руу зугтахыг оролддог.
Тэр эдгэрэх үү?
Хүүхдүүд үнэхээр эмзэг.
Бас үнэхээр тэсвэртэй. Жэки аль ч тийшээ явж мэднэ.
Тэр хүүхэлдэйгээр тоглож байна. Жүжиглээгүйг нь яаж мэдэх юм?
Мэдэхгүй.
Ярилцаж үзтэл мэдэхгүй.
Би юу? Үгүй. Үгүй, үгүй.
Үгүй ээ, та л сэтгэлзүйч шүү дээ.
Харин чи аав нь.
Түүнд хэрэгтэй байгаа нь тэр, өөр нэг аав.
Энэ Синди. Хөөрхөн байгаа биз?
Маш хөөрхөн юм.
Чи хүүхэлдэйгээр тоглох дуртай юу?
Мэдээж.
Энэ Синдигийн найз Баавгай.
Тэр Синдид их дуртай, тийм ээ, Баавгай?
Яагаад тэр түүнд дуртай юм?
Яагаад гэвэл Синди Баавгай юу хүсдгийг мэддэг.
Тэгээд би юу хүсдэг юм?
Чи Синдиг чамд сайхан хандаасай гэж хүсдэг.
Тэгээд чи надад яаж сайхан хандах юм?
Тэр чамд сайхан мэдрэмж төрүүлнэ.
Үзүүлэхийг нь хүсэж байна уу?
Зүгээр ээ. Би яахаа мэднэ.
Тийм үү? Яаж мэддэг юм?
Харж байсан болохоор.
Хэнийг харсан юм, Жэки?
Ээжийгээ.
Ээжийгээ өөр эрчүүдтэй байхад нь харсан уу?
Чи тэгмээр байна уу?
Аав болохгүй гэсэн.
Яагаад гэвэл тэр хувиа хичээсэн хүн.
Тэр чамайг зөвхөн өөртөө л байлгах гэсэн юм.
Тэр надад хайртай.
Заримдаа хүмүүс хайртай гэчихээд муу зүйл хийдэг юм.
Үгүй! Тэр надад хайртай! Надад хайртай!
Тэр чамд хайргүй. Чамд хайргүй.
Чамайг яасныг нь хар. Тэр чамайг ашиглаж байна.
Тэр чамайг ашиглаж байна.
Жэки, чи яагаад зугтсаныг би мэднэ. Чи одоо аюулгүй.
Надтай ярь.
Ээж хүүхэдтэй болж чадахгүй гэж тэр хэлсэн.
Тэгээд өөрт нь гунигтай байна гэсэн.
Надаас туслаач гэж гуйсан.
Тэр чамайг хүүхэдтэй болгохыг хүссэн үү?
Би хүсээгүй.
Гэхдээ тэр намайг одоо хангалттай том болсон
тэгээд заавал хийх ёстой гэсэн.
Гэр бүлийнхээ төлөө.
За. За. Юу болсныг хэл дээ.
Тэр намайг өрөөнд минь оруулсан.
Хувцсыг минь тайлсан.
Орон дээр хэвт гэж хэлсэн.
Тэгээд гарт нь тариур байгааг харсан.
Би зугтах гэж оролдсон
гэхдээ тэр барьж аваад дарчихсан.
Тэгээд би ээжийгээ харсан.
Түүнийг болиулаач гэж би гуйсан
гэхдээ тэр болиулаагүй.
Тэр чамд юу хийсэн юм?
Тариураа миний биед хийсэн.
Тэр “Сайн охин” гэсэн.
Зүгээр ээ.
Аль болох өвтгөхгүй дуусгая.
Миний үйлчлүүлэгч буруугаа хүлээхэд бэлэн байна,
биеэ үнэлэлтийг зохион байгуулсан гэдгээр.
Чи түүнийг хөнгөн хэрэг болгоод мултлах гээ юу?
Өөрийнхөө охиныг хүлж байгаад үр тогтоох гэж оролдсон шүү дээ.
Энжи Лэндрикс тийм зүйл болоогүй гэж байгаа.
Шинжилгээний нотолгоо Том Лэндрикс түүнийг хүчиндээгүйг баталж байна.
Танайхан байрыг нь нэгжээд
юу ч олоогүй.
Энэ бүхэн сэтгэл нь хямарсан хүүхдийн хий төсөөлөл.
Шүүх шинжилгээ Жэкигийн мэдүүлгийг батална,
аав нь түүнийг жирэмсэн болгох гэж оролдсон гэдгийг,
өөр эрчүүдийн үрийн шингэнээр.
Жэкиг дөнгөж сая сэтгэцийн эмчилгээний төв рүү шилжүүлсэн.
Тангарагтнууд түүний солиотой түүхэнд итгэнэ гэж бодож байна уу?
Тангарагтнууд
танай үйлчлүүлэгч эхнэртэйгээ унтуулах гэж танихгүй эрчүүдэд мөнгө төлснийг сонсвол
охины хэлсэн бараг бүхэнд итгэнэ гэж бодож байна.
Жэкиг гэрчийн суудалд суулгавал
би түүний задгай явдал,
худал хүчингийн мэдүүлгүүд, худал яриаг нь сөхөхөөс өөр аргагүй.
Тохиролцоог ав, Алекс.
Би охиндоо хайртай.
Тэр миний бүх юм. Би түүнд ширхэг үсийг нь ч гэмтээхгүй.
Амаа тат.
Шүүх дээр уулзъя.
Эрхэм шүүгч ээ, би гэрчид
Улсын нотлох баримт 967 гэж тэмдэглэгдсэн зүйлийг үзүүлж байна.
Эд бол
таныг Сэйнт Грегорийн эмнэлэгт хүргэсэн шөнийн зургууд.
Эдгээр хөхрөлт яаж үүссэн бэ?
Оосроор.
Оосор яаж ингэж болгосон юм бэ?
Намайг хүлсэн. Энд, бас энд дарсан.
Жэки, чамайг хаана хүлсэн бэ?
Оронд.
Хэний оронд?
Юу гэсэн үг вэ?
Тэр ор танай гэрт байсан уу, Жэки?
Байсан байж магадгүй.
Чамайг хэн оронд хүлсэн бэ?
Хэн чамд ингэснийг хэл дээ, Жэки.
Мэдэхгүй.
Чамайг хүлсэн тэр хүн энэ танхимд байна уу?
Жэки, асуултад хариулаарай.
Эрхэм шүүгч ээ, өмгөөлөгч яагаад өөрийн гэрчээ дарамтлаад байна вэ?
Хатагтай Кабот, үргэлжлүүлэх үү?
Түр хүлээнэ үү, эрхэм шүүгч ээ.
Жэки, их тангарагтны өмнө өгсөн мэдүүлгээ санаж байна уу?
Чи “Тэр намайг хувцсаа тайл гэж шаардсан.
“Би зугтах гэсэн ч тэр барьж аваад хүлчихсэн” гэж хэлсэн.
Тэр хүн хэн байсан бэ?
Нүдийг минь боосон байсан. Би харж чадаагүй.
Их тангарагтанд юу хэлснээ санаж байна уу?
Таны хэлүүлэх гэсэн зүйлийг л хэлсэн.
Би чамаас үнэнээ хэл гэж хүссэн.
Би айсан байсан.
Тэр цагдаа миний аавыг муу хүн гэсэн.
Аав чинь чамд муухай юм хийсэн гэж хэл гэсээн,
гэхдээ аав тэгэхгүй, хэзээ ч тэгэхгүй.
Тэгвэл хэн хийсэн юм?
Хэлсэн шүү дээ, мэдэхгүй.
Асуулт дууслаа, эрхэм шүүгч ээ.
Ганцхан асуулт, Жэки.
Ээж аав чинь чамайг ер нь гэмтээж байсан уу?
Хэзээ ч үгүй.
Том Лэндрикс гэр бүлээ буцааж авч байгааг сонссон уу?
Бүр дордлоо. Хүүхэд хамгаалах албанаас сая залгасан.
Жэки жирэмсэн, хүүхдээ төрүүлнэ гэж байна.
Аавынх нь “цацагт хяруулын шахуурга” ажиллачихаж.
Тэгвэл нөгөө маргаашийн эм нь яасан юм бэ?
Хүчингийн хэрэгт стандарт шүү дээ.
Биднийг эмнэлэгт очиход
Жэкигийн эцэг эх аль хэдийн тэнд байсан.
Тэд уухгүй болгож ятгасан байх.
Тэгэхээр тэр адгийн новш охиноо жирэмсэн болгочхоод мултарч,
хүүхдийг нь хүртэл дэргэдээ байлгах нь ээ.
Бяцхан Антуан, Филлип хоёр авга ах болох нь дээ.
Антуан, Филлип хоёр хэдтэй вэ?
Дөрөв, хоёр.
Яагаад тийм удаасан юм бол.
Юугаа?
Энжи хоёр жилийн өмнө умайгаа авахуулсан шүү дээ.
Дахиад хүүхэд хүссэн юм бол Жэкиг хүүхэд төрүүлэх хэрэгсэл болгох гэж яагаад хоёр жил хүлээсэн юм?
Хүлээгээгүй бол яах вэ?
Өмнө нь өөр хүн дээр ингэж оролдсон бол?
Челси Доу юу?
Хүлээсний ул мөр таарч байна.
Тэгвэл хүчингээр барьж чадахгүй бол аллагаар нь оролд.
Лэндриксийг зүгээр нэг өвчтэй гаж донтон биш, алуурчин гэж бодож байна уу?
Тэр хоёр хэзээнээсээ тусдаа ойлголт болчихов?
Рэндалл Лэндриксийнхээс өрөө хөлсөлсөн,
харин Том ихэвчлэн эмэгтэйчүүд авдаг байсан гэсэн.
Тэдний нэг нь Челси Доу байсан бол?
Манч, Фин, хөршүүдээр нь яв.
Тэнд нэг эмэгтэй амьдарч байсан эсэхийг мэд.
Челси Доуг алагдах үеэр.
Оливиа, Эллиот, ХРА-аас лавла.
Сураггүй алга болсон хүмүүс, нийгмийн үйлчилгээ, ДМВ, банкны бүртгэлийг шалга.
Би эмчийг Челси Доутай танилцуулъя.
Толгойг нь нас барсны дараа салгасан гэж үү?
Тийм, боомилж хөнөөсөн байна.
Тэгэхээр урьдаас төлөвлөөгүй гэсэн үг.
Айдас эсвэл уур хилэнгээр үйлдсэн аллага.
Гарыг бугуйгаар нь таслах амархан,
гэтэл тэр хуруунуудыг нь авсан.
Яагаад? Дурсгал.
Британийн цуврал алуурчин Фред Уэст
яс цуглуулдаг байсан. Хуруу, өвдөгний таг, нугалам.
Гэхдээ ингэвэл илрэх эрсдэл нэмэгдэнэ.
Бас эрх мэдлийн мэдрэмж ч нэмэгдэнэ.
Хохирогч үхсэн ч тэр түүнийг эзэмшсэн хэвээр.
Лэндрикс түүнийг алсан байж чадах уу?
Том Лэндрикс бусдын эрхийг зөрчихдөө таашаал авдаг,
энэ бол нийгмийн эсрэг зан чанарын шинж.
Гэхдээ түүнд шизотип шинжүүд ч байна,
тэр нь түүнийг төсөөллөө бодитоор үйлдэхэд хүргэдэг,
заримдаа хүчирхийллийн хэлбэрээр.
Эдгээр хүлээсний ул мөрийг хар.
Тэр гар, хөлийг нь сул үлдээдэг,
хохирогч тэмцэлдэхийн тулд.
Ингэснээр давамгайлах мэдрэмж нь илүү амттай болдог.
Тийм, тэр алж чадна,
бас түүндээ дуртай болж мэднэ.
Ахмад аа, ДМВ-ийн бүртгэлээр хоёр жил хагасын өмнө
28 настай Карен Стенслин
Лэндриксийн хаягийг гэрийн хаягаа гэж өгсөн байна.
Тэгээд? Челси Доугийн цогцос
Хадсоноос олдсоноос хойш
түүний нийгмийн даатгалын дугаарт ямар ч хөдөлгөөн алга.
Гэрийнхэн нь хаана байдаг вэ?
Амьд байгаа ганц хамаатан нь эмээ нь.
Жерсид амьдардаг. Тинект.
Юугаа хүлээгээд байгаа юм?
Би Карентай ярилцаагүй их уджээ.
Чухал хэрэг үү?
Үнэндээ тийм.
Түүнтэй яаж холбоо барих талаар санаа байна уу?
Тэр чинь жаахан хэцүү дээ.
Европ руу нүүсэн юм. Тэнд ажилд орсон.
Хэзээ тэр вэ?
Бараг хоёр жил болж байна даа.
Утас үнэтэйг би мэднэ л дээ,
гэхдээ нэг залгаасай гэж их хүсэх юм.
Тэр ил захидал
түүний хамгийн сүүлд ирүүлсэн мэдээ.
Манхэттэний шуудангийн тамгатай. Огноог нь хар.
Челси Доу олдохоос хоёр долоо хоногийн өмнө.
Карен ямар нэг хэрэгт ороогүй биз дээ?
Энэ ил захидалд Европын тухай юу ч алга.
Үгүй ээ. Нью-Йоркт хамт амьдардаг байсан тэр сайхан залуу
надад хэлсэн юм.
Тэр хүүхдүүдийнх нь асрагч байсан.
Энэ Карен мөн үү?
Тийм ээ, хөөрхөн байгаа биз?
Үнэхээр хөөрхөн юм. Бугуйвч нь ч бас.
Ээжийнх нь байсан юм.
Кареныг жаахан байхад ээж нь нас барсан.
Карен дандаа үүнийг зүүдэг байсан.
Сайн уу, Салли. Хөөе, чи энийг надад өгснөө санаж байна уу?
Буцааж авмаар байна.
Чи үүнийг хаанаас авсан юм? Хаанаас олсон бэ?
Минийх.
Их хөөрхөн юм аа, Салли.
Ийм нэгийг авмаар л байна.
Чамд хэн өгснийг хэлж чадах уу?
Салли, энийг чамд хэн өгснийг хэлээч?
Хэн ч өгөөгүй. Би авсан. Хаанаас?
Жэкигийн шургуулганаас.
Жэки, энэ чинийх үү?
Тэгээд хэнийх юм?
Каренийх.
Каренд юу тохиолдсон бэ?
Тэр явчихсан.
Явахаасаа өмнө чамд үүнийг өгсөн юм уу?
Үгүй. Би олсон.
Хаанаас, Жэки?
Карений өрөөнөөс,
орных нь доороос.
Карений өрөө аль нь вэ?
Рэндаллынх.
Хоосон зайг газрын гүний радараар олсон.
Хоёр фут зузаан цул бетоныг ухах хэрэгтэй болсон.
Энд гавал байх шиг байна.
Карен л байх ёстой.
Бид танай байрыг ухаж шалгасан, Том,
тэгээд юу олсныг таах уу.
Карений толгой.
Үгүй ээ, Карен Лондонд байгаа. Тэнд ажилтай. Энэ андуурал байна.
Энэ ч бас андуурал уу? Эд Карений хуруунууд,
толгойтой нь хамт танай подвалаас олсон.
Андуурал гэнэ ээ?
Би Каренд гар хүрнэ гэж байхгүй. Хүүхдүүд түүнд хайртай байсан.
Та нар намайг гүтгэж байна!
Тэр аймшигтай юмсыг та нар тэнд хийсэн.
Хоёр фут бетоны доор уу? Том оо.
Бид Карен гэдгийг мэдэж байгаа.
Яаж, бурхан минь?
Митохондрийн ДНХ нь эмээгийнхтэй яг таарсан.
Тэд юу яриад байна аа? Би юу ч хийгээгүй.
Мэдэж байна уу, би энэ нөхрөөс залхлаа. Тийм ээ, чи хийсэн.
Чи түүнийг хүлсэн. Хүчиндсэн.
Алсан. Цогцсыг нь нуух гэж оролдсон.
Дараа чамайг харахад гар чинь тариатай байх болно.
Үгүйсгээд л бай.
Юу болсон юм, Том?
Тэр зугтах гэж оролдсон уу?
Цагдаа дуудна гэж сүрдүүлсэн үү?
Тэр биднийг сүйрүүлэх гэсэн.
Хүүхэд гаргана гэсэн мөртлөө дараа нь буцсан.
Ноён Лэндрикс, та заавал ингэх албагүй.
Тэр хэлнэ гэсэн.
Хүүхдүүдийг маань булаалгахаар болгоно гэсэн.
Тэгээд чи түүнийг алахаас өөр аргагүй болсон.
Би гэр бүлээ хамгаалах ёстой байсан.
Хүүхэд байхгүй бол гэр бүл үхнэ.
Жэки яах байсан юм?
Тэр зугтах гэж оролдсон.
Чи түүнийг ч бас алах байсан уу? Үгүй.
Би Жэкид хэзээ ч гар хүрэхгүй.
Гэхдээ тэр одоо шаналж байна, Том.
Чиний хийсэн хүүхэд түүний хэвлийд байна.
Жэки надад хайртай, би түүнд хайртайг тэр мэднэ.
Тэгээд гэр бүлдээ хэрэгтэй зүйлийг л хийнэ.
Тэд яаж байна?
Зүгээр.
Харин чи?
Зүгээр. Сайн байна.
Би аавын шүүх хурлыг дагаж байгаа.
Хэцүү л байгаа байх даа.
Сонин санагдаад байна.
Огт танихгүй хүнийг харж байгаа юм шиг.
Тэр миний аав.
Тэр бүх аймшигтай юмыг хийсэн, гэхдээ миний аав.
Гэхдээ чи зугтаж чадсан.
Тийм ээ, чадсан.
Би хүүхдээ төрүүлэхгүй.
Аавын хүсэх байсан зүйл нь энэ биз дээ?
Би дахиж тэгэхгүй.