Өмнөх дугаарт...
Чи зөвхөн л
манай хаалга, цонхыг тогшоод л байдаг шүү дээ!
Тоглоом тоглох уу? Намайг ир, барьж ав!
Миний цус одоо чиний цус болсон шүү, новш минь.
Чи үнэхээр чадсан юм байна. Тэдний нэгийг нь алчихлаа.
Энэ бүх хугацаанд би
хүүхдүүд намайг айлгах гээд байна гэж бодож байсан, гэхдээ...
тэд зүгээр л надаас тусламж гуйж байвал яах вэ?
Виктор хэлсэн, ээж нь цамхагт хоригдсон хүүхдүүдийг
аврахыг хүссэн гэж.
Уучлаарай. Өөр арга алга.
Чи дүлий юм уу? Би хэлсэн шүү дээ, гарга...
Үүнийг хаанаас авсан юм бэ?
Чи бол Викторын аав.
Эхнэр Миранда минь юм юм харж эхэлсэн.
Тэр хэлж байсан,
хүүхдүүдийг чөлөөлөхөөр сонгогдсон юм шиг санагдаж байна гэж.
Гэхдээ урд талд хот байгаа шүү!
Чи зүгээр л урагшаа явсаар бай! Гуйя!
Виктор.
Би яаж гэртээ харихаа мэдэхгүй байсан.
Цагаан хувцастай Хүү Кристоферт хэлэх гэж байсан,
хүүхдүүдийг аврахын тулд
тэр модыг туулж гарах ёстой гэж.
Кристофер модыг туулахгүй гэв,
тиймээс би ээждээ Цагаан хувцастай Хүүгийн хэлснийг дамжуулсан.
Энэ миний буруу байсан.
Түүнийг үхэхэд би л буруутай.
Тэр чамайг хамгаалах гэж байсан юм.
Одоо энэ миний үүрэг.
Бид чамайг үхсэн гэж бодсон.
Чиний хүүхдүүд чамайг үхсэн гэж бодсон.
Чи хүүхдүүдийнхээ төлөө одоо энд байх ёстой.
Энэ газар биднийг айгаасай гэж хүсдэг.
Бид бие биенээ хэрхэн халамжилж, үргэлж чадах чинээгээрээ хичээдэг,
чухал нь тэр л юм.
- Чи жирэмсэн биш. - Би жирэмсэн!
Би мэдэрч байна!
Би айгаад хогийн юм идэж байгаа юм биш!
Энэ намайг л идүүлж байгаа юм!
Миний дотор юу байгаа нь улам хүчтэй болж байна.
Надад туслаач, Элгин. Би та бүгдийг аварч чадна.
Би чамайг гэртээ харихад туслаж чадна.
Элгин, гуйя!
Фатимагийн хүүхэд биднийг бүгдийг аварна.
Тэр чамд түүнийг хаана байгааг хэлэхгүй.
Чи энэ газар чамайг бут цохиулахгүй гэж хэлсэн шүү дээ.
Энэ газар ялчихлаа.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Бойд хэр хол явах хэрэгтэйгээ ойлгохгүй байна.
- Сара... - Тэр газрын зооринд байна.
Би энэ газарт дахиж гэнэт цохиулахгүй.
Би үүнийг харах ёстой.
Шөнө гарч ирдэг тэр амьтад,
тэд хүүхдүүдээ тахилд өргөсөн, учир нь Тэр амласан юм,
тэднийг мөнхөд амьдрах болно гэж.
Миранда энэ газрыг зүүдэндээ үздэг байсан.
Энд ирэхээсээ нэлээд өмнөөс
энэ газартай холбоотой байсан цорын ганц хүн бол тэр.
Зөвхөн Миранда биш.
Намайг бяцхан охин байхад би ч бас энэ газрыг харсан.
Анхгүй.
Санаарай.
Өө, бурхан минь.
Би Мирандагийн мэдэрснийг мэдэрсэн шалтгаан нь
би өөрөө Миранда байсан учраас.
Жейд бол Кристофер байсан. Бид дахин дахин
эргэж ирсэн, учир нь анх удаа бид бүтэлгүйтсэн.
Надад хэсэг зуур цаг хэрэгтэй байна, хонгор минь.
Намайг балгас руу орж очиход,
гэнэт би нэгэн өрөөнд оров.
Би үнэхээр тэнд байсан юм шиг санагдаж байна.
Чи бол Түүхээр Алхагч.
Аль хэдийн болж өнгөрсөн түүхийн бүлгүүдэд
зочилж чаддаг хүн.
Юу гэнэ?
Гэхдээ чи тэдгээрийг өөрчилж чадахгүй.
Аав аа! Энэ яг тэр болох мөч нь юм шиг байна!
- Удаашраач. - Үгүй, үгүй, намайг сонсооч!
Аав аа, би энэ түүхийг өөрчлөх ёстой, гуйя!
Гайхалтай дуу байлаа шүү.
Ийм болох албагүй байсан юм шүү дээ.
Мэдлэг үнэтэйд тусдаг юм.
Жим, чиний эхнэр тэр нүхийг ухах ёсгүй байсан юм.
Үгүй!
Хүн гэдэг үнэхээр эмзэг амьтан юм даа.
Бид ингэж уулзахаа болих хэрэгтэй.
Чи аль цагаас ирсэн юм бэ?
Хэн ч чамд хэлээгүй юм уу?
Нэгэнт ярьсан түүхийг өөрчлөх ямар ч арга байхгүй.
Одоо чи бид хоёр л үлдлээ, Жим.
Би чамд дуртай байсан. Үнэхээр дуртай байсан шүү.
Хараал ид.
Чи үргэлж тэгж их хичээдэг байсан.
Чи маш ихийг үүрч явсан.
Цаашид юу болохыг чи харж чадахгүй нь үнэхээр харамсалтай.
Учир нь цаашид болох зүйл бол...
миний хамгийн дуртай хэсэг шүү.
Яагаад гэдгийг мэдмээр байна уу?
♪ Намайг бяцхан хүү байхад ♪
♪ Би аавдаа хандан ♪
♪ "Би хэн болох бол?" гэж асуусан ♪
♪ "Би царайлаг болох уу?" ♪
♪ "Би баян болох уу?" ♪
♪ Тэр надад ингэж хэлсэн ♪
♪ Кэ сэра, сэра ♪
♪ Болох нь болно доо ♪
♪ Ирээдүйг харах нь бидний хувь биш ♪
♪ Кэ сэра, сэра ♪
♪ Болох нь болно ♪
♪ Одоо би өөрийн үртэй болсон ♪
♪ Тэд аавдаа хандан ♪
♪ "Би хэн болох бол?" гэж асууна ♪
♪ "Би хөөрхөн болох уу?" ♪
♪ "Би баян болох уу?" ♪
♪ Би тэдэнд эелдгээр хэлдэг ♪
♪ Кэ сэра, сэра ♪
♪ Болох нь болно доо ♪
♪ Ирээдүйг харах нь бидний хувь биш ♪
♪ Кэ сэра, сэра ♪
♪ Болох нь болно ♪
Тэд үр хүүхдээ золиосолсон гэж ямар учиртай юм бэ?
Ойд байгаа тэр амьтад. Тэд нэгэн цагт хүн байсан юм.
Тэд...
аймшигтай нэгэнтэй наймаа хийсэн.
Гэхдээ би харсангүй...
Би-би харж чадаагүй. Би...
Зүгээр ээ. Зүгээр. Хөөе.
Хөөе.
Хөөе, хөөе, хөөе. Чи зүгээр. Чи зүгээр ээ.
Бид түүнийг эндээс гаргах ёстой.
Хонгор минь, бид явах ёстой, за юу?
Үгүй. Бойд энд байсан. Бойд хаана байна?
- Би түүнийг олно. Яв! Алив. - Бид түүнийг орхиж болохгүй.
Фатима, бид явах ёстой! Алив доо.
- Эллис! - Гуйя.
- Үгүй. Би зүгээр. Би чадна... - Хөөе.
Хөөе! Надад туслаач. Хөөе! Хөөе!
Мэдэж байна, мэдэж байна.
Хөөе, чи зүгээр. Алив доо. Кенни.
Гэхдээ бид болохгүй...
Тэр зүгээр болно. Тэр зүгээр болно.
- Алив доо, хонгор минь. - За юу?
Явах ёстой. Явах ёстой.
Бид зүгээр болно. Алив доо.
Зүгээр ээ. Алив доо. Би чамайг барьж байна.
Би чамайг барьж байна.
Зүгээр үү?
- Тийм. - За, алив. Явцгаая.
Бойд?
Бойд!
Чшш-чшш-чшш-чшш.
Хөөе. Хөөе. Чшш.
Бид эндээс гарах ёстой. За юу?
За.
Бид тийшээ явах хэрэгтэй.
Сайн уу, Кенни.
Чамтай дахиад уулзахад таатай байна.
- Үгүй. - Зайл, зайл!
Одоо! Хөдөл! Яв, яв!
Бүү зогс! Бүү зогс! Хурдлаач!
Авлаа! Үргэлжлүүл!
Хурдлаач! Түргэн.
Болгоомжтой!
Юу болоо вэ, новш аа?!
Яаж?! Тэр чинь--
- Мэдэж байна. - Бид-- Бид түүнийг шатаасан шүү дээ!
- Мэдэж байна. - Бид түүнийг шатаасан биз дээ, новш аа!
Мэдэж байна! Мэдэж байна!
Бурхан минь. Яаж-- яаж тэр энд ороод--
Нялх хүүхэд.
Юу гэв?
Тэр нялх хүүхэд.
Би түүний өсөхийг харсан.
Босохыг нь харсан...
инээмсэглэхийг нь ч.
Чи-- чи Фатима тэр амьтныг төрүүлсэн гэж байгаа юм уу?
Чи тэгж хэлэх гээд байна уу?
Тийм ээ.
- Зүгээр үү? - Тийм, зүгээр. Чи зүгээр л--
Чи юу болоод байгааг надад хэлж өгөхгүй юу?
- Хэлнэ. - Донна!
Бойдоос ямар нэг мэдээ ирсэн үү?
Хүмүүс буцаж эхэлж байна.
- Би явъя. - Тийм.
Тэгсэн нь дээр байх.
Донна, юу болоод байгаа юм бэ?
Энд орж ир.
Бурхан минь.
Хөөе. Тэрийгээ буулга.
Энэ хүн туслахаар ирсэн юм.
Өө, новш аа--
буу нь сумгүйг бид бүгд мэдэж байгаа шүү дээ! Хол тавь.
Одоо яв. Чамд энд хийх юм байхгүй.
За яахав. Тэгвэл үлд.
Элгин.
Элгин?
Кристи чамд туслахаар ирсэн юм.
Чи намайг сонсож байна уу?
Чи хажуу тийшээ эргэх хэрэгтэй. За юу?
Тэвчээч. Тэвчээч.
- Болгоомжтой. За. - Тийм. Тэвчээч.
За, одоо чи юу болсныг надад хэлэх ёстой.
Сара халаагуураар нүдийг нь ухаж гаргасан.
Шалтгаан нь байсан.
- Надад сандал авч өгөх үү? - Тийм.
За.
Баярлалаа.
За, Элгин, гараа авч чадах уу?
Зүгээр зүгээр.
Чи түүнийг оёж чадах уу?
Тийм, чадах чинээгээ хийе.
Донна, яагаад--
- Дараа ярья. - Донна?
За! Жоохон тэвчээч, Клара!
Фатима буцаж ирлээ.
Тэр Эллистэй хоёр толгод өөд гарч явна.
- За за. - Юу болоо вэ?
Үгүй, юу ч үгүй! Юу ч үгүй! Гараад бай!
- Надад мөс өгөх үү? - Тийм. Яв!
Тийм ээ.
Бойд! Юу--
Юу--
Бойд, бид юу хийж байгаа юм бэ?
Бид... биш үү...
Тэр чинь юу вэ, новш аа?
Юу--
Энэ юу вэ? Юу-- Бойд!
За.
Бойд.
Бойд, чи юу хийж байгаа юм бэ, новш аа?!
Энэ бол бидэнд байгаа бүх сум,
энд дайран өнгөрсөн бүх бууноос гаргаж авсан.
Би зүгээр л баталгаажуулмаар байна-- Зүгээр л мэдэх ёстой,
хэрэв нэг бол нэг бол болоход бидэнд хүрэлцэхүйц байгаа эсэхийг.
Юунд хангалттай байх ёстой юм бэ?
Колони Хаус, хотын хооронд
одоо энд хэдэн хүн байна вэ?
Тоог нь гаргаж өгөөч. Баярлалаа.
За, чи одоо юу ч хийж байсан,
түр зогсох хэрэгтэй.
Бойд, чи... чи зогс доо!
Хөөе! Бид ганцхан удаа ялсан шүү дээ, Кенни!
Ганцхан хараал идсэн ялалт,
тэр байтугай бид ганц новшийг ч дийлсэнгүй...
За.
Тэнд бидний дөнгөж сая харсан зүйл,
тэр амьтдын эсрэг тэмцэх ямар ч арга байхгүй гэсэн үг.
Ялах арга байхгүй, огт байхгүй.
Магадгүй нэгэн өдөр бидний шийдэж чадах ганц зүйл бол
яаж явахаа сонгох явдал болж мэднэ.
Бид тэнд байгаа тэр амьтдад
биеийг минь тастчуулах,
эсвэл...
Эсвэл...
Тийм ээ.
Би зүгээр л...
хангалттай байгаа эсэхийг шалгах хэрэгтэй,
болзошгүй юм гэж.
Кенни, гуйя.
За яахав.
Гуйя.
Тийм.
Дөчин долоо.
Юу гэнэ?
Тиллигийн талаар асуулга авч байхдаа би тоолсон.
Бид дөчин долоон хүн байна.
Дөчин долоо.
За. Мөсийг нь аваад хаячих.
Чи намайг муухай хүн гэж боддог байх.
Нэг үе тэгж бодож байсан байж магадгүй, тийм.
Одоо ч гэж?
Одоо бол энэ газар сайн хүмүүст муу зүйл хийдэг гэж боддог.
За. Би энэ шүршүүрээр нүдийг чинь мэдээ алдуулна шүү.
Жаахан нойтон санагдана.
Зүгээр ээ.
Өө, хөөе.
Надад туслаач?
Тэгье.
Чи зүгээр л толгойг нь хөдөлгөөнгүй барьж бай.
Би энд байна.
За. Үүнийг зүүчих.
Үүнийг мэдэрч байна уу?
Тийм үү?
- Тийм. - За.
Жаахан хүлээе.
За. Хүзүүг нь сайн бариад хөдөлгөөнгүй бай.
Ингэх үү?
- Тийм, тэгээд. - Энд үү?
- Тэгээд ард нь налуулаач. - Барьж байна.
Хүүхэд төрөнгүүт бид гэртээ харих ёстой байсан.
Хэрэв Фатима буцаж ирсэн бол дууссан гэсэн үг байж магадгүй.
Магадгүй... магадгүй бүх зүйл болоод өнгөрнө.
Сонсооч, Элгин, энд ямар нэг зүйл чамайг хуурсан.
Ийм зүйл тохиолдсон анхны хүн чи биш,
сүүлчийнх нь ч биш байх.
Энэ бүхэн сайнаар төгсөх ямар ч арга байхгүй.
За. Бэлэн үү?
Би аль болох хурдан хийнэ шүү, за юу?
Гүн амьсгаа ав, гүн амьсгаа. За, үүнийг бари.
Би энд байна. Зүгээр ээ.
Үүнийг бари, Элгин. За.
Сайн чанга атга шүү. За, эхэллээ.
За.
Аа...
За. Чи сайн тэвчиж байна шүү.
За, дахиад нэг.
Чи сайн байна. Зүгээр л амьсгаал.
- За. - Зүгээр ээ.
За. Дахиад тогтуун бай шүү.
За, болсон.
Сайн.
Зүгээр ээ. Бид чамайг барьж байна. Би энд байна.
Чи сайн байна. Чи сайн байна шүү.
Ээж ээ!
Хөөе, хүү минь.
Хөөе.
Аав чинь хаана байна?
Аав хараахан ирээгүй байна.
Чамтай хамт байсан биш үү?
За, тийм, тийм, байсан л даа. Бид зүгээр л... салчихсан юм. Би...
Юу болов?
Юу ч биш.
Юу ч биш, хонгор минь. Явъя... гэртээ харья.
Хүлээ, хүлээ, хүлээ!
- Юу болоо? - Болгоомжтой!
Хөөе!
За, эгчийнхээ хажууд бай.
Яагаад?
Зүгээр энд бай.
Новш.
Хол зогс, хүү минь. Хол зогс.
Новш. Хараал ид.
Юу болоод...
За. Өө...
Энд юу болоод байна аа?
- За. - Болгоомжтой. Шилнээс болгоомжил.
За. Тийм, тийм, тийм. Хөөе, ноёнтон?
- Хөөе. За. - Бурхан минь.
Намайг сонсож байна уу? Чи...
Шш, шш, шш.
Чи зүгээр болно. Чи зүгээр болно.
Судасны цохилт нь сайн, хүчтэй байна, тэр чинь сайн хэрэг.
- Чи зүгээр болно. - За.
За, бүү хөдөл, бүү хөдөл! Бүү хөдөл!
Туслаач. Туслаач, гуйя.
Бид чамайг гаргаж авна.
- Табита? - Тэр зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
Аав минь зүгээр үү? Аав минь зүгээр үү?
Бурхан минь.
- Тэр... аав минь зүгээр үү? - Бүү хөдөл!
Чи зүгээр болно. Хүзүүгээ бүү хөдөлгө!
- За. - Хүзүүгээ бүү хөдөлгө!
За.
За. За даа, ноёнтон, өө...
Хөөе, чи... хөөе,
эмнэлэг рүү очоод хэлээч,
яаралтай тусламжийн машин яг одоо энд хэрэгтэй байна гэж!
- За, за. - За юу?
За, нэг юм хийж өгөөч.
Баарны нөгөө талд агуулах байгаа. Хэдэн багаж аваад ир.
Бид үүнийг задлах хэрэг гарч магадгүй, за юу?
- Ойлголоо. - Хүзүүгээ бүү хөдөлгө!
Хүзүүгээ бүү хөдөлгө! За. Тайвшир, амьсгал ав.
- Чиний нэр хэн бэ? - София.
Сайн уу, София.
Би энэ номыг хооронд нь тавья,
нүүр чинь болон тэр төмрийн хооронд, за юу?
За. За.
Хүлээ. Зүгээр ээ.
Энэ чамайг зүсчихгүй гэдэгт л итгэлтэй болмоор байна,
чамайг гаргаж авах хооронд, хонгор минь.
За. За.
За.
Бүх зүйл зүгээр болно. Зүгээр л тайвшир. Зүгээр болно.
- Тэр зүгээр болох уу? - Тийм ээ, зүгээр болно. Бүү хөдөл.
Нүүрээ бүү хөдөлгө, гуйя, хонгор минь.
За. Тэр охин зүгээр үү?
Бид суудлын бүсийг таслах хэрэгтэй.
Аа, София.
- Би зөв сонссон уу? - Тийм ээ!
- Чиний нэр мөн үү? - Тийм.
За. София, София, өөр хаа нэгтээ өвдөж байна уу?
Хүзүү минь өвдөж байна.
Хүзүү чинь үү? За. Шш, шш, шш!
Хөөе, бүү... хүзүүгээ бүү хөдөлгө.
Хөөе, хөл чинь яадаг вэ? Хөл чинь ямар байна?
Хөлийн хуруугаа хөдөлгөж чадах уу?
- Хуруугаа хөдөлгө. - Тийм.
Чадаж байна уу?
- Тийм. - За. За.
- За. - Бүү санаа зов.
- Аав аа! - Чи зүгээр болно.
- Чи зүгээр болно. - Аав чинь зүгээр.
Аав аа! Аав аа!
- За за. За за. - Аав аа!
Аав аа, сэрээч!
- Чшш... - Аав аа, сэрээч!
Бүү хөдөл! Нүүрээ бүү хөдөлгө, хонгор минь!
Ээж рүүгээ очно! Ээж рүүгээ! Би энд байхгүй!
- За за. - Ээж рүүгээ очно!
- София? - Аан! Юу гэв?
- София? - Юу гэв?
- Бид чамайг гаргаж авна, за юу? - За.
Чи зүгээр л тайван байгаарай, за юу?
За, гэхдээ аавыг минь л аварч өгөөч.
Бид хоёуланг чинь аварна шүү.
- Зүгээр шүү. - Зүгээр.
Аав чинь зүгээр болно.
Бид хоёуланд чинь тусална, за юу?
- Зүгээр шүү. Хөдөлгүй бай. - За юу? Тэгье.
Хөдөлгүй бай. Бүү хөдлөөч.
Зүгээр амьсгалаад бай. Бид удахгүй гарна.
Тайван аа.
Зүгээр болно. Зүгээр болно доо.
Бүү хөдөл. Зүгээр. Зүгээр.
Бараг боллоо. Дуусч байна.
- За юу? - Зүгээр.
Юу болоо вэ?
Машин мөргөлдсөн. Хаалгыг нь нээж чадахгүй байна.
Дотор нь жолооч гацчихсан. Нааш ир.
Тат!
- За. - Аав аа?!
За, үгүй ээ, гараа чинь дам тойруулъя.
Зүгээр болно. Зүгээр болно доо.
Чи зүгээр болно. Огт зүгээр болно шүү.
Зүгээр. Зүгээр шүү.
Гараа чинь тойруулъя. Болох уу? Нааш ир, хүү минь.
- Аав аа! - Тэр зүгээр.
Аав аа! Гуйя!
Бид түүнийг гаргана. Гаргана. Нааш аа.
Чи зүгээр. Зүгээр шүү, хонгор минь.
Энд бай. Барьчихсан уу?
- Тийм, барьсан. - За, нааш аа.
- Зүгээр. - Авч аваарай.
Зүгээр шүү.
Хол зайл. Хол зайлж бай.
Хөөе! Зогс.
Сайн байна. Хөөе, дамнуургыг авч ирсэн үү?
Хараач, охиныг нь дөнгөж гаргаж авлаа.
Аав нь дотроо хэвээрээ байна.
Амьсгалж байна, судас нь сайн цохилж байна.
- Ярьж байна уу? - Үгүй, үгүй.
Гайгүй.
Замаа чөлөөл. Бидэнд зай гарга!
Тэгье. Тэгье.
Чи зүгээр.
Хөөе, чи зүгээр. Бид аавыг чинь аварна, за юу?
- Хөөе. - Зүгээр болно. Хөөе.
Сайн уу.
- София гэдэг чинь биз дээ? - Тийм ээ.
За. Намайг Мариэлл гэдэг.
- Та эмч үү? - Би сувилагч.
За.
- Энд бас байна. - Аан.
Боллоо.
За, гайгүй. Тийм.
За, осол хэрхэн болсныг хэлж чадах уу?
Аав чинь ямар нэг хачин байсан уу?
Юм хэлсэн үү?
Тэр... ээ...
Замд... замд мод хөндлөн хэвтэж байсан,
бид түүнийг тойрох замаа хайж,
хурдны зам руугаа эргэж гарах гэж байтал
тэр... тэр гэнэт...
дуу гаргаад, чичирч эхэлсэн,
тэгээд бид хурдсаад, тэгээд...
Чи сайн байна. Сайн байна.
Зүгээр. Зүгээр шүү.
Би... жолоог нь залах гэсэн,
гэхдээ тэр их хүчтэй хөдөлж, тарваганаж байсан болохоор
би... чадаагүй... тэгээд бид... тэгээд...
За. Чи зүгээр. Зүгээр. Зүгээр шүү.
Аавыг минь бүү үхүүлээч, гуйя.
Үгүй, үгүй, болоо. Зүгээр шүү.
Чамд жаахан амрах зав өгье.
Аавыг минь үхүүлж болохгүй. Би түүнийг үхээсэй гэж хүсэхгүй байна.
Зүгээр шүү. Чи амьсгалаа аваач. Болоо, зүгээр.
Бид түүнийг аварна. Бид түүнийг аварна шүү.
Та нар татуургаар татвал дээр байх.
Этан, чи Викторын дэргэд бай.
- А? - Юу гэнэ?
- Татуурга. - Би тусалж болох уу?
- Авчир. - Тэрийг бариач.
Энд.
Гараа хямгадаарай.
За, үүнийг уя.
Сайн чанга бооё. Шүдтэй татуургыг ав.
За, би дамнуургыг авчирлаа.
Хөдөл! Хөдөл!
Тийм. Бид авна. Бид авна шүү.
Хүлээ... Намайг хүлээгээч.
За яахав. Тийм. Бүсийг нь тайл.
Тийм ээ, би барьлаа.
За. Чи түүнийг барьсан уу?
За, түүн дээр тэрийг тавь.
Тийм.
- Яг энд. - Болгоомжтой.
- Барьсан уу? - Тийм.
Болов уу?
Нэг, хоёр, гурав.
За яахав.
- Болов уу? - Тийм.
- Авцгаая. - Барьлаа.
За.
Тийм. Барьсан уу?
За яахав.
Хөөе.
- Охиных нь яриагаар бол... - Тийм.
...тэр таталт авсан байх гэж бодож байна.
Түүний өвчин үнэхээр эмнэлгийнх юм болов уу гэхэд эргэлзээтэй.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Намайг энд ирсэн өдөр би Элгиныг
шалтгаангүйгээр яг тэнд таталт авахыг харсан.
Гэхдээ надад хэлснээр бол
энэ нь тийм ч ховор зүйл биш юм уу?
Аан, тийм ээ.
Этан энд ирсэн анхны шөнөдөө таталт авч байсан,
Сара ч хоолны газар таталт авсан.
- Тийм. - Гэхдээ ийм биш байсан.
Тэгээд бид яах вэ?
Одоохондоо л гэхэд,
түүнийг эмнэлэг рүү буцааж аваачаад сэрээсэй гэж залбирах.
За.
Хөөе. Би өнөө шөнө эмнэлэгт хононо.
Юу... Чи итгэлтэй байна уу?
Тийм. Хүнд шөнө болно,
бидний нэг нь тэдэнтэй хамт байх ёстой,
чи бас Фатима, Эллис хоёр дээр очих хэрэгтэй.
- Тийм. За. - Тийм ээ.
За, тэгье.
- За яахав. - За. Хаалгыг би харна.
- За. - Чи зүгээр үү?
Тэд хаана амьдрах бол доо?
Хүлээгээд харах л байх.
Гэртээ харья. Удахгүй харанхуй болно.
Аав хаана байна?
Мэдэхгүй, гэхдээ харанхуй болохоос өмнө ирнэ дээ.
Явцгаая. Явцгаая. Алив.
Алив. Явцгаая. Зүгээр шүү.
Тэд зүгээр байгаасай.
Табита.
Жейд.
Бид ярих хэрэгтэй байна.
Зүгээр. Яв. Дотогшоо ор.
Бид хүмүүст хэлэх ёстой.
Юу гэж хэлэх юм?
Тэнд юу болсныг бид огт мэдэхгүй шүү дээ.
Энэ үнэн эсэхийг ч мэдэхгүй байна.
Чи тэнд зогсоод надад хэлэх гээд байна уу,
тэр чамд бодит мэт санагдаагүй гэж үү?
Би юу мэдэрч байгаагаа мэдэхгүй байна.
Сара миний хүүг алах гэсэн,
учир нь энд байгаа ямар нэг зүйл түүнд итгүүлсэн юм...
тэгвэл бид бүгд гэртээ харьж чадна гэж.
Түүний хувьд тэр үнэхээр бодит мэт санагдсан байх даа.
Үгүй, үгүй, үгүй. Хэй, хүлээ, хүлээ.
Сонс, тэр бол өөр асуудал.
Яаж?
Өө...
Аль нь итгэхэд хялбар вэ —
биднийг энд барьж байгаа тэр юу ч бай
биднийг тарчлаахын тулд тэр бодлуудыг толгойд маань суулгасан гэж үү,
эсвэл...
чи бид хоёр энд эргэж ирсээр л байгаа
дахин дахин, олон зуун жилийн турш,
аль хэдийн үхчихсэн хүүхдүүдийг аврах гэж. Яахав даа...
Сонс. Бид... Бид дотогшоо орж болно шүү дээ, за юу?
Чи, би, Жим, бид үүнийг даван туулж чадна...
Жим энд алга. Жим гэртээ ч алга.
Чи юу яриад байгаа юм? Бараг харанхуй болчихлоо.
Мэдэж байна. Мэдэж байна.
Тэр буцаж ирэхээр нь би түүнтэй ярина.
За.
Хэй, бид саяны болсон явдлын талаар ярих хэрэгтэй.
- Надад хэсэг зуур зав... - Бузар гараа надаас ав!
Хар л даа, харанхуй болж байна шүү.
Чи ингээд гадуур тэнэж болохгүй.
Тийм ээ, би чамтай хамт тийшээ дахиж орохгүй,
тэр бол гарцаагүй...
Мэдэж байна, мэдэж байна, мэдэж байна.
Чи юу ч мэдэхгүй новш шүү.
Чи өөрийгөө ямар нэгэн баатар гэж бодож байна уу?
Хийх ёстойгоо хийсэн золиос гэж үү?
Чи тэнд тэр хүүхдэд юу хийснийг бодоход...
Чи бол жинхэнэ мангас.
Чи урьд нь ямар хүн байснийг чинь мэдэхгүй,
гэхдээ одоо чи яг л тийм болсон юм.
Та нар бүгдээрээ новш мангасууд шүү.
Нар жаргах гэж байна. Чи өнөө шөнө хонох уу?
Хэрэв болох юм бол.
Тийм. Өө, Кристи одоо дээр давхарт Фатиматай байгаа.
Тэр дөнгөж сая Элжиний нүдийг оёж дууслаа.
Тийм ээ.
Өө...
Бид түүнийг яах талаараа ярилцах хэрэгтэй.
Бойд уу?
Тийм. Тийм.
Тийм. Би, өө...
Чи надтай хамт дээшээ гарах хэрэгтэй.
Чиний сонсох ёстой нэг зүйл байна.
♪ Гайхамшиг биш гэж үү? ♪
♪ Бид хос мөн үү? ♪
♪ Би эцэст нь энд ♪
♪ Газар дээр ♪
♪ Чи агаарт дүүжлэгдэн ♪
♪ Алиалагчдыг оруулъя ♪
♪ Жаргал биш гэж үү? ♪
♪ Чи бүү... ♪
За.
Бид бүгдийг дуусгалаа. Чи маш сайн тэвчлээ.
Би зүгээр үү?
Биеийн хувьд,
бүх юм хэвийн харагдаж байна.
Чи надад тэр... өө... тэр тухай ямар нэг юм хэлж чадах уу...
тэр...
- Төрөлтийн тухай юу? - Тийм.
Чи юу мэдэхийг хүсэж байна?
Намайг дарж хэвтүүлсэн кимоно өмссөн тэр аймшигт эмэгтэйн тухай юу
эсвэл түүний надаас сугалж авсан тэр юмны тухай юу —
чиний надад "байхгүй" гэж хэлсэн тэр юмны тухай уу?
Бойд.
Ороод ир.
Хэй.
Сайн байна уу?
Чи хонгилд юу үзсэн бэ?
Кимоно өмссөн эмэгтэйг олсон уу?
Олсон.
- Би явъя. - Үгүй, бай. Байж бай.
Чи, өө...
Чи үүнийг сонсох хэрэгтэй.
- За. - За.
- Аав уу? - Юу гэв.
Юу болоод байна? Тэнд доор юу болсон юм бэ?
За, өө...
түүнийг гүйцэх үед, тэр өө,
өө... кимоно өмссөн тэр эмэгтэй, өө,
тэр өрөөнд тэр юмнуудтай хамт байсан—
ойгоос гарч ирсэн тэр амьтнууд, тэгээд тэд—
тэд бүгд тойрог болж зогсож байсан.
Өө, тэгээд тэр, өө—
тэр гартаа барьж байсан...
Тэр өрөөнийхөө яг голд тавьчихсан,
тэгээд, өө...
тэр хөдөлж эхэлсэн.
Тэгээд томорч эхэлсэн.
Тэгээд тэр... улам томорсоор л байсан
хангалттай том болтлоо...
босож чадтал.
Тэгээд тэр инээмсэглэсэн.
Би тэдний нэгийг төрүүлсэн юм байна.
Үгүй. Тэр тэгж хэлээгүй.
Аав аа, түүнд хэлээч, тэр— тэр—
чи тэгж хэлээгүй гэдгээ.
Энэ зүгээр нэг тэдний нэг биш.
Энэ бол миний алсан тэр амьтан...
тэр шөнө эмнэлэгт.
Бурхан минь.
Виктор? Виктор!
Чи юу хийгээд байгаа юм?
Энэ орыг өрөө рүүгээ чирээд оруулж байна.
Тэр нь харагдаж байна. Яагаадаа хэлэх үү?
Энэ... за, аавдаа зориулсан юм.
Өө, бид одоо хамтдаа амьдарна.
Өө, нэг минь, тусалъя. Шуугианых нь төлөө уучлаарай.
Зүгээр ээ.
Хамт амьдрах хүнтэй болоод нэлээд удсан даа.
- Чи дасна биз дээ. - Тийм.
Хараач. Сонс. Над руу хараач. За одоо—
Бойд, яг тэр амьтан мөн гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Тийм.
Хэрэв Кенни тэнд байгаагүй бол,
тэр ч бас үүнийг хараагүй бол,
би галзуурсан юм болов уу гэж бодох байсан.
Гэхдээ чи дараа нь нэг юм хэлсэн гэж тэр ярьсан,
чухал нэг юм.
Би-би хэл—
Тэдэнд мөнх амьдарна гэж нэг юм амласан тухай.
Зүгээр л агшин зуур харсан ч...
...тэдний хийсэн зүйлийг би харсан.
За.
Ойд байгаа тэр амьтнууд,
тэд яаж ийм болсныг би харсан юм шиг байна.
Тэд хэлэлцээр хийсэн
учир нь ямар нэг юм тэдэнд амьдарна гэж амласан...
мөнхөд.
Хэлэлцээр. Юу— юутай вэ?
Би-би мэдэхгүй.
Фатима...
Би-юу-мэдэхгүй ээ! Би-би харж чадаагүй.
Хараач, хараач. Сонс, сонс, намайг сонсооч.
Чи их юм туулсныг би мэдэж байна,
гэхдээ энэ чухал.
Үүнийг би мэдэхгүй гэж бодов уу?
Би биш—
Би л тэр хүн нь...
- Би шүршүүрт орох ёстой. - Хөөе, наашаа. Тайвшир.
- Би заавал шүршүүрт орно. - Хонгор минь, болиоч. Чамд амралт хэрэгтэй.
- Фатима, хүлээгээч. - Фатима, болиоч.
- Чи зүгээр л амрах хэрэгтэй— - Үгүй! Би шүршүүрт орно!
Би чамд хэлсэн шүү дээ!
Би та бүгдэд хэлсэн
миний дотор ямар нэг юм байгаа гэж,
ямар нэг...
Сонсооч гэж би та нараас гуйсан!
Би-би юу харснаа өөрөө ойлгохгүй байна.
Яагаад харсныг минь ч мэдэхгүй. Би—
Чамд хэлэх өөр юм алга.
За.
Уучлаарай.
Хөөе, зүгээр...
Үнэнээ хэлээч,
чи түүнийг сэрэх магадлал хэр байх гэж бодож байна?
Ийм удаан ухаангүй хэвтсэнийг бодвол уу?
Сэрэх эсэх нь тийм ч чухал биш,
харин сэрвэл ямар байдалтай байх нь чухал шүү дээ.
Тийм ээ.
- Кенни? - Юу гэв.
Чамд утас байна уу? Би... машиндаа мартчихаж, тэгээд...
Би ээж рүүгээ залгах хэрэгтэй байна. Тэр санаа зовоод сууж байгаа байх.
Тийм ээ, энэ... за...
Энд... энд сүлжээ алга.
Би довны доош буугаад залгаж болно шүү дээ. Зүгээр.
Би... тэгж хэлээгүй...
Энэ эмнэлэг дотор гэж хэлээгүй ээ.
Би явъя.
Би, за...
Юу болоод байгаа юм бэ?
Би ээж рүүгээ залгах хэрэгтэй.
Мэдэж байна. Ойлгож байна. Үнэхээр.
Би... болоосой гэж хүсэж байна л даа, за...
Бид энэ газрын тухай... ярилцах хэрэгтэй
бас чиний замд харсан тэр модны тухай.
Ээж ээ.
Тэр хаана байгаа юм бэ?
Яагаад одоо болтол ирэхгүй байгаа юм бэ?
Хонгор минь, аав чинь зүгээр шүү.
Ажлаасаа орой ирж байгаа юм биш шүү дээ.
Ээж ээ, өнөөдөр юу болсон юм бэ? Яагаад надтай ярихгүй байгаа юм?
Үгүй, Жули, үгүй. Би... одоо ярих хүсэлгүй байна.
- Гуйя! - Болохгүй.
- Гуйя! - Би чамтай ярьж чадахгүй.
- Би одоо чамтай ярьж чадахгүй. - Тэгж хэлэхээ боль! Гуйя!
Ээж ээ, бараг харанхуй болчихлоо. Аав гэртээ алга.
Гуйя, яагаад ярихгүй байгаа юм...
Боль. Бие бие рүүгээ хашгирахаа боль.
Үгүй, уучлаарай. Уучлаарай.
Аав үхчихсэн юм уу?
Үгүй!
Үгүй, хонгор минь. Үгүй, тэр үхээгүй.
Магадгүй цаг хэр орой болсныг анзаараагүй байх.
Мэдэхгүй ээ.
Магадгүй Колони Хаус эсвэл чиргүүлдээ байгаа байх.
Бид түүнийг маргааш харна.
За, харахгүй бол яах вэ?
За...
Аав бидэнд юу хэлснийг санаж байна уу,
ээж Шилэн Мод руу явчихаад
гэртээ ирээгүй тэр шөнө?
"Энэ газар бид итгэдэг зүйлээсээ өөр юмгүй" гэж тэр хэлсэн.
Тэгэхээр бид сайн сайхныг бодож итгэх ёстой.
Тийм биз дээ?
Ээж гэртээ ирсэн.
Аав ч бас ирнэ.
Тэгэхээр... тэр мангасууд шөнө бүр ирдэг юм уу?
Тийм ээ.
Энэ... энэ чулуунууд чамайг хамгаалдаг юм уу?
За, бид тэднийг сахиус гэж нэрлэдэг.
Яаж ажилладаг юм бэ?
Болиоч! Бүү...
Цонхноос нь бүү ав.
Уучлаарай.
Зүгээр. Зүгээр л, за...
Ажиллахын тулд өлгөөтэй байх ёстой юм.
Яагаад?
За...
Бид... бид мэдэхгүй.
Мэдэхгүй ээ.
Энэ бүхэн чамд ямар сонсогдож байгааг мэдэж байна.
"Гэрэл харанхуйд гэрэлтэнэ,
харанхуй түүнийг дийлэхгүй."
Энэ юу вэ?
Иохан 1:5.
Энэ нь Бурхан бидэнтэй хамт байна гэсэн үг,
энд ч гэсэн.
Тэгэхгүй бол харанхуйг зайлуулдаг ийм ид шидийг
өөр яаж тайлбарлах юм бэ?
Тийм ээ.
Надтай хамт залбирах уу, Кенни?
Өө, би тийм ч...
Би тийм ч их шүтлэгтэй... за...
Би тийм ч шүтлэгтэй хүн биш дээ.
Зүгээр ээ. Бурхан чамайг сонсож л байгаа.
Болох уу?
Тэгье. Тэгье, мэдээж.
Эзэн минь, энэ харанхуй газарт биднийг хамгаалаач,
бузар муу чөлөөтэй тэнүүчилж буй энэ газарт.
Аавынхаа дэргэд зогсож өгөөч,
түүнийг Таны хайраар сэргэн сэрээгээч.
Энд гацаж хоригдсон,
биднийг хүлээн авч,
ийм энэрэнгүй сэтгэлээр хандсан энэ хүмүүсийн мөрөн дээр Таны гарыг тавиач.
Эзэн минь, өнөө шөнө тэдэнтэй хамт байж,
Таны хайр тэдэнд амар амгаланг өгөөч.
Үүнийг бид Таны нэрээр гуйж байна. Амен.
Аа, амен.
Зүгээр бол би одоо аавынхаа дэргэд очиж суух гэсэн юм.
Тэгээрэй. Мэдээж.
Тэнд юу болсныг мэдэхийг хүссэн
хүмүүс олон байна шүү.
Бойд?
Миний хэлснийг сонсов уу?
Өнөөдөр бас нэг машин ирлээ.
Нэг охин, аав хоёр.
Аав нь... пастор юм шиг харагдсан.
Тэр... тэр цус харваж...
...эсвэл татвалзаад л юм уу, тийм нэг юм болсон.
Тэд Шерифийн өрөө рүү мөргөчихсөн.
Тэр охин арван таваас... мэдэхгүй ээ,
арван зургаагаас хэтрэхгүй нас. Тэр одоо...
Тэр одоо эмнэлэгт байгаа,
аав нь өнөө шөнийг давж гарах эсэхийг хүлээж байна.
Тэгтэл Кенни түүнд тайлбарлаж байна л даа,
өмнө нь амьдарч байсан амьдрал нь...
дууссан гэдгийг,
одоо тэр мангасууд инээдэг
газарт амьдрах болсон гэдгийг.
Тэр охин магадгүй энд үхэх байх.
- Бойд! - Мэдэж байна уу,
өглөө намайг орноосоо босгодог цорын ганц зүйл бол...
магадгүй...
магад л, бид энэ газрыг ялж чадна,
магад бид бүгдийг гэрт нь хүргэж чадна,
магадгүй хэзээ нэгэн өдөр
сайн хүмүүс үнэхээр ялна гэдэг бодол л байсан юм!
Гэтэл би тэр новш юмыг тоннелд харчихлаа!
Яг л тэр хараал идсэн инээмсэглэл... яг тэр...
Тэгээд би ойлгосон--
Энэ газар анхнаасаа л биднээс
гурван алхам түрүүлж явсан байж!
Чиний хэлсэн шиг л, тоглоом нь хуурамч.
Бид юу хийх нь хамаагүй.
Бид юу золиослох нь ч хамаагүй.
Хэрэв бид чадахгүй бол энэ бүхэн ямар ч утгагүй--
Хэй, хаашаа явна вэ?
Би хаашаа ч явахгүй.
Бидний хэн нь ч явахгүй.
За үгүй ээ, новш нь хийсэн.
Замаас минь зайл, Кристи!
Үгүй, үгүй. Чи ингэж болохгүй.
Өөрийгөө өрөвдөж эхлэхэд
чинь яг л тохиромжгүй цаг дээ.
Аан, би тэгж байна гэж үү?
Тийм ээ, чи яг тэгж байна!
Чамд тэгэх олон шалтгаан бий.
Энд байгаа бусад бүгдэд ч бий. Гэхдээ тэр хүмүүсийн хэн нь ч
намайг хүмүүсийн нүдний нүхийг оёж өг гэдэггүй,
тиймээс "Эдгээр мангасууд мөнх амьдарна,
тиймээс бид бүгд үхнэ" гэхээс илүү юмыг
чамаас би нэхэх хэрэгтэй болж байна.
Учир нь би хичнээн олон хүнийг
дахин оёж эдгээсэн ч,
тэд чамайг итгэлээ алдахыг харвал,
яг тэр үед л хүмүүс
бие засах газарт өөрсдийгөө дүүжлэж эхэлдэг юм.
Та хоёр биднийг хэсэг ганцааранг минь үлдээж өгөх үү?
Тэгье.
Явцгаая.
Кристи зөв хэлж байна, аав аа.
Сонсооч, юу ч болсон хамаагүй,
Энд байгаа хэнд ч үл үзэгдэх ганц хүн чинь чи...
- Аав аа! - Би тэвчихээ больё доо.
Эллис, би чадахгүй нь!
Би бутрах нь!
Миний хийсэн бүхэн, бидний гаргасан бүх золиос,
хэрэв... хэрэв би чамайг гэрт нь хүргэж чадахгүй бол,
тэгвэл бүгд утгагүй болно! Ээж чинь үү?!
Ээж чинь үү?!
Энэ бол...
Хараал идээсэй, дэмий хоосон байж болохгүй!
Би зүгээр л... би...
Би чадахаа байлаа...
Би чадахгүй...
огт...
Бурхан минь.
Мэдэж байна.
Энэ юу байв?
Мэдэхгүй ээ.
Ээж үү?
Юу болоод байгаа юм бэ?
Сэр.
За, ингэвэл дээр.
Намайг сонсож байвал хоёр удаа анивчаарай.
Чамд их л будлиантай санагдаж байгаа байх даа.
Гэхдээ чи ойлгох нь чухал шүү:
чи нэгэн чухал түүхэнд маш онцгой үүрэг гүйцэтгэсэн юм.
Юу гэж дээ, өө...
Би байсан янзаараа тэдэн дээр очиж чадахгүй байсан.
Тэдний мэдсэн бүхнийг бодвол үгүй.
Чамд тохиолдож буй зүйл шударга бус.
Чи зүгээр үү?
Би төөрчихлөө.
Би ч бас.
Чамайг хүргэж өгье юу?
Чи миний төлөө зогссон цагтаа,
зүрх сэтгэлдээ энэрэл хайраар тэгсэн гэдгийг чинь би мэднэ.
Чи их айж байгаа байх даа.
Дараа нь юу болохыг чи харж амжихгүйд чинь харамсаж байна.
Энэ хэсэг үргэлж миний хамгийн дуртай хэсэг.
Үүрд үргэлжилбэл гэж хүсдэг хэсэг минь.
Яагаад гэдгийг мэдмээр байна уу?
Яг энэ үед тэд өөрсдийгөө бутаргадаг юм.