«From»-ын өмнөх ангиудад...
Би ганц л утсаар унжиж байгаа юм шиг санагдаад байна.
Тэр амьтад хэзээ ч зугтдаггүй.
Бидний явж чадах газар хэдхэн л байгааг тэд мэдэж байгаа.
Самбар дээр бидэнд зай дуусч байх шиг байна, шериф ээ.
Чамд гашуудах завшаан байгаасай гэж бодож байна, гэхдээ үгүй шүү дээ, Бойд.
Энэ хүмүүст чи хэрэгтэй байна.
Эдгээр хүмүүсийг гэр лүү нь хөтлөх хүн чи байх ёстой.
Эс тэгвэл тэр дэмий л үхсэн хэрэг болно.
Наашаа л доо. Хэдэн долоо хоногийн өмнөөс гар минь чичирч эхэлсэн,
тэр нь цаг хугацаа албан ёсоор тоологдож эхэллээ гэсэн үг,
гэхдээ надад үнэхээр бүтэж ч магадгүй галзуу санаа байгаа юм аа, тэгээд...
Хэрэв бүтвэл,
би энэ хүмүүсийг гэрт нь буцаах арга олж магадгүй.
Энд ямар нэг юм дутуу байна. Бид зүгээр л хараахан олж харахгүй байна.
Надад бичих юм хэрэгтэй байна.
Бүх асуултыг асуу, тийм үү?
Би зүгээр суугаад
энэ хорвоог байгаагаар нь дэмий хүлээж авч суудаггүй юм шүү!
Үүнийг хэн нэгэн хийж байгаа,
би яаж байгааг нь олж мэдэх хүртлээ амрахгүй. Жэйд!
Чи надад үнэхээр таалагддаг,
одоо болох гэж байгаа зүйл бүгдийг аварна шүү.
Ээж минь хаана байна? Би ээжтэйгээ уулзмаар байна!
Чи үүнийг түүний төлөө хийж байгаа юм!
Түүнийг тавь.
Тэд надад энэ нь хамгийн сүүлчийнх гэсэн,
тэгээд бүгд гэртээ харьж чадна гэсэн!
- Этан, зугт! - Үгүй!
Чи ойлгохгүй байна!
- Нэйтан! - Нэйтан.
Нэйтан, гуйя!
Тэр хаана байна?
Тэр ой руу зугтсан.
Тэгээд?
Хэрэв тэр харанхуй болохоос өмнө буцаж ирвэл, бид яахаа шийднэ.
Хэрэв ирэхгүй бол?
Ирэхгүй бол, бүх юм шийдэгдсэн хэрэг.
Эмх замбараагүй байдал ба итгэл,
энэ бол бидний оршихуйн хоёрдмол чанар,
бид энэ хорвоод анх ирэх агшнаас эхлэн,
зөвхөн энэ хотод ч биш,
харин энэ ертөнцөд, энэ амьдралд.
Бид нярай нүдээ нээх тэр агшнаас эхлэн,
ойлгож ч эхлэх аргагүй эмх замбараагүй байдалтай нүүр тулдаг.
Тэгээд бид хэрхэн хариу үйлдэл хийдэг вэ?
Бидний гаргадаг хамгийн анхны дуу чимээ юу вэ?
Бид уйлдаг.
Бид хариулт гуйдаг,
асуултаа хэлэх үг ч олдохоос өмнө.
Ингэж л бид энэ ертөнцийн аялалаа эхэлдэг —
айдаст автсан,
эргэлзсэн.
Тиймээс бид хайдаг, тэмүүлдэг,
энэ эмх замбараагүй байдлыг тэмтэрч явдаг.
Бид амьдралаараа л шинж тэмдэг хайдаг — хаа нэгтээ,
ямар нэгэн байдлаар утга учир бий,
энэ бүхэнд зорилго бий гэдгийн шинжийг.
Тэгээд нэгэн өдөр бид итгэлээ олдог.
Бидний хүн нэг бүр энэ ертөнцөд,
энэ газарт,
Бурханы нууцлаг төлөвлөгөөний нэг хэсэг болж ирсэн гэдэгт итгэх итгэл.
Итгэлдээ бид эмх замбараагүй байдал нь өөрөө утга учир мөн гэдгийг ойлгодог.
Яг л бидний тэмцэлд,
хайлтад л бид зорилгоо олдог.
"Бүх зүрх сэтгэлээрээ Эзэнд итгэ,
өөрийн ухаандаа бүү түшиглэ."
- Амен. - Амен.
Шинэ хүмүүстэй... шинэ хүмүүстэй уулзах үргэлж сайхан байдаг.
Тийм ээ, би... би зүгээр л үүнийг өгөхөөр ирсэн юм.
Бид нөгөө гэр бүлийн юмыг боож байсан юм.
Эд чинийх байх гэж бодсон.
Тийм ээ.
Этан яаж байна?
За, тэр...
Тэр айгаад, эргэлзээд байна.
Сара яагаад түүнийг хорлох гэснийг ойлгохгүй байна.
Мм.
Түүнийг хэн нэгэн харсан уу?
Ой руу зугтсанаас хойш үгүй.
Хм.
Би түүний хойноос гүйсэн юм, гэхдээ
өвдөг минь хуучин шигээ биш болчихсон шүү дээ.
Тэр амьд хэвээр байгаа гэж бодож байна уу?
Энэ шөнийг даван гарсан байх нь юу л бол.
Тэр Библийн хэсгүүдийг чи...
Цээжээрээ бичсэн юм уу?
Тийм. Үг бүрчлэн.
Санаанд тогтчихдог юм.
Үнэндээ чи надаас юу асуухаар ирэв, Табита?
Энэ бүхэн бодит гэдгийг чи яаж мэдэх вэ?
Яаж хэлэх вэ дээ...
Солиотой сонсогдоно, гэхдээ... бид үхчихсэн юм болов уу? Амьд уу?
Би...
Ямар ялгаа байх билээ?
За тэгээд, бид үхсэн гэж бодъё л доо,
бүгдээрээ ямар нэгэн хачин,
зовлонт ариусгалын газар гацчихсан гэе.
Юу нь өөр болох вэ? Бид яахдаа л гацсан хэвээрээ.
Гэртээ харих гарцаа хайсан хэвээрээ л байх байсан.
Өөрчлөгдөх цорын ганц зүйл гэвэл хайж буй гэр маань л өөр болно.
Тийм ээ.
Ийм асуулттай чам дээр ирсэн
анхны хүн би биш байх даа.
За, ингэж хэлье л дээ,
хариултаа боловсруулах хангалттай завшаан надад тохиосон.
Тийм ээ.
Гэхдээ чамд бага ч атугай тайтгарал болох юм бол,
машин чинь осолдоход чи аль хэдийн энд байсан юм.
Чи амьд байна, Табита. Гэр бүл чинь ч амьд.
Тэгэхээр энэ асуултаа жагсаалтаасаа хасчихаж болно.
Тийм ээ.
Баяртай. Тийм ээ.
Бид ярилцах хэрэгтэй.
[хөгжим эгшиглэнэ]
Чи зүгээр үү?
Тийм ээ, энэ...
Үүнийг толгойдоо багтаахад л хэцүү байна даа.
Сара шүү дээ, ойлгож байна уу?
Тэр үргэлж л тийм энэрэнгүй, эелдэг хүн байсан.
- Ээж чинь үүнийг яаж тэвчиж байна? - Хэцүү л байна.
Сара бол түүний хэзээ ч төрүүлж байгаагүй охин нь шиг байсан юм.
Чиний саяхан хэлснийг би бодсоор л байлаа,
самбар дээр зай дуусч байгаа тухай.
Тэр үед би бухимдсан байсан юм.
Тэр чинь чамайг буруу гэсэн үг биш шүү дээ.
Энд ямар нэг юм өөрчлөгдөж байна. Яг л...
ямар нэг зүйл аажмаар замхарч буй мэт.
Тэр шөнө сахиус автодомд ч ажиллаж байсан,
яг гэрүүдэд ажилладаг шигээ.
Тэгээд?
Тэгээд би бодлоо, бид ойн гүн рүү
орж зүрхлээгүйн цорын ганц шалтгаан гэвэл
сахиус биднийг тэнд ч
хотод хамгаалдаг шигээ хамгаалах эсэхийг нь мэдээгүйд л оршино.
Тэгэхээр...
Би хэдэн хэрэгсэл бэлдэж байна.
Сахиусаа аваад
ой руу гарч үзэх гэсэн юм...
Хөөе! Хөөе, хөөе, хөөе!
Кенни, чи юу...
Хөөе! Би чамтай ярьж байхад зайлж болохгүй!
Чи ганцаараа явах гэж байгаа юм уу?
Тийм.
Хэр хол явах гэж байна?
Намайг хүргэх чинээ хол.
Би гарах гарц олохын тулд үүнийг хийж байгаа юм,
гэртээ харих замаа олох гэж. Гол зорилго нь тэр биш гэж үү?
Бид бүгдийг гэрт нь хүргэх гэж?
Үнэнээ хэлэх үү?
Тийм зорилго одоо ч байгаа эсэхэд би эргэлзэж байна.
Гэхдээ чи тэгтлээ үхэхээр яарч байгаа юм бол,
тэгээд л явж үхэлгүй яахав.
За юу?
Би бүх юмаа баглачихлаа.
Агуулах руу явуулахад бэлэн боллоо.
Аан, за.
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Хараач.
Үүн дотор ямар ч утас алга.
Юу гэнэ?
Утсан дотор нь.
Утсыг залгах гэвэл,
дотор нь байгаа утаснаас барихын тулд гадуур бүрхүүлийг нь хуулж авдаг юм. Гэтэл
дотор нь утас байхгүй. Энэ чинь...
Чи мэдэх үү, энэ чинь яг утас биш юм байна.
Тэгээд залгуур нь?
Хар л даа.
Хараач.
Залгуурууд нь ч.
Юу нь ч ойлгомжгүй.
Энэ дэнлүүнүүд чинь асах ёсгүй юм шүү дээ.
Сайн байна уу! Аан,
чи, тэр... уулын галт тэргэний залуу,
- Чиний тусламж хэрэгтэй байна. - Чи тогшдоггүй юм уу?
Уучлаарай, гутлаа ч бас тайлчихъя гэж үү?
Чи ч бас энэ утасны явдлыг анзаарсан байх аа? Хачин жигтэй шүү, тийм биз?
Чи бол биднийг алчихаж дөнгөж байсан тэр новш байна шүү дээ.
За, нэгдүгээрт, би жолоо барьж байгаагүй.
Хоёрдугаарт, дөрөвдүгээр ангиас хойш танилцсан
миний хамгийн дотны найз үхсэн. Ойлгож байна уу?
Тэр хөлдөө бага зэрэг хөхөрсөн зүйлтэй сэлгүүцэж яваагүй шүү дээ.
Тэгэхээр энэ хоёрыг тэнцүү гэж тооцоё, за юу?
За одоо, та нар гэрээ тоглож суух уу, эсвэл гэртээ харих уу?
Учир нь надад нэг санаа байна.
Хотод Библийн ганц ч хувь
байхгүйг чи мэдэх үү?
Хоолны газрын манай жижигхэн аяны номын санд
наад зах нь арав гаруй Роберт Лудлум, Жюди Блюмийн роман байдаг,
гэтэл дэлхийн хамгийн алдартай номын ганц ч хувь байхгүй.
Чи яагаад энд байгаа юм бол гэж гайхаж байгаа байх.
Чи үг хэлэхийн аргагүй аймшигтай зүйлүүд хийсэн.
Хотын дүрмээр бол чи хайрцагт орох ёстой хүн.
Натан надад тэр дуу хоолойнуудын тухай хэлсэн.
Зүгээр ээ.
Сара, хэрэв би чамд ингэж хэлвэл яах вэ,
чиний хийсэн тэр аймшигт зүйлсийг үл харгалзан,
чи энэ хотын хүмүүст одоо ч тусалж чадна гэвэл?
Чи одоо ч ямар нэгэн сайн зүйл хийж чадна.
Натан үүнд дуртай байх байсан гэж бодож байна, чи тэгж бодохгүй байна уу?
Тийм үү?
Сайн байна.
Эдгээр чинь нэлээд хөөрхөн юм.
Тийм биз?
Та нүдтэй хүн юм аа, хатагтай Мэтьюз.
Өө, би энийг ингэж байхад нь л олсон юм.
Яаж байхад нь гэж?
Ингэж засаж тавьсан байхад нь.
Гэрийн хажуу талын үүдэн дээр байсан.
Хм.
За, манайд цэцэг засдаг хий үзэгдэл тэнүүчилж яваа юм байх даа.
Яв даа. Өнөөдөр угаалгын өдөр.
Алхлаач.
Ёо!
Новш минь! Ну болоо доо!
Өө.
Энэ хүмүүс чинь тэнэгүүд юм. Машиныг нь ухаж сэлбэснийг нь шүүрчихсэн байна.
Яг хэрэгтэй ганц хэдэн эд ангийг нь л үлдээчихсэн.
Тэд бүгд тэнэг биш ээ.
Аккумлятор нь алга.
Юу гэнэ?
Аккумлятор нь алга гэж байна.
Тэгэхээр бид хот руугаа буцах хэрэгтэй болж байна.
Хүлээгээч, энэ кабелийг нь авмагц л.
Хараал ид, ну болоо доо.
Яагаад ийм хол газар хүртэл ирэв ээ?
Бид хотын ямар ч машинаас утсыг нь авч болох байсан шүү дээ.
Найз минь, энэ чинь хамгийн дээд зэрэглэлийн Ауди Q5 шүү дээ.
Эд анги нь...
Чи үнэхээр манай итгэл найдвараа ямар нэг тариачны загварын хуучин шаль машинд найдуулмаар байна гэж үү?
Тиймээ.
Чи бүгдийг нь авч амжсан уу?
Хө! Бид чадаж байна шүү!
Шинжлэх ухаан гэдэг ийм юм!
Өглөөний мэнд.
Аан, би энийг хадгалуулахаар авчирлаа.
Сайн уу.
Хонгор минь, тэр энд байхгүй. Тэр чамайг гомдоохгүй ээ.
Амлаж байна уу?
Тийм ээ, амлаж байна.
Алив, яв.
Би хаашаа...?
Хө. Ямар их юм бэ.
Хөөе.
Юунд ч битгий гар хүр.
Яагаад?
Яагаад гэвэл энэ... энэ бол өмнө нь өөр хүмүүсийнх байсан юм.
Энд амьдарч байсан хүмүүсийнх уу?
Тийм ээ.
Аан.
Яг л ганцаардсан лууны агуй шиг юм байна.
Тийм үү?
Кроменокл солонгон тэнгэрт төөрчихөөд,
ганцаардсан луу амьдардаг агуйг олжээ,
тэр агуй хэнд ч хэрэггүй юмаар дүүрэн байсан юм.
Гэхдээ ганцаардсан лууны хувьд
тэр бүх юм нь эрдэнэс байж. Чи мэдэх үү, цаашаа юу болсон гээч?
Юу болсон бэ?
Нэг том юмны овоолгоны дотроос
солонгон тэнгэрийн зураг гарч ирсэн юм.
Тэгээд ганцаардсан луу түүнийг Кроменоклд өгчихсөн чинь
тэр дахиж төөрөхгүй болсон доо.
Тэгэхээр бид ч бас энд нэг зураг олж магадгүй юм.
Тийм ээ, олж магадгүй шүү.
Ээж ээ?
Юу гэв.
Юу болоо вэ?
Юу ч болоогүй.
Тийм ээ, яг энэ, энэ нь, яг энд байна.
Өө, энэ чинь хэзээ ч бүтэхгүй.
Мэдээж бүтнэ дээ.
Үгүй ээ, өндөр нь огт хүрэлцэхгүй.
Дохионы хүч хүрэхгүй шүү дээ.
За, сонс, түүнийг нь бид зохицуулж чадна, за юу?
Энэ чинь ердөө туршилт шүү дээ. Чи инженер хүн биз дээ?
Зугаа цэнгээний паркийнх уу? Тийм ээ.
За. Тэгэхээр нэг нь маань олон сая долларын
програм хангамжийн компани байгуулчихсан,
нөгөө нь юу хийдэг билээ, аяганы тоглоомын аюулгүйн туршилт хийдэг гэсэн үг үү?
Мэдэх үү? Өөрөө хийчих.
Юу гэнэ? Хүлээ, үгүй, үгүй! Хөөе, уучлаарай, за юу? Уучлаарай.
Хүмүүстэй ярихдаа тэр болж чаддаггүй гэж намайг хэлэлцдэг юм.
Танихын чинь хүн бүрээс ухаантай байна гэдэг
ямар байдгийг чи огт мэдэхгүй шүү.
Сонс, за, үнэндээ бол...
Надад чиний тусламж үнэхээр хэрэгтэй байна.
Тийм ээ, хэрэгтэй биз.
Энэ антенныг өндөрт гаргах хэрэгтэй.
Тэр бол миний олж чадсан хамгийн өндөр мод, гэхдээ би... би чадахгүй.
Намайг өндрөөс эргүүлдэг юм.
Тэгэхээр чи намайг мод авирлуулахаар энд авчирсан хэрэг үү?
Тийм ээ.
Сонс, чи надад дургүй.
За юу? Зүгээр.
Гэхдээ энэ чинь өчүүхэн ч атугай бүтэх боломжтой бол,
чи лавтай мэдмээр байгаа биз дээ?
Тийм ээ. Тийм, мэдмээр байна.
За.
За тэгье.
За тэгье. Утсыг нь надруу дамжуул даа?
Кристи, чи энд үү?
Бойд шериф үү?
Кристи, сайн уу.
Би зүгээр л, өө...
Дээр чамайг харахгүй байсан болохоор...
Бүх юм зүгээр үү?
Чи Кенни хоёр дотно гэдгийг би мэднэ, тэгээд би зүгээр...
Тэр яаж байгаа вэ?
Тэ, тийм ээ...
Тэр... тэр цагаас хойш хэцүү байгаа байх...
Тийм, тийм.
Тэгээд тэр... хүмүүсийн түүнээс хүлээж байгаа гэж бодсон
тийм хүн болохын тулд үнэхээр их хичээж байгаа юм шиг,
ойлгомжтой байна уу?
Тийм ээ.
Чиний орлогчоор ажиллах,
тэгээд түүнд хамгийн чухал нь
чамайг урмаа хугалуулахгүй байх гэдгийг би мэднэ.
Мэдэж байна. Би ч бас түүнийг хэт шахахгүй гэж үнэхээр хичээж байгаа.
Үнэндээ тэр удирдахад бэлэн болох ёстой юм.
Чамд үнэнээ хэлж болох уу?
Хэлээч.
Чи түүнийг хамгийн муугаар нь бэлдэхийг хүсэж байгаа нь ойлгомжтой,
ямар нэг юм тохиолдвол чиний оронд зогсох болгож бэлдэх гээд...
Гэхдээ яг одоо тэр үнэхээр их зовж байна шүү,
түүнд шериф хэрэггүй санагдаж байна.
Түүнд аав л хэрэгтэй байх.
Хараал ав даа.
Уучлаарай, би...
Үгүй, үгүй, үгүй.
Энэ... Чиний буруу биш. Миний л буруу.
Энэ бол...
Алдаанаасаа суралцахгүй бол,
дахин давтахаас аргагүй шүү дээ, тийм биз?
Би үнэхээр санаатай байгаагүй...
Чи буруугүй. Уучлал хэрэггүй.
Баярлалаа, Кристи.
Хүмүүс Библийг тогтчихсон зүйл гэж боддог
бичигдэж дууссан, төгссөн юм гэж.
Гэтэл бүх дүр нь тайзан дээр хэвээр байхад
түүх яаж дуусах юм бэ?
Бид үүнийг "Ариун Ном" гэдэг, гэхдээ...
Үнэндээ 73 номоос бүрддэгийг чи мэдэх үү?
Үүнийг мэдэж байсан уу?
Матай, Марк,
Ром, Коринт.
Далан гурван ном.
Бүгд гайхамшиг, гайхалтай явдлаар дүүрэн.
Гэхдээ Библид харанхуй тал ч бас бий.
Аймшигтай, цус хөлдөм зүйлс.
Чи мэдэх үү, тэр...
Намайг ирсэн тэр шөнөөс хойш
санаанд минь байнга эргэлдэх нэг асуулт байх юм.
Далан гурван ном.
Хэрэв бид,
энэ хотын хүмүүс,
хараахан бичигдээгүй байгаа номыг амьдарч байвал яах вэ?
Хэрэв энэ бол 74 дэх ном бол яах вэ?
Сараа, биднийг сонгосон бол яах вэ?
Юунд гэж?
Мэдэхгүй.
Тийм болохоор л чи надад тэр дуу хоолойнуудын тухай хэлэх хэрэгтэй.
Хэлээч.
Аав хэзээ гэртээ ирэх вэ?
Удахгүй, хонгор минь.
Их удахгүй ирэх байх аа.
Юу болов?
Юу ч үгүй. Би зүгээр л...
Энэ ганцаардсан лууны эрдэнэсийг л биширч байна.
Хөөрхөн юм.
Тийм ээ.
Тэр гэрэл яагаад байн байн унтраад байгаа юм бол?
Мэдэхгүй ээ.
Бид хоёр адал явдалд гармаар байна уу?
Ямар адал явдал?
Хм, нэг иймэрхүү... эрдэнэс хайх адал явдал.
Үнэхээр үү? Тийм.
Тийм, тоглоомын нэрийг нь
"Гэрэл хаанаас гарч байна вэ?" гэе.
Зүгээр сонсогдож байна уу?
- Тийм. - Эхэлье.
Явцгаая. За, бидэнд багаж хэрэгтэй болно шүү дээ, тийм үү?
Тийм.
Оо, чиний багажийг оллоо!
За, би өөрийн багажаа
олсон эсэхээ үзье.
За.
Үүнийг зөөе.
Хөөе хонгор минь. Түлхээч. Надад тусал.
За за.
За, энэ чинь чиний багаж.
Энэ миний багаж. Бэлэн үү?
Ээж ээ!
Чи гайхалтай байна шүү!
За яахав.
Хөөе, нэг газар гацчихлаа. Хаана гацсаныг харж байна уу?
Аан, үгүй, тийм биш ээ.
Зүгээр л сэгсэрч үзээд, салгаж чадах уу гэж хар л даа.
Тийм, тэгээд л болоо.
- Чадаж байна уу? - Тийм.
За.
За. Дээр тэнд яаж байна?
Зүгээр байна.
Хараал ид!
Бурхан минь.
Үгүй, үгүй, үгүй! Болохгүй!
Үгүй, үгүй, үгүй! Болохгүй ээ!
Үгүй, болохгүй!
Хөөе. Хөөе.
Жейд, ю...
Жейд, Жейд, наашаа. Наашаа хар.
Сонс, юу ч байсан энэ бодит биш. Ойлгов уу?
Тэнд юу ч алга.
Жейд, би чамайг босгож өгье.
Наашаа ир. Наашаа.
Зүгээр үү? А?
Гараа над дээрээс ав л даа!
Чи юу харав?
Зүгээр л зайл, за юу?
Тэд туслахыг хүсэж байгаа гэсэн.
Тэд энд удаан болсон гэсэн,
тэгээд хүлээж байсан гэнэ.
Тэдний дуу хоолойг сонсох хүн ирэхийг,
тэдэнд туслах чадвартай хэн нэгнийг.
Юунд нь туслах юм?
Зугтахад нь туслах.
Гэртээ харихад нь туслах.
Тэд бол яг бидэн шиг гэсэн.
Гэхдээ яагаад? Яагаад чи тэдэнд итгэв?
Учир нь... тэд надад юм хэлсэн,
мэдэх ёсгүй юмсыг.
Тэр хоёр машин ирнэ гэж хэлсэн,
хотын захад зогсвол би харна гэсэн.
Урьд нь ийм болж байсан гэсэн,
нэг өдөр хоёр машин ирээд
бүгд үхсэн гэнэ.
Машинд сууж байсан хүмүүсээс болсон гэсэн, гэхдээ
хэрэв би тэдний хэлснийг хийвэл
бид аюулгүй байна, гэртээ харина гэсэн.
За. Яаж?
Бид яаж гэртээ харих юм?
- Мэдэхгүй. - За.
Чи одоо ч тэднийг үнэн хэлсэн гэж итгэж байна уу?
Тэд... Нэйтан зүгээр байна гэж амласан.
Тэд-тэд амласан, гэтэл одоо тэр...
- Сара.
Сара, намайг сонс. Наашаа ир.
Намайг сонс. Намайг сонс, Сара.
Хэрэв энэ дуу хоолой бодит юм бол,
хэрэв энд ямар нэг юм чамтай харьцаж байгаа бол,
тэгвэл чи энэ газартай холбоотой гэсэн үг,
энд байгаа өөр хэний ч мэдэхгүй байдлаар,
тэр нь чамайг үнэхээр үнэ цэнэтэй болгож байна.
Ойлгож байна уу?
Гэхдээ бидэнд баталгаа хэрэгтэй.
Бид Бойд шерифт очиж
бат итгэлтэйгээр хэлж чадах ёстой, чи...
Намайг галзуу биш гэдгийг.
Үгүй, тэр дуу хоолой, энэ дуу хоолой бол зүгээр л
зовсон оюун ухааны хий үзэгдэл биш гэдгийг.
Тэгэхээр, Сара, надад хэрэгтэй...
Өө!
- Сара? - Өө.
- Юу болов? - Өө. Үгүй!
- Юу болов?
- Сара. - Үгүй! Үгүй!
- Юу болов? - Үгүй, үгүй, үгүй!
- Юу болов? - Гуйя! Аа, үгүй, үгүй!
- Юу болов?
- Сара, юу болоо вэ? - Аа, үгүй!
Юу болов?
Надад... надад хэрэгтэй...
Юу хэрэгтэй вэ?
Цаас.
Тэд надаар чамд нэг юм үзүүлэхийг хүсэж байна.
Хөөе? Тэнд хэн нэгэн байна уу?
- Хөөе?
Тэнд хэн нэгэн байна уу?
Надад цай хэрэггүй!
Чи юу яриад байгааг чинь би огт ойлгохгүй байна шүү.
За яахав.
Гайгүй юм байна.
Баярлалаа.
Би байнга л харсаар байна. Би... би...
Над байнга ийм... энэ юм болоод байгаа юм...
Хөөе, чи хаашаа явж байгаа юм?
Хөөе?
Хаачихав?
Бурхан минь ээ.
Энэ чинь бүгд тэр...
Хөөх. Өө, түр, түр хүлээ! Болоосой.
Аажуухан, Тиан. Би мэдэж байна.
Юу...
Чи юу хайж байгаа юм?
Энэ юу вэ? Төгсөлтийн цомог юм байна. 1972 он уу?
Хэдэн хүн...?
За.
Юу хайж байгаагаа надад хэлж болох уу?
Шшш.
Тэр юу вэ?
Хм?
Өө, юу болоод байгаа юм бэ?
Гуйя...
Би чадахгүй байна...
Би...
Энэ юу вэ?
Тэд хэлсэн...
Чамайг энд ирсэн өдөр тэд чамайг ажиглаж байсан гэнэ.
Чамайг тэр уутыг булахыг харсан гэнэ,
тэгээд энэ нь тэдний үнэхээр оршдогийн баталгаа гэнэ.
Энэ юу гэсэн үг болохыг чи мэдэж байна уу?
Өө!
Аа! За, эхэллээ.
За.
Тийм ээ.
Тэгэ тэгэ. Боллоо доо.
Хөөе.
Бойд шериф.
Бүсгүйчүүд ээ.
Сайн уу!
Хараал ид!
Ороорой.
Хөөе.
Би энэ...
хэлтэс дээрээ юмаа эмхэлж байгаад,
удаан хугацаанд бөмбөг шидээгүй байсан юм байна гэдгээ ойлгочихлоо.
Гадагшаа гараач.
Өвгөн хүний зэвийг арилгахад нь тусалж өг л дөө.
Зүгээр ээ.
Хөөе, би чамд хэлж байсан билүү,
коллежид байхдаа эхний баазад тоглодог байсан юм.
Үгүй.
Тийм ээ, нэлээд гайгүй тоглодог байсан шүү.
Хэдэн авъяас сонгогч ч эргэлдэж байсан.
18 настай би тэгээд бодож суудаг байлаа,
"Хөөх, би тэргүүн лигт гарах байх,"
"дараагийн Вилли Маккови болно доо" гэж.
Тэгээд яасан юм?
Өө, чи мэдэж байгаа биз,
амьдрал өөр төлөвлөгөөтэй байсан юм.
Амьдрал үргэлж л өөр төлөвлөгөөтэй байдаг юм шиг ээ.
Би өвчтэй байна, Кенни.
Чи юу...?
Энэ талаар Кристид хэлсэн үү?
Тийм өвчин биш ээ.
Аав минь Паркинсоны өвчтэй гэж оношлогдсон,
яг л миний насныхан байхдаа.
Энэ удамшдаггүй ёстой юм.
Эмч нар бүгд маш ховор тохиолддог гэж
тангараг тавин баталж байсан.
Сугалаа хожих буруу цаг таарсан байх даа.
Гэхдээ чи яаж мэдэж байгаа юм...?
Яаж мэдэх вэ? Энэ чинь
юу ч байж болох шүү дээ, тийм биз?
Яахав даа, болсон хэрэг болсон л доо.
Сонс л доо,
энэ юм намайг аль хэдийн идэж эхэлчихсэн.
Эцэстээ би чадахаа байх цэгт хүрнэ...
би эдгээр хүмүүсээ цаашид хамгаалж чадахаа болино.
Тэгэхээр чадаж байгаа дээрээ бид хоёрт гарах гарц олох хэрэгтэй.
Ойлгож байна уу?
Намайг ингэж чадаж байгаагийн цорын ганц шалтгаан гэвэл
би явсан хойноо
энэ хүмүүс сайн гарт байх болно гэдгийг мэдэж байгаа юм.
Энэ хотод чамаас болж
өнөөдөр амьд явж байгаа хүн олон шүү.
Аав чинь үүнийг хэлж амжаагүй ч,
би чамд амлая,
тэр чамаараа аймар бахархаж байгаа.
Би чамаараа бахархаж байна.
Гэхдээ хэрэв чи яг одоо
намайг явахад бэлэн биш,
илүү цаг хэрэгтэй гэж хэлвэл,
би хаашаа ч явахгүй.
За юу?
За, хийх үү, яах вэ?
Хийе.
Хөөе! Энд хэн нэг байна уу?
Энэ радиогоор бид ямар нэг юм олох шиг байна.
Үүнийг бүр өндөрт гаргах хэрэгтэй болно, гэхдээ магадгүй...
Юу болоо вэ дээ?
Сайн уу, аав.
Хөөе, хүүхэд минь.
Юу хийж байгаа юм бэ?
Бид адал явдалд гарсан.
Энд маш их шороо байгаа болохоор,
ээж надад гадагш гаргаач гэсэн юм.
Тийм үү. Ээж чинь хаана байгаа юм бэ?
Подвалд.
Табита?
Хөөе. Хөөе. Юм яаж болов?
Сайн.
Тийм үү?
Бага зэрэг шуугиан гарсан, тэгэхээр...
Тийм ээ, гайхалтай юм биш үү?
Тийм, эхлэл нь л дээ.
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Чиний өглөө хэлсэн шиг л,
энэ хаа нэгтээгээс ирэх ёстой биз дээ? Цахилгаан гэдэг чинь.
Цахилгааны шон алга, бүх утаснууд,
бүх кабель нь зүгээр л
зүгээр л доошоо, чигээрээ доошоо ордог.
Үнэхээр хачирхалтай.
За. Уучлаарай, чи түр зуур
ухахаа болиод өгөхгүй юу?
За.
Юу болоод байна вэ?
Миний чамд хийж өгсөн бугуйвчийг санаж байна уу?
Юуг гэнэ ээ?
Бид хэдэн удаа болзсоны дараа би чамд хийж өгсөн бугуйвч,
аав чинь гутлынхаа үдээсээр.
Тийм ээ, мэдээж санаж байна.
За. Санаж байна уу,
Жули төрсөн шөнө чи түүнийг эмнэлэгт гээсэн.
За.
Эргэж хар. Тэнд юу байгааг хар л даа.
За, би ойлгосонгүй л байна.
Чи өөрийнхөө өгсөн бугуйвчтай адилхан
бугуйвч оллоо гэж хэлээд байна уу...
Үгүй, үгүй, үгүй. Адилхан биш.
Энэ чинь яг тэр бугуйвч. Энэ бол
аав чинь гутлынхаа үдээс!
Үгүй, тэр чинь жирийн савхин үдээс байсан,
аль ч гутланд байдаг яг тийм.
Үгүй, үгүй, үгүй. Хар. Үүнийг хар.
Үүнийг хар.
Юу гэнэ ээ?
Энэ чинь санамсаргүй болсон юм. Үүнийг би хийсэн.
Би үүнийг сүйтгэчихлээ гэж айсан, гэтэл чамд өгөхөд,
чи "Санамсаргүй юм... ". "Санамсаргүй зүйл бол хамгийн гоё нь" гэсэн.
Тийм. Яагаад?
Аан, учир нь яг тэгснээрээ л өвөрмөц болдог юм.
Яг тийм.
Боломжгүй юм.
Жим, энэ бүхэн боломжгүй.
Огт утгагүй юм.
Тэр утаснууд утгагүй.
Энэ яаж энд бий болсныг бид олж мэдэхгүй байж магадгүй,
Гэхдээ энэ утаснууд хаашаа холбогддогийг олж мэдэж болно шүү.
Хүрзээ нааш аваач.
Чинийх хаана байна?
Эхний бааз. Надад бээлий хэрэггүй ээ.
Итгэлтэй байна уу? Би галтай шиддэг шүү дээ.
Бөмбөгөө шидээдэх л дээ.
Чи үүндээ харамсах болно шүү.
Чи их юм ярьж байна, гэхдээ би...
За, галт нь ирж байна шүү.
Бодоход л... Магадгүй би хоёрдоо цохиур сийлж өгье дөө.
Тэгвэл чамайг буцаж ирэхэд бид үүнийг дажгүй хийнэ шүү дээ.
Намайг буцаж ирэхэд гэнэ үү?
Тийм ээ, чамайг буцаж ирэхэд.
Тийм ээ.
Эд чинь үнэхээр гоё юм аа.
Чамд таалагдсанд би үнэхээр баяртай байна.
Би хэзээ дотогш орж болох вэ?