[эрэгтэй хөтлөгч] Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм харгис хэргийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
шилдэг бүрэлдэхүүнд багтдаг.
Тэднийг Хохирогчдын тусгай тасаг гэдэг.
Эд бол тэдний түүх.
За, чи мэдрэмжтэй, сэтгэл татам юм байна.
Одоо түүнийг гэртээ урьчихаад
биднийг харьцгаая даа.
Тэр хүүхнээсээ илүү биднийг
чанга мурина гэж мөрийцөх үү?
Тооцоогоо хийх үү?
Үнэндээ бид амттан бодоод байсан юм.
Нэг догь юм.
Фламбе ч юм уу.
Найзууд аа, энд галтай байгаа ганц юм
бол метрдотель л байна,
тэр ч цагийн өмнө явсан.
Өнөөдөр ингээд өндөрлөе.
[хашгирах]
Бурхан минь!
[аяга таваг хагарах]
Чи намайг орноос минь чирч гаргасан нь
Бенсон амарч байгаа болохоор уу?
Амралт биш.
Тэр хүчирхийлэлд өртсөн эмэгтэйчүүдийн гурван өдрийн хуралд явсан.
Клуб Мед биш шүү дээ.
Өнөө орой цэсэнд юу байна?
Шарсан мах.
Арай дэндүү түлэгдсэн.
Би таагаад үзье.
Бичиг баримтгүй.
Чи өмнө нь ийм юм үзэж дээ.
Энд шөнийн клуб ихтэй.
Тэгэхээр Уолл Стрийтийн нэг согтуу нөхөр гарч ирээд
дээрэмдүүлсэн.
Гэхдээ яагаад хөөрхийг шатаадаг байна?
Түрийвчнээс нь илүү үнэтэй
хэдэн юм алга байна.
Өө, тийм ээ, гэр бүлийн эрдэнэ баяртай.
Шатаж унасан юм уу?
Үгүй, тэгсэн бол нүүрс болсон үлдэгдэл байх байсан.
Миний бодлоор огтолж авсан байна.
Магадгүй шатаахаас яг өмнө.
Манай шаржигнуур нөхөр
хаанаас гүйж ирсэн бол?
Цустай тоосгон замаа дага.
Энд л тэр хөвгүүдээ алдсан бололтой.
Газар дээр шатамхай бодис байна.
Энэ машины дэргэдээс гал тавьсан бололтой.
Эхлээд хөнгөлөөд, дараа нь шатаажээ.
Үүнийг хийсэн хүн түүнийг тарчлаахыг хүссэн байна.
Цоорсон шархнууд чиний олсон мэсний хутгатай таарч байна.
Цавь,
гэдэс, гуянд нь арав гаруй гүн шарх байна.
Болхи дайралт. Сэтгэл хөдлөлтэй.
Яг тийм.
Огтолсон бэлэг эрхтэнд ч мөн адил
ноорхой, балмад зүсэлтүүд байна.
Болсон уу одоо?
Тайтгарал болох юм бол,
чи түүнээс илүү өвдөж байгаа байх.
Архи, крэкийн шинжилгээ хэт өндөр гарсан.
Ядаж тэр нь. Эхлээд мансуу, дараа нь шарсан.
Шатсан арьснаас яаж ийм их мэдээлэл авдаг юм?
Хурууны хээ авахтай адил.
Шингэнээр дүүргэнэ.
Галд гэмтсэн эдийн асуудал нь
биеийн шингэнээ алддагт байгаа юм.
Дахин чийгшүүлэхэд...
төрөлх хэлбэр нь сэргэдэг.
Одоо...
хохирогч маань бүртгэлтэй байгаасай гэж найдъя.
[төхөөрөмж дуугарах]
Ялагч бол...
Жошуа Майкл Галли, 22 настай.
Сэлгүүцсэн,
турникет давсан хэргээр баривчлагдаж байжээ.
Бас нийтийн газар шээсэн.
Уолл-стритийн хүн ийм хэрэгт орооцолддоггүй дээ.
[Уорнер] Миний бодлоор энэ залуу орон гэргүй байсан.
[эрэгтэй] Миний хүү орон гэргүй байгаагүй.
Энэ л түүний гэр байсан.
Блэссед Харт ахлахын багт футбол тоглодог байлаа.
[Стэйблер] Сайн баг шүү.
Би Бэйсайдэд байхдаа хэдэнтээ таарч байсан.
Жош талбай дээр хатуу самар байсан.
Тэр бүхнийг тэндээ л үлдээсэн.
Тааралдсан хамгийн дөлгөөн хүүхэд.
Гудамжныхантайгаа бүгдтэй нь найз.
Өвдсөнийхөө дараа ч гэсэн.
Юугаар өвдсөн юм?
Шизофрени.
Арван хоёрдугаар ангид нь оношлогдсон.
Ээж нь дааж чадаагүй.
Жилийн дараа яваад өгсөн.
Жошийг бүгдийг зохиож байгаа юм шиг уурладаг байлаа.
Би хүүдээ итгэсэн гэж надад ч уурласан.
Өөрийн чинь хүүхдэд
юм тохиолдсоныг хүлээнэ гэдэг хэцүү.
Би түүнийг эмч бүр дээр дагуулж очдог байсан.
Эм болгоныг туршиж байхыг нь харсан.
Аль нь ч тус болоогүй, тэгээд тэр...
мансуурч эхэлсэн.
Долоо хоногоор сураггүй алга болно.
Ноён Галли, халдлага хувийн өс хонзон шиг харагдсан.
Жош хэн нэгэнтэй асуудалтай байсан уу?
Мэдэхгүй.
Хамгийн сүүлд гэртээ ирсэн нь
есдүгээр сар байсан.
Тэр зүгээр л... энэ хаалгаар ороод ирсэн.
Инээмсэглээд, яг хуучны Жош шиг.
Ажлын ярилцлагатай ч болчихсон байсан.
Би түүнд өглөөний цай хийж өгсөн.
Ярилцлага руугаа
явж байхыг нь харсан.
Тэр эргэж ирээгүй.
Тэгэхээр ярьж байсан дайсан түүнд байгаагүй юу?
Зөвхөн гудамж цэвэрлэгчид л.
Том цагаан шүүрдэг машинуудыг хэлээгүй.
Орон гэргүй хүмүүсийг ангуучилж,
бичлэг хийдэг өвчтэй новшнуудыг хэлж байна.
Жош надад хэлэхэд нь
би... би түүнийг хий юм харж байна гэж бодсон.
Дэмийрэл шиг.
Тэгээд би онлайнаар хайсан.
Тэдний тавьсан бичлэгүүдийг олсон.
Гудамжны хүмүүсийн толгойг өшиглөж байхыг
бүгд инээлдэн үзэг гэж тавьсан байсан.
[дэлгэц дээр эрэгтэй инээнэ] Жинхэнэ гудамж цэвэрлэгээ ийм байдаг юм.
Улстөрчид хогийг цэвэрлэхгүй бол
бид цэвэрлэнэ!
Ийм бичлэг вэб дээр хоёр арваад байна.
Өөр халдлага, өөр хохирогчид.
Үр дүн нь адилхан.
Хагарсан толгой дүүрэн.
Тэгээд онлайнаар гайхуулах зүрхтэй.
Үнэнийг хэлэхэд,
гаж донтолт интернэтээр хяналтаас гарсан.
Арван жилийн өмнө снафф бичлэг
эсвэл тайрдасны порно хаанаас олохыг зөвхөн гажгууд мэддэг байсан.
Одоо эмээ хүртэл “Хоёр охин, нэг аяга”-г имэйлдээд,
“хаха” гэж гарын үсэг зурна.
За, энэ новшнууд хэн ч бай,
нүүрээ
эсвэл танигдах газар харуулахгүй байх ухаантай юм.
Гэхдээ гар утасных нь камер
өөрсдөөс нь ухаантайг мэдэхгүй тэнэгүүд.
Тэдний тавьсан бичлэг бүр гео-тэгтэй.
Яг мэдээллийн алтны уурхай гэсэн үг.
Огноо, цаг, диафрагм,
бүр авсан газрын Жи-Пи-Эс координат хүртэл.
Энэ тохиолдолд
халдлага болсон газар бүр.
Эзнийг нь олох
утасны дугаар өгч байна уу?
Дугаарыг сольж болно.
Гудамж цэвэрлэгчид тийм юм мэдэхтэйгээ.
Гэхдээ гео тэмдэг бидэнд хувиршгүй юм өгнө.
Олон улсын гар утасны таних дугаар.
Төхөөрөмжийн серийн дугаар л гэсэн үг.
Тэр утсаар хийсэн бүх дуудлагыг өгнө.
Тэр шөнө хийсэн хэд хэдэн дуудлага нь хүртэл,
Жош Галли буудуулсан газраас ганц гудамжны цаана.
Тэгээд энэ тэнэгүүдийг яаж олох юм?
Өө, тэд өөрсдөө чамайг олно.
Тэдний сайтад санаа зовсон иргэдийн
мэдээлэл өгөх шугам бий.
[Стейблер] "Асуудал байна уу? Бид шийдээд өгье."
Тэгэхээр бид тэдэнд
үзсэн хамгийн залхуу, бузар гуйлгачинг танилцуулна.
Тэд биднийг харж байна! Си-Ай-Эй!
Тархины долгион!
Хэлэхэд, энэ эр галзуурлыг үнэхээр сайн тоглох юм.
Сайн аа?
Өдөр бүр ярьдаг нөгөө л солиорол нь шүү дээ,
зүгээр л чанга болсон.
Тэгээд ч нэмэр алга.
Гудамж цэвэрлэгч огт харагдахгүй байна.
Тийм ээ.
[Манч] Иллюминати бидний араас явж байна.
Эсвэл чиний араас.
Миний араас хэн ч яваагүй юу? Хэн нэгэн явж байна уу?
Буруу булан сонгож дээ, жоом оо!
Цагдаа! Цохиураа хая!
Цохиураа хая!
Чи баривчлагдлаа.
Юу... би юу хийсэн юм?
Энэ хотыг тэр шавжнуудаас аварснаас өөр үү?
Тэр шавжнууд чинь хүмүүс.
Сара, бид юм хэлэхгүй байсан нь дээр байх--
Дуугүй бай, Сет.
Зүгээр сууж байгаад угаасаа ямар мангар гэдгээ харуул.
Чиний хайртай хүн
тэр шавжнуудын нэгэнд алуулбал,
тэгээд чи үг хэлэх эрхтэй.
Тэр болтол муухай амаа тат.
Буцаа, буцаа.
Буцаа. Хэн алагдсан юм?
Өнгөрсөн жил
аав минь метрогоор гэртээ харьж явсан.
Тэгтэл нэг амьтан орж ирсэн.
Ганц ч үг хэлээгүй.
Зүгээр л аавын минь толгой руу тоосгоор цохисон.
Аав минь
шалан дээр унахаасаа өмнө нас барсан.
Аав минь тэр залуугийн дайрсан гурав дахь хүн байсан.
Тэр 26 дахь удаагаа шоронгоор орж гарч байсан, ойлгов уу?
Харин та нар юу хийсэн юм?
Та нар түүнийг зүгээр л
эмнэлэг, шорон хоёрын хооронд зөөж,
зогсоохын тулд юу ч хийгээгүй.
Та нар ажлаа хийж чаддаггүй юм бол би хийнэ!
Өөр хүлээх юм байна уу?
Бичлэг дээрх халдлагуудаар чинь бид барьсан.
Аллагад ч чи орооцолдсон.
Б-бид хэнийг ч алаагүй.
Өчигдөр шөнө нэг орон гэргүй эрийг засаж,
галдсан. Тэгэхэд чиний утас
яг тэр газар, яг тэр цагт байсан.
Хаана? Митпакинг дүүрэгт үү?
Сонин юм. Бид тэрийг хэлээгүй дээ.
Яагаад гэвэл бид тэнд, бааранд байсан.
Гансеворт зочид буудлын дээвэр дээр.
Бид арван цагийн үед дээшээ гараад нар мандахад буусан.
Сет үдэшлэгийн хүмүүсийн зураг авдаг.
[Стейблер] Хэний?
Үдэшлэгийн хүмүүсийн.
Баараар явж согтуу тэнэгүүдийн зураг дардаг.
Тэгээд тэд манай сайтаас худалдаж авдаг.
Өчигдөр орой Сара надтай хамт явсан.
Би нэлээд согтсон.
Түүний ихэнх зурагт би орчихсон байсан.
Утсаа үзүүл, Сет.
Яг энд байна, хар даа. Суу.
Үүнийг хар.
1:20,
1:19,
1:17.
Жош 1:17-д, 200 футын гүнд үхсэн.
[Сара] Бид хийгээгүй гэж хэлсэн дээ.
Харин хийсэн ч болоосой.
О'Халлоранд бидэнд хэрэгтэй юм байна.
Шорондоо сайхан хөгжилдөөрэй.
Бидэнд юу байна?
Хэргийн газраас олдсон сонин сэжүүрүүд.
Гал тавигчид бараг дандаа бензин
эсвэл асаагуурын шингэн хэрэглэдэг.
Жош Галлиг алсан хүн формальдегид хэрэглэжээ.
Хүн даршилдаг тэр эд.
Бас шатаана.
Шалбааг, түлэгдсэн мөрөөс нь харахад,
манай этгээд хэт их асгасан,
оч гаргахдаа ч балмагдсан байж магадгүй.
Уур нь хуримтлагдаад, пүн.
Тэгэхээр манай хүн өөрөө ч жаахан шаржигнасан байх.
Бас би... үүнийг олсон.
[Стейблер] Цахилгаан шүдэнз.
Дэлбэрэлт үүнийг этгээдийн гараас
гал руу хийсгэсэн байх.
Анх ийм байсан.
[Стейблер] Мөрдөж болох уу?
За, үүн дээр их бие дээр нь
үсэг сийлсэн байна, хар даа.
"Өмч:
Б.Х.А.С."
Блессед Харт ахлах сургууль.
[эрэгтэй] Шинжлэх ухааны лаборатори яг энд.
Намайг Макс гэдэг.
Танилцсандаа таатай байна, Макс.
Энэ лабораторид
хэн дуртай нь орж болдог уу?
Аан, хичээлийн үеэр бол.
Бусад үед зөвхөн химийн багш, Элизабет эгч.
Бас төгсөх ангийн Алек Бернарди.
Тэр цэвэрлээд,
бүх хэрэгсэл бүрэн эсэхийг шалгадаг.
Тэгээд нэмэлт оноо авдаг юм.
Би сурагч хөтөч хийж оноо авдаг шиг.
Алек итгэл даах хүүхэд үү?
Тийм байх аа. Онц сурдаг.
Гэхдээ миний клубт хэзээ ч элсээгүй.
Ариун явдлын дугуйлан.
Миний үед түүнийг аудио-видео клуб гэдэг байлаа.
Найз охин бид хоёр хоёулаа гишүүн.
Бид бэлгийн харьцаанаас татгалзана гэж амласан.
Өө, хөөе, аан,
тэнд Алек байна.
За, Макс, одоо чи хэрэггүй.
Баярлалаа.
Хөөе, хөөе, Алек, удаан, удаан.
Би хонх дуугарахыг сонсоогүй шүү.
Тийм ээ, бөгсөн дор чинь гал тавьсан юм шиг гүйж байна.
Аан, г-гал.
Би... би ямар ч гал мэдэхгүй.
Нээрээ юу?
Тэгвэл гараа яаж түлсэн юм?
[цахилгаан шат дүнгэнэнэ]
Эргээд ирэв үү.
Баярлалаа. Хурал ямар байв?
Хэвийн.
Мэдээлэл их, кофе нь муу.
Эллиот, Жон хоёр
байцаалтад сонирхолтой сэжигтэнтэй байна.
Үзэх үү?
Үүний төлөө л амьдардаг шүү дээ.
Хөөе, энд хэн дарга нь вэ?
Танд туслах уу?
Та нар миний хүүг барьсан.
Би түүнтэй уулзмаар байна.
Нэр нь хэн бэ?
Таны нэр хэн бэ?
Доналд Крейген, ТХХ-ийн ахмад.
Түүний нэр Алек Бернарди.
Хатагтай Бернарди,
таны хүү саатуулагдсан.
Бид байцааж дууссаны дараа уулзаж болно.
Намайг байлгүй чи тэгж болохгүй.
Тэр арван зургаагаас дээш настай, тиймээс болно.
Алекд эрхийг нь уншиж өгсөн.
Тэгээд тэр өмгөөлөгчөөс татгалзсан.
Тэр чинь зүгээр л хүүхэд шүү дээ!
Юугаа мэддэг юм бэ?
Боль доо, би түүнийг одоо хармаар байна.
Айж үхтлээ сандарч байгаа байх.
Айсан гэж би хэлэхгүй дээ.
Би хийсэндээ бахархаж байна.
[Стейблер] Чи сэтгэцийн өвчтэй хүнийг алсан.
[Монч] Тэр нөхөр шал мансуурчихсан байсан.
Шударга зодоон ч биш байсан.
Жош өөрөө л хүртэх ёстойгоо хүртсэн.
Өө, чи түүнийг таньдаг байсан юм уу?
Манай хавьд амьдардаг байсан.
Гэхдээ би алах гээгүй.
Чи сургуулийнхаа шинжлэх ухааны лабораториос
баахан зэвсэг бэлдсэн.
Тэгээд түүнийг мөрдөж очсон. Үүнийг санаатай үйлдэл гэдэг.
Тийм ээ, гэхдээ мэдэж байна уу,
би үүнийг нэр төр гэж хэлнэ.
Энэ хүүхэд үгийг яаж мушгихаа мэддэг юм байна.
Гадаа байгаа ээж нь шоконд орох нь дээ.
[Алек чанга яригчаар] Би хэлээд байна, осол байсан. За юу?
Би Жошийг агнахаар яваагүй.
Түүнийг Митпэкинг дүүрэгт эргэлдэж байхыг
хоёр гурван удаа харсан.
Сургуулиас тэр юмсыг зөвхөн айлгах гэж авсан.
Алах гэж биш.
Тэгтэл тэр намайг цохисон.
Скальпель руу шүүрч аваад...
би... би түүнийг хутгалж эхэлсэн.
Бэлэг эрхтэн рүү нь. Тэр осол биш.
Зүгээр л хяналтаас гарчихсан.
Түүнийг галдсан чинь харин хяналттай л байсан даа.
Би аавынхаа хийх байсан зүйлийг л хийсэн.
Тэр надаар бахархах байсан.
Ийм юм хийсэн хүүхдээ
нуруун дээр нь алгадаж магтах
тэр өвгөнтэй чинь уулзмаар байна.
Тийм ээ, гэхдээ тэр одоо байхгүй.
Гэхдээ мэдэж байна уу, тэр
Жош юу хийснийг мэдсэн бол...
Тийм үү, юу хийсэн юм?
Тэр эгчийг минь хүчиндээд жирэмсэн болгосон!
Тийм болохоор би өндгийг нь огтолсон!
Одоо би хүүтэйгээ уулзаж болох уу?
Одоохондоо үгүй.
Эхлээд бид охинтой чинь ярилцах хэрэгтэй.
Тинатай юу? Яагаад?
Тэр намайг хүчиндсэн гэнэ ээ?
Намайг хэн ч хүчиндээгүй.
Тина, үүнийг хүлээн зөвшөөрөх ямар хэцүүг би мэднэ.
Чи тэр явдлыг огт болоогүй юм шиг мартахыг хүсэж байгаа.
Магадгүй... өөрийгөө хүртэл буруутгаж байгаа байх...
Би юу ч хийгээгүй. Жош ч бас.
Тина, чи эмчид үзүүлэх хэрэгтэй.
Бэлгийн замын халдварын шинжилгээ өгөх ёстой.
Тийм өвчин чинь
чамд ч, хүүхдэд чинь ч хор хүргэж магадгүй.
Хүүхэд ээ? Энэ юу яриад байгаа юм?
Ээж ээ.
"Хүүхэд" гэж юу гэсэн үг юм?
[ёжтой инээнэ]
Тина, чи бидэнд хэлэх хэрэгтэй.
Кристина Дивола Бернарди,
би чамаас асуусан шүү!
Та хоёр зүгээр боль л доо!
[санаа алдана]
Тэр Галлигийн хүү чамд ийм юм хийсэн үү?
Би тэр муу новшийг ална!
Бурхан минь!
Танай хүү танаас түрүүлчихсэн.
Миний хүү юу ч хийгээгүй...
Та хоёрын хэн нь ч ойлгохгүй байна!
Жош намайг хүчиндээгүй. Бид унтсан!
Тэр чинь... юу гэдэг билээ, харилцан зөвшөөрсөн.
Бурхан минь.
Тина, ах чинь яагаад ингэж бодсон юм бэ?
Жош чамайг хүчиндсэн гэж үү?
Тэр тэнэг болохоор.
Нөгөөдөр би...
Би Бианкатай утсаар ярьж байсан юм.
Тэгээд Жош надтай унтсан гэж тоглосон.
Алек тэнд байсан. Буруу ойлгосон байх.
Тийм ээ, гэхдээ--
Би... би одоо ч ойлгохгүй байна.
Тина, чи надад хэлэх хэрэгтэй.
Жоштой юу болсон бэ?
Гурван сарын өмнө болсон.
Би Жошийг дээд давхарт харсан.
Аавынхаасаа гарч явсан.
Жош заримдаа өвдөөд тэнээд явчихдагийг мэднэ.
Гэхдээ тэр дээр байсан.
Хэвийн ярьж байсан.
Сайхан харагдаж байсан.
Намайг ч бас сайхан харагдаж байна гэсэн.
Багаасаа л би түүнд сайн байсан.
Чи одоо ч жаахан хүүхэд шүү!
Тэгээд одоо солиотой хүнээс жирэмсэн болчихож!
Хатагтай Бернарди, гуйя.
Үргэлжлүүл.
Бид дээвэр дээр гарсан.
Хэсэг ярилцсан.
Түүнд аавынх нь архины шүүгээнээс авсан шил байсан.
Тэгээд... зүгээр л болсон.
Бэлгэвчгүй.
Тэр аваад ирье гэсэн.
Харин би хэрэггүй гэж хэлсэн.
Чи сая юу гэв ээ?
Чи жирэмсэн болохыг хүссэн юм уу?
Тийм.
Бид бүгд хүссэн.
[Карлотта] Бид хамт өссөн.
Одоо хүүхдүүдээ ч хамт өсгөнө.
Ямар хөөрхөн бэ?
[Бенсон] Харин хүүхдийн эцэг?
Энэ чинь бидний тухай.
Та нар сургуульд сурдаг.
Католик сургуульд.
Хөөвөл ажилд орчихно.
[Бианка] Манай эцэг эхчүүд лав тусална.
Тийм биз дээ, аав аа?
Эсвэл би халамж авна.
[Карлотта] Юу нь сүртэй юм?
Тэр дэд ерөнхийлөгч эмэгтэйн охин
хүүхэд гаргах гэж байгаа шүү дээ.
Тийм ээ, бид яагаад болохгүй гэж?
Жош шизофренитэй байсан.
Хүүхэд чинь
түүнд өртөмтгий төрнө гэж санаа зовохгүй байна уу?
Яалаа гэж.
Өртөмтгий гэж юу гэсэн үг вэ?
Энэ хэний санаа байсан юм?
Фиделиагийн.
Тэр түрүүлж жирэмсэн болсон.
Бүгд тэгэх ёстой гэсэн.
Тийм ээ, миний санаа байсан.
Гоё байгаа биз?
Бид энэ хавийн хамгийн халуухан МИЛФүүд болно.
МИЛФүүд ээ?
Энэ нь унтмаар ээж--
Өө, би юу гэсэн үг болохыг мэднэ.
Миний сонгосон тэрэг хармаар байна уу?
Аймар хөөрхөн.
Фиделиа,
толгойгоо ажиллуул.
Бид хүүхдийн тухай ярьж байна.
Уруулын будгийн шинэ өнгө биш.
Дахиад ганц ч үг битгий хэл, Анжел.
Миний охинд ял тулгах гээд байна уу, мөрдөгч өө?
Таны өнгө аяс надад таалагдахгүй байна.
Би хэдэн асуулт асуухаар л ирсэн,
ноён Видал.
Ааваа, асууг л дээ. Би зүгээр.
Сайн байна.
Фиделиа, хоёулаа
хүүхдийн эцгийн талаар ярья, тийм үү?
Тэгээд чиний түүх юу вэ?
Уучлаарай?
Хүүхэдтэй юу? Та нэлээн хөгшин юм.
Бид чиний тухай ярих гэж ирсэн.
Та надад атаархаж байгаа байх.
Хөгшин хүүхнүүд надад бүр аймаар атаархдаг.
Тийм үү?
Хэтэрхий удаан хүлээчихсэн үү?
Цаг явж л байна.
Фиделия,
хүүхэд гэдэг гоёл биш.
Бугуйвч ч биш, ээмэг ч биш,
ганган жинс бүр ч биш.
Чи энэ хорвоод амьд, амьсгалж байгаа
хүн авчрах гэж байна.
Би тэрийг мэдэхгүй гэж бодоо юу?
Мэддэг байсан бол
ирээдүйгээсээ айж чичрэх байсан.
Өсвөр насны ээж ахлах сургуулиа
төгсөх магадлал ямар байдгийг мэдэх үү?
Коллеж, өөр мөрөөдлөө бүр март.
Чиний мэддэг амьдрал одоо дууссан.
Дэлгүүр хэсэх ч байхгүй,
найзуудтайгаа зугаалах ч байхгүй.
Харин тэднийг харж магадгүй.
Гэхдээ харвал хоолны талон авах гэж
очерлож зогсоход л байх даа,
эсвэл бүгдээрээ эмчид очоод,
үнэгүй эмнэлэгт цаг авах гэж гуйж байхдаа.
Ааваа, энэ хүнийг дуугүй болгооч!
Боллоо, мөрдөгч өө.
Өсвөр насны ээжийн хүүхдэд
ямар эрүүл мэндийн эрсдэл байдгийг мэдэх үү?
Үсэг ялгахгүй байх, оюуны хоцрогдол,
за, нэмэгдсэн эрсдэлүүд:
сохрол, тархины саажилт...
Ааваа!
Миний охиныг буруутгах гэж бүү оролд.
Тэр чинь хүүхэд шүү дээ.
Яг тэрийг л би хэлээд байна.
Өө тийм үү?
Тэгвэл түүнийг жирэмсэн болгосон хүү яах юм, а?[хаалга балбах]
Фиделия...
Үнэн юм уу?
Тийм.
Би чамд хэлэх гэж байсан.
Бид хоёр бие биедээ амласан.
Бурханд амласан.
Чи миний анхны, жинхэнэ эхнэр байх ёстой байсан.
Би чиний анхны, жинхэнэ нөхөр байх ёстой байсан.
[эхэр татан уйлах]
Зүгээр ээ. Би чамд хайртай хэвээрээ.
Зүгээр ээ. Чшш.
[уйлах]
Христэд итгэгчид ч алдаа гаргадаг.
Өөр сэжигтэн байна уу?
Тэгэхээр дөрвөн өсвөр охин жирэмсэн болно гэж тохироод
дараа нь зүгээр л инээгээд суусан хэрэг үү?
Лив түүнтэй дууссаны дараа
Фиделия инээж байсан юм шиг сонсогдохгүй байна.
Би арай хэт чанга дарчихсан байж магадгүй.
Тэр охинд бодит байдлыг сайн мэдрүүлэх хэрэгтэй байсан.
Сургуулийн гэлэнмаа нар,
эсвэл ариун явдлын дугуйлангаас тэрийг авахгүй л болов уу.
Ямар ч байсан нэмэргүй байсан.
Эдгээр охид жирэмсэн болохыг хүссэн.
Эцэг эх нь ч тус болсонгүй.
Зарим алим модноосоо хол унаагүй байна.
Тэдний төлөвлөгөөний талаар мэдэх юм байна уу?
Өө, бүгд хүүхдээ гаргана.
Алдаагаа заавал
илүү том алдаа болгох хэрэггүй шүү дээ.
Хүүхдүүд хүүхэд гаргаж байгаа нь чамд хамаагүй юу?
Хүүхдүүд хүүхдээ алах нь надад хамаатай.
Тэгэхээр ийм амархан уу, сүмийн хүү минь?
Хүчин ч биш, цус ойртолт ч биш,
тийм болохоор тийм ээ, ийм л амархан.
Үрчлэлт гэж нэг юм байдаг.
Одоо бидний хэрэг биш. Энд гэмт хэрэг алга.
[Грейлек] За, би тэгж итгэлтэй биш байна.
Дөрвөн охин бүгд зөвшөөрөх насанд хүрээгүй.
Жош Галли бол шийтгүүлэх л байсан
Тина Бернардитай унтсаныхаа төлөө.
Бусад эцгүүд нь хэдэн настай юм?
За, Бианка, Карлотта хоёр жирэмсэн болсон нь
ангийнх нь хөвгүүдээс, хоёулаа насанд хүрээгүй.
Тэгэхээр хэрэг үүсгэх боломжгүй.
Кимийн хэлсэн шиг,
бид Жош Галлиг барьж болох л байсан,
даанч тэр үхчихсэн.
Тэгээд бидэнд үлдэж байгаа нь
манай бяцхан толгойлогч Фиделиа Видал л байна.
Тэр өөрийг нь жирэмсэн болгосон залууг 22-той гэж бодож байгаа.
Бодож байгаа?
Өө, тэр түүнтэй ганцхан удаа уулзсан.
Жинхэнэ нэрийг нь мэдэхгүй.
Гудамжны нэрийг нь л мэднэ, "Диззер".
Нэр нь хөгийн байсан ч яах вэ,
18-аас дээш бол насанд хүрээгүй хүүхэд хүчирхийлсэнээр яллана.
Байз, байз.
Би чинь энэ, өө,[утас дуугарна]
Макс гэдэг хүүг Фиделиагийн найз залуу гэж бодсон.
Тэр ч бас тэгж бодсон.
Фиделиа Диззертэй танилцсан нь
түүний дижей хийж байсан гэрийн үдэшлэг дээр.
Тэд нууцаар гараад, мансуураад, унтсан.
Ямар ч шүүгч урагт эцэг тогтоох шинжилгээ захиалахгүй.
Гомдол гаргах эцэг эх хэрэгтэй.
Фиделиагийн аав аль хэдийн
дайлаар мордчихсон юм шиг байна.
Үүнийг хар даа.
[зурагтаар] Энэ бол хэсэг
залуу, эмзэг охид юу хийсэн тухай биш.
Энэ бол хүүхдүүдийг улам багаас нь
бэлгийн зүйл болгож буй соёлын тухай.
Бас охидыг маань эр махчдаас
хамгаалахгүй суудаг цагдаагийн тухай.
Охиныг минь жирэмсэн болгосон эр
22 настайг би сая мэдлээ.
22 настай!
Цагдаа нар юу хийж байна?
Юу ч хийхгүй байна.
За, сайхан юм аа.
Видал хар салхи шиг дайрч орж ирлээ, гэтэл бид
хайж байгаа хүүгийнхээ нэрийг ч мэдэхгүй.
Хайвал олно, ахмад минь.
Гэмт этгээдийн хоч нэрийн
КАРС мэдээллийн санг жаахан ухтал
хэн гараад ирсэн гээч, Диззер гэдэг залуу,
өөрөөр Доналд Зукко.
[Стейблер] Дон Зукко.
Ёо, ёо, нэр Диззер. Юу байна?
[шоолон инээнэ]
Өө-өө.
Цагдаа нар байна шүү.
Та нар юу хайгаа вэ,
"Би шерифийг буудсан" пянз уу?
Ха, үгүй.
Бид үнэндээ чамаас
Фиделиа Видалын тухай сонсох гэсэн юм.
Хэн?
Өнгөрсөн зун Бенсонхёрстод
янзалсан тэр өхөөрдөм охин.
Хүү минь, чи арай тодорхой хэлэх хэрэгтэй дээ,
за юу?
Яагаад гэвэл миний уриа бол...
пянз эргүүлж, хүүхэн эргүүлэх.
Ойлгож байгаа биз дээ, ах минь?
Тэр төрөх гэж байгаа.
Чиний хүүхэд.
Ёо, дараалалд ор гэж хэлээрэй.
Надад аль хэдийн хоёр бий.
Чи хүүхдийн тэтгэмжээ пянз эргүүлж,
энэ нүхэнд ажиллаж төлдөг юм уу?
Хүүхдийн тэтгэмж ээ?
[инээнэ]
Хүүхдүүд нь над шиг царайтайд ээж нар нь л баяртай байгаа.
Харин Фиделиагийн аав илүүг хүсэж байна.
Тэр тэнэг шүдээ бүтэн авч үлдэхээ л бодсон нь дээр.
Чи сая түүнийг заналхийлэв үү?
Тэгээд үг нь "шүдтэй."
Тийм.
ДНХ-ийн захирамж.
Өмдөө татчихаад бөгсөө чирээд
шүүх эмнэлэг рүү яв.
Чамд дөнгөж сая зарлан өглөө, ахаа.
Ноён Видал, танд дуулгая гэж бодлоо.
Бид таны ирээдүйн ачийн эцэгт
шүүхийн захирамж гардуулчихлаа.
Тэр эцэг тогтоолгохоор явсан.
Одоо л нэг юм.
Танай охинд амниоцентез хийх хэрэгтэй болно,
тэгж байж тааруулж шалгана.
Үгүй бол хүүхэд төрөхийг хүлээнэ.
Мерси эмнэлэгт жижүүр эмч байгаа.
Одоо аваад явъя.
Ангел, наашаа гараад ирэхгүй юу?
Хонгор минь--
Манай дүрэм юу билээ? Түгжээтэй хаалга үгүй.
Яг одоо наашаа гар.[хаалганы бариул тачигнана]
Чи эмчид очно.
Фиделиа, хаалгаа нээ.
Өө.
Мөр гэмтэлтэй юм. Та туслах уу?
Хохирол нэхэмжлэхгүй бол болно.
Ангел, хувцастай байгаа гэж найдъя.
[Изабелла орилно]Үгүй!
Үгүй! Үгүй!
Бурхан минь!
[уйлах]
Аа!
Яагаад ингэсэн юм бэ? Яагаад ингэсэн юм бэ?
Зүгээр ээ, зүгээр.
Зүгээр дээ.
Хатагтай Видал, бид гашуудлыг тань хуваалцаж байна.
Би яагаад гэдгийг мэдэж байна.
Тэр яагаад ингэсэнг би мэднэ.
Хатагтай?
Хэн нэгэн миний охиныг амиа хорлоход хүргэсэн.
Тэд түүнийг тийш нь түлхсэн.
Та юу гэсэн үг вэ?
Өчигдөр шөнө хэн нэгэн түүнд имэйл бичиж эхэлсэн.
Түүнийг завхай, янхан гэж доромжилж байсан.
Тэр уйлж байсан.
Тэд түүнийг тайван орхиогүй.
Компьютер хаана байна?
Ихэвчлэн ажлын өрөөнд байдаг.
Бид Фиделиад өрөөндөө компьютер байлгадаггүй.
Гэхдээ өчигдөр шөнө Гордон бид хоёр
муудалцаад...
орилж хашхиралдаж байсан.
Бас хоёулаа архи уусан.
Тэгээд би Фиделиад өрөөндөө ор гэж хэлсэн,
тэр зөөврийн компьютераа аваад явсан.
Хатагтай Видал, бид түүнийг үзэх хэрэгтэй.
Хаана байна?
Би яагаад очоод туслаагүй юм бэ?
Түүнийг уйлахыг сонссон мөртлөө би--
дахиад нэг хундага л хийж уусан.
[уйлах]
Яагаад туслаагүй юм бэ? Би дахиад л уусан.
Яагаад би түүнд туслаагүй юм бэ?
Гэр бүлийн компьютер хаана байна?
Дотор.
"Диззер4эвер?"
Ямар тэнэг ник вэ.
Тэгээд тэр л түүнийг
өчигдөр шөнөжин өдсөн байна.
Бид үүнийг компьютерээс нь авсан.
"Чи тэнэг янхан.
Чиний хүүхэд хэр тэнэг төрөх бол?"
"Бүгд чамайг үзэн яддаг, амаа тат.
"Хаха.
"Дэлхийд чи хэрэггүй, завхай минь.
Дуусга. Одоо дуусга."
Тэгэхэд тэр "Чи ямар муухай юм бэ.
Больё, аав хаалга тогшиж байна. Явлаа" гэж хариулсан.
Тэгэхээр аав нь хаалга тогшсоны дараа
тэр чамтай яриагаа тасалсан байна.
Харин би тэр нь би биш гэж байна.
За, миний имэйл Диззердогдижей.
Шалгаад үзэх үү? Тэгнэ ээ.
Би худлаа хэлсэн үү?
Тэгээд ч,
өчигдөр шөнө би очоод
тэр гоё нуби гүнжид ДНХ-ээ үлдээчихээд,
Р галт тэргэнд суугаад Бруклинд
тоглолт хийхээр очсон.
Дараа нь дахиад жаахан галлуулсан
ихэр хоёртой.
Юу хэлээд байгааг ойлгож байна уу? Хэлсэн бил үү?
[Фин] Тийм ээ, мэднэ ээ.
Пульт, секс хоёр. Яг шүү.
Тэр хүүхнийг доромжилж
амиа хорлоход хүргэсэн хүн намайг унагах гээд байна.
За, тэр хүүхнээс болоод битгий сүйд бол доо.
Чиний хүүхдийн эх л болох байсан шүү дээ.
[ёжтой амьсгадав]
Утсаа буцааж авмаар байна, цагдаа нараа.
Тэр ихрүүд намайг дахиад
олсоо шидээд өг гэж хүлээж байгаа, ха.
Диззер өчигдөр шөнө ямар ч имэйл явуулаагүй.
Хараал ид, тэр тэнэгийг баривчилмаар л байлаа.
За тэгвэл, үүнийг хийсэн хүн
Фиделиагийн нэг шөнийн явдлыг мэддэг байсан байна.
Найзуудынх нь нэг Диззер4эвер байж магадгүй.
[Фин] Ахлах сургуулийн охид шиг харгис юм байхгүй.
[Манч] Мэддэг хүнээс нь асуувал яасан юм?
Та нарыг явсан хойгуур
би тэр имэйлүүдийг жаахан ухсан.
IP хаягийг нь олсон.
Хаанаас явуулсныг нь мөрдөж гаргалаа.
Гранд гудамжны
нэг заваан жижиг интернэт кафе.
Бүртгэлийн дэвтэр байхгүй.
Компьютерийн цагийн мөнгийг
бэлнээр төлсөн байна.
Тэгээд чи юундаа ингэж бардам байгаа юм?
Хоёр хаалганы цаана хумсны салон бий.
Дунд нь хамгаалалтын камертай АТМ байна.
Тэгэхээр хэн педикюр хийлгээд,
АТМ-аас 20 доллар аваад,
дараа нь Нет Нүүк рүү орсон бол?
Имэйл эхлэхээс гурван минутын өмнө.
Пегги Бернарди.
[Пегги] Тийм ээ, яг таарлаа.
Бид өдөржин гадуур явлаа.
Тина жирэмсэн болсныг
уурлахаа больсон бололтой.
Би юу гэх вэ дээ?
Ахыг нь би 16-тайдаа төрүүлсэн юм.
Алек, чи байна уу?
Аан, хүүгээ батлан даалтаар гаргаа юу?
Тийм, энэ газрын гэрчилгээг барьцаанд тавих хэрэг гарсан.
Тэгсэн хэр нь дэлгүүр хэсэх зав гарчээ.
Оны шилдэг ээж юм даа.
Хөөе, би хүүхдүүдээ хардаг
яг ачийг минь харах шигээ.
Энийг өмсвөл хөөрхөн харагдана биз?
"Миний эмээ бол GILF."
Фиделиагийн ээж ачийг нь
тэврэх боломжгүй болсон нь харамсалтай.
Бурхан минь, аймшигтай биш гэж үү?
Тина Фиделиаг эгч дүү шигээ хайрладаг байсан.
Бид бүгд тэгж хайрладаг байсан.
Тэгвэл чи яагаад түүнийг дооглож
амиа хорлоход хүргэсэн юм?
Диззер4эвер.
Тэр чинь юу юм?
[Стейблер] Тина, өрөөндөө орсон чинь дээр.
[Пегги] Үгүй, эндээ бай.
Тэд явж байна. Хөөе, юу болоод байна?
Сандал аваад суу.
Ээж чинь Фиделиаг яаж амиа хорлоход хүргэснийг унш.
Ээж ээ, энэ үнэн юм уу?
Манай гэрээс зайлцгаа!
Эхлээд яагаад гэдгээ хэл.
Намайг бичсэн гэж хүлээлгэмээр байна уу?
За за, тэгвэл.
Би бичсэн, болж байна уу?
Гэхдээ тэр жаахан янхан энэ гэр бүлийг сүйрүүлсэн.
Тэр байгаагүй бол
охин минь жирэмслэхгүй,
хүү минь тэр алдааг хийхгүй байсан.
Өсвөр насны охин
хүүхдүүдэд чинь чамаас илүү нөлөөтэй гэж үү?
Уйлаад яах вэ. Түүний үхэл чиний буруу.
Түүнийг орхи!
Хойшоо, баатар аа.
Алек, боль.
Дүүгээ аваад нөгөө өрөөнд ор.
Одоо! Хоёулаа!
Би тэр гичийн хүзүүнд олс углаагүй.
Зүгээр л компьютер дээр хэдэн үг бичсэн.
Намайг, хүүхдүүдийг минь
айлгахаас өөр баримт байсан бол
чи намайг аль хэдийн баривчлах байсан.
Тэгэхээр зайл.
Зайл!
[ёжилж инээнэ]
[Бенсон] Бид ял тулгаж чадахгүй.
Тэр эмэгтэй Фиделиа Видалыг алсан.
Нью-Йоркт кибер дээрэлхэлтийн эсрэг
хууль одоохондоо алга.
Технологи хуулиас дандаа түрүүлдэг.
Яахав дээ.
Тэгвэл өөр арга хэлээд өг л дөө.
Би зөвхөн хүн амины хэрэг болохгүй гэсэн.
Амиа хорлох оролдлогод түлхсэн гэж үзэж болно.
Үз дээ.
Энэ хууль Кеворкяны эсрэг,
эмчийн туслалцаатай амиа хорлолтыг зогсоох гэж гарсан.
Гэхдээ шүүгч Морэдокт ойлгуулж магадгүй.
Чадахгүй бол?
Тэгвэл бусдын дүр эсгэсэн,
хүнд хэлбэрийн дарамталсан,
хүүхдийн сайн сайхныг эрсдүүлсэн гэж явна.
Бүгд хөнгөн хэрэг. [утас дуугарна]
[Грейлек] Тэгвэл болгоомжгүйгээр аюул учруулсныг нэмье.
Тэгж байж нэг хүнд хэрэг гарна.
[Мунк] Нөхөд өө, ёс суртахуунгүй бүхэн
заавал хууль бус байдаггүй.
Пегги Бернарди солиотой байж болно,
гэхдээ тэр зөвхөн үг хэрэглэсэн.
Тийм ээ, гэхдээ амархан автдаг,
даавар нь савласан өсвөр охины эсрэг шүү дээ.
Тэгвэл шинэ хууль бич.
Гэхдээ Нэгдүгээр нэмэлтийг бүү дэвсэл.
[Крэйген] Төвөөс анхааруулга ирлээ.
Бернардигийн хаягийг Гүүгл Эрт дээр тавьчихаж.
Бөөн хүн түүнийг Литтл Италид хөөж,
"мангас ээж" гэж орилж байна.
Мунк, миний арга таалагдахгүй байна уу?
Олны шүүх тэгээд дээр гэж үү?
[ууртай хашгиралдана]
Охин минь түүнээс болж үхсэн!
Бүгд тайвширцгаа, гуйя!
Энэ чинь солиорол!
Миний хүү үхсэн.
Видалын охин ч үхсэн.
Бид дахиад үхэл хүсээ юу?
Бид хөршүүд шүү дээ!
Тэр миний үрийг алсан! Нью-Йоркийн цагдаа! Коридорыг чөлөөл!
Коридорыг одоо чөлөөл.
Бүгд хойшоо! Хаалганаас холд.
Хатагтай Бернарди, би мөрдөгч Стэйблер байна.
Хаалгаа нээ.
Бурханд баярлалаа. Биднийг авраач.
Тийм ээ, шууд шорон руу чинь аваръя.
Алив, явцгаая!
Тэд намайг, гэр бүлийг минь алах гэж байна.
Чи Фиделиаг алсан!
Чи түүнийг алсан!
[хашгиралдана]
Дахиад харагдвал чи үхнэ шүү!
1488-аар төгссөн хэрэг,
Ард түмэн Пегги Бернардигийн эсрэг.
Амиа хорлох оролдлогод түлхсэн нэг зүйл.
Болгоомжгүйгээр аюул учруулсан нэг зүйл.
Бусдын дүр эсгэсэн нэг зүйл.
Хүндрүүлэх нөхцөлтэй дарамт шахалт, нэг зүйл анги.
Хүүхдийн сайн сайханд аюул учруулсан, нэг зүйл анги.
Ноён Грэйнжер, таны үйлчлүүлэгч өөрийгөө юу гэж мэдүүлж байна?
Би юу ч өдөөн турхираагүй.
Хэнийг ч санаатай ч, болгоомжгүй ч дарамтлаагүй.
Энэ чинь бөөн утгагүй юм.
Гэм буруутай юу, үгүй юу?
Гэм буруугүй гэж мэдүүлж байна, эрхэм шүүгч ээ.
Барьцаа, хатагтай Грейлек?
500,000 доллар.
Та солиороо юу?
Өмгөөлөгч өө, үйлчлүүлэгчээ номхруул.
Цахилгаан бороохой хэрэг болох нь дээ.
Пегги, дуугүй бай.
Уучлаарай, эрхэм шүүгч ээ,
гэхдээ хатагтай Бернарди гэртээ байх хэрэгтэй.
Охиноо жирэмсний зохих хяналтад оруулах ёстой.
Нөгөө хүүхэд нь өөр хэрэгт
гэрийн хорионд байгаа.
Хамгаалалтаа бэлдэхэд ээжийнхээ тусламж хэрэгтэй.
Хоёуланд нь тус болъё. Энийг торонд нь байлга.
Та ер нь яачихсан хүн бэ?
Миний үйлчлүүлэгч насаараа
нэг л дүүрэгт амьдарсан, оргох эрсдэл бараг үгүй.
Тэгээд энэ яллах зүйлүүд
олон мөртөө маш хэврэг.
Түүнтэй санал нэг байна, хатагтай Грейлек.
Барьцааг 50,000 доллараар тогтоолоо.
Эрхэм шүүгч ээ,
барьцааны нөхцөл болгож,
улсын яллагчийн зүгээс шүүгдэгчийг
компьютер ашиглах,
мөн цахим харилцааны ямар ч хэлбэр хэрэглэхийг
хориглохыг хүсэж байна. Дахиад нэг залуу амь эрсдэх ёсгүй.
Хөөе, миний eBay дээр дуудлага худалдаа явж байгаа шүү.
Хатагтай Бернарди, компьютераа салга.
Хурал завсарлалаа.
[алх цохино]
Дараагийн хэрэг.
[Грэйнжер] Тайвшир даа.
Өмгөөлөгч өө, таны өш хонзон ил байна.
Таны бодлогогүй зан ч бас.
Таны үйлчлүүлэгч бол алуурчин.
Сонин юм, тавьсан тэр олон ялын дунд
та тэрийг нь мартчихаж.
Хуулиар "мангас ээж"-ийн хийснийг бүрэн барьж амжаагүй л байна.
Гэхдээ би хүргээд өгнө.
Та үнэхээр тангарагтнуудыг
хоёр хүүхэдтэй ганц бие эх
завгүй өдрөөсөө цаг гаргаад
хөршийн охиныг амиа хорлотол нь доромжилсон гэж итгүүлнэ гэж бодож байна уу?
Тоглоогүй биз дээ?
Түүнийг гэрчийн суудалд таван минут суулгахад л
чөтгөр гэдгийг нь тэд харна.
Би хайртай ээж. Сайн хүн.
Тэгээд сайн хүн онлайнаар насанд хүрээгүй хүүхэд рүү дайрч,
өөр хүн болж жүжиглэдэг хэрэг үү?
Зүгээр л тоглоом байсан юм.
Тэгвэл яагаад түүнд имэйлүүдээ
интернет кафегаас явуулсан юм?
Гэрийн чинь компьютерт
ямар нэг асуудал байсан уу?
[Пегги] Тэгэхэд амар байсан.
Хатагтай Бернарди, өөр хүний дүрээр
хатагтай Видалд юу бичсэнээ
тангарагтнуудад уншиж өгнө үү.
Бурхан минь.
"Чи тэнэг янхан.
Тэр хүүхэд чинь хэр тэнэг төрөх бол?"
OMFG гэж юу гэсэн үг вэ?
Өө, бурхан минь гэсэн бүдүүлэг хэллэг.
Тэгэхээр сайн хүн
жирэмсэн өсвөр охинд ийм юм бичдэг байх нь.
Энэ гэр бүлд хийсэн зүйлд нь би уурласан.
Тэр миний охинд жирэмслэ гэж хэлсэн--
Дараагийн мөр, за.
"Бүгд чамайг үзэн яддаг.
Тиймээс STFU, LOL."
[Грейлек] STFU гэж юу гэсэн үг вэ?
Амаа тат гэсэн бүдүүлэг үг.
Тэгээд ЛОЛ уу?
Чангаар инээж байна гэсэн үг.
Тэгэхээр сайн хүн жирэмсэн
өсвөр насны охинд
амаа хамхи гэж хэлчихээд чанга инээдэг байх нь ээ.
Тэр манай гэр бүлд бүр дор юм хийсэн.
Дараагийн мөрөө, хурдлаач.
Уучлаарай, та гэнэт уншиж чадахаа больчихов уу?
"Дэлхийд чи хэрэггүй, янхан минь.
Дуусга. Одоо дуусга."
Тэгээд сайн хүн жирэмсэн охинд
"Дуусга, одоо дуусга" гэж биччихээд
тэр үнэхээр тэгж магадгүй гэж
нэг ч хором бодоогүй хэрэг үү?
Зүгээр л тоглоом байсан. Би хэзээ ч--
Сүүлийн нэг зүйл, хатагтай Бернарди.
Хатагтай Видал танд сүүлчийн имэйлдээ юу бичсэнийг
тангарагтнуудад уншиж өгнө үү.
"Чи яагаад ийм муухай юм бэ?
За больё. Фат хаалга тогшиж байна.
Явах хэрэгтэй."
Тийм ээ.
Аав нь хаалга тогшиж байсан.
Хэдэн цаг уйлсан Фиделиаг
шалгах гэж ирж байсан.
Сайн хүн тэгдэг юм.
Сайн эцэг эх.
Тэд хүний хүүхдийг хавчдаггүй.
Охидоо өсвөр насны ээж болгож орхидоггүй,
хөвгүүдээ өшөө авагч алуурчин болгодоггүй.
Үгүй! Та буруу хэлж байна.
Хатагтай Бернарди, та суу.
Гэхдээ тэр буруу байна. Ээж минь ч бас буруу.
Фат гэдэг нь аав гэсэн товчлол биш.
[Моредок] Шүүхийн цагдаа, тэр охиныг гарга.
Фат гэдэг чинь Ф-А-Т-Х.
"Анхны бөгөөд жинхэнэ нөхөр."
Сургуулийн нэг клубт тэгж хэлдэг.
Ариун явдлын дугуйлан.
Фиделиагийн анхны бөгөөд жинхэнэ нөхөр нь Макс Матараццо байсан.
Видалынхан гэртээ байсан.
Фиделиа үүдний хаалгаа нээсэн бол
Максыг орж ирэхийг тэд харах байсан.
Фиделиагийн аав жаахан адгийн хүн л дээ.
Тэр мэдчих вий гээд
би галын шатаар орж түүнтэй уулздаг байсан.
Гэхдээ чи хэлээгүй болохоор бид мэдээгүй.
Фиделиагийн талаар асуухад хүртэл.
Би хэлэх ёстой байсан.
Зүгээр л бүх юм дэндүү солиотой байсан,
ойлгож байна уу?
Магадгүй чи өөрийгөө буруутгаж байсан байх.
Буруутгаж?
Түүнд хийсэн зүйлийнхээ төлөө.
Муу зүйл.
Үгүй, үгүй, би муу юм хийгээгүй.
Аллага бол нүгэл, Макс. Чи мэднэ дээ.
Юу? Үгүй, сонс.
Би Фиделиад хайртай байсан, за юу?
Тэгээд тэр өөрөө амиа хорлосон.
Үнэхээр тэгсэн гэж үү?
Би яахаараа түүнийг алах юм?
Бид бүр үүрд хамт байсан шүү дээ.
Бид хүсээгүйдээ тэгээгүй юм биш, за юу?
Мэдээж хүссэн. Бүгд л хийдэг.
Гэхдээ бид бие биедээ амласан.
Бурханд амласан.
Чи түүний анхны бөгөөд жинхэнэ нөхөр гэж.
Тэр миний анхны бөгөөд жинхэнэ эхнэр байсан.
Тэр яг тийм үнэнч байгаагүй л дээ.
Би түүнийг уучилсан.
Нээрээ юу?
Уучилсан гэнэ ээ?
Диззерт өөрийгөө өгснийг нь үү?
Тэр Диззерийн өмнө хувцсаа тайлсан.
Диззерт бүх биеэ хүргүүлсэн.
Тэр хайр хийсэн,
бүр танихгүй Диззертэй.
Харин чамд үлдсэн нь зөрчигдсөн амлалт л уу?
Үгүй.
Тийм болохоор чи тэр шөнө гэр лүү нь буцсан.
Магадгүй чи түүнийг дэндүү хурдан уучилсан байх.
Би түүнд имэйл бичсээр л байсан.
Мессеж ч явуулсаар байсан.
Харин тэр намайг тоохгүй л байсан.
Юмтай байна гээд л.
Тэгээд цонхоор нь мөлхөж ороход чинь,
тэр дахиад л Диззертэй байсан.
Энэ удаа онлайнаар.
Тэр түүнийг янхан, завхайгаар нь дуудаж байсан.
Тэр уйлж байсан.
Чиний төлөө тэгж уйлж байгаагүй дээ.
Энэ бүхэн ерөөсөө болохгүй байсан юм.
Хэрвээ тэр надад өгсөн амлалтаа биелүүлсэн бол.
Түүний санаа зовж байсан ганц зүйл нь
Диззер эсвэл бусад хүмүүс өөрийг нь үзэн ядах эсэх.
Харин тоогоогүй ганц хүн нь чи байсан, Макс.
Би түүнийг уйлахаа болиосой гээд тэвэрсэн.
Тэгтэл тэр намайг алгадсан.
Намайг хэзээ ч хайрлаж байгаагүй гэсэн.
Надтай хэзээ ч гэрлэхгүй байсан гэсэн.
Намайг онгоноороо байгаа ганц шалтгаан нь
сексээс айдаг болохоор гэсэн.
Чадахгүй байх вий гэж айдаг гэсэн!
Тэгэхэд чи гараа хүзүүнд нь ороосон.
Би зүгээр л орилохоо болиосой гэсэн юм.
Тэгээд чи чангалсаар, чангалсаар
эцэст нь тэр үнэхээр больсон.
Дараа нь чи бүсийг хүзүүнд нь ороогоод
амиа хорлосон мэт харагдуулсан.
Би уучлал гуйсан...
Тэр цагаас хойш шөнө бүр.
Гэхдээ Бурхан надад хариу өгдөггүй.
Юу ч хэлдэггүй.
Амлалтаа биелүүлсэн нь би шүү дээ.
Муу хүн нь би биш.
Яагаад?
Яагаад тэр надад хариулахгүй байгаа юм бэ?
[Шүүгч Понграсич] Макс Матараццо,
нэгдүгээр зэргийн хүний амь хөнөөсөн хэрэгт
танд дөрвөн жилийн хорих ял
мужийн хорих ангид эдлүүлэхээр оноолоо.
[алх цохино]
[Зиберт] Алек Бернарди,
хоёрдугаар зэргийн хүн амины хэрэгт
танд арван таван жилээс бүх насаар нь хорих ял оноолоо.
[алх цохино]
[Моредок] Хатагтай Бернарди,
Макс Матараццо ял шийтгүүлсэн тул
энэ шүүх танд холбогдох бүх хэргийг хэрэгсэхгүй болгож байна.
Та явж болно.
[алх цохино]
Би ямар их баяртай байна аа.
Би гэмгүй гэж хэлсэн дээ.
Хэрэг хэрэгсэхгүй болох,
гэмгүй байх хоёрын хооронд их ялгаа бий.
Гэртээ очиход хөршүүд чинь
чамд тайлбарлаад өгнө биз.
Тэд там руугаа тонилог. Чи ч бас.
Тинагийн хүүхдийг анх тэврэхээсээ өмнө
гар дээрх цусаа угаах гэж оролдоорой, за юу?
Наад амаа тат!
Чамайг ална шүү!
Шүүхийн харуул!
Өө! Чи намайг огт мэдэхгүй!
Би сайн ээж!
Би сайн ээж! Яагаад надад ингэж байгаа юм бэ!
Надаас холд! Тина!
Алив, явъя.
Би сайн ээж!
Чи намайг огт мэдэхгүй!
Надад юундаа ингэтлээ дургүй юм бэ? Зүгээр үү?
Боль! Надаас холд!
За яахав.
Тэр гичийг халдсан хэргээр баривчил.
[уйлна]
Гэр бүлийн шүүх, тийм үү?
Муу юм болох нь дээ?
Аан...
Би тийм тэнэг байгаагүй бол,
Ийм юм огт болохгүй байсан юм.
Тина, одоо чи хийх ёстой зүйл чинь
өөрийгөө, бас тэр хүүхдээ л бодох.
Яаж?
Манайхан бүгд шоронд байна.
Одоо намайг асрамжийн айл руу явуулах гэж байна.
Тэгнэ гэж би лав итгэхгүй байна.
Сайн уу, Тина.
Ноён Галли,
та энд юу хийж байгаа юм бэ?
Би...
шүүгчтэй ярих гэж ирсэн.
Түүнд хэлэх гэж...
хүүхэд төрөхдөө
танихгүй хүмүүсийн дунд байх ёсгүй гэж.
Хүүхдэд гэр хэрэгтэй.
Ялангуяа миний ач зээд.
Би үнэхээр уучлаарай
манай дүүгийн хийсэн зүйлд.
Өнгөрсөнд биш шүү, Тина.
Одоо л чухал.
Амжилт хүсье.
[цахилгаан шат дуугарав]