..:: ҮХЛИЙН ТОГЛООМ ::..
:Bruce.Lee.Game.Of.Death.720p.HDTV.x264-PiGO хувилбарт тааруулав: nlsinh@gmail.com
Уах!
[ Хашхиран цохилцох ]
Эрэгтэй: Зогс!
За, боллоо. Маш сайн байлаа, Билли.
За, бүгдээрээ байраа...
Эдди, тийшээ гараад юу болоод байгааг хараадөх.
Билли, бие чинь зүгээр үү?
Тэр чиний зогсож байсан газар яг уначихлаа шүү дээ.
Мэдэж байна аа, мэдэж байна.
Дээрээ хараарай!
Зүгээр л осол байсан юм.
Эрэгтэй: За, өнөөдөртөө ингээд дууслаа.
Сайн тулалдлаа, Билли. Үнэхээр сайн байлаа.
Маргаашийн зураг авалтын хуваариа заавал аваарай.
Замдаа төөрчихөв өө,
зураг авалтын талбай руу явахдаа.
Цаг бол алт шүү, ноёд оо.
Цаг бол алт. Цаг бол алт.
За, чи нэг юм хүрээд ирэв үү.
Чамнаас сураг алдраад байлаа шүү.
Би урд нь нэг
Лондоны мундаг рок хамтлагийг мэддэг байсан юм.
Өөрсдийгөө «Флайт Крүү» гэдэг байсан.
Ирээдүй нь үнэхээр гэрэлтэй байсан юм шүү.
Гэвч тэд дэндүү зөрүүд байсан.
Тэгээд гоцлол гитарчин нь
нэг шөнө хэдэн хуруугаа алдчихсан юм.
[ Хуруугаа дуугаргав ]
Яг ингээд л.
Гар, хөл ч алга болж мэднэ шүү.
Дээрээс гэрэл унах ч энүүхэнд.
Ямар ч хачин зүйл тохиолдож болно.
Хүн гэдэг чинь...
бие эрхтэн нь бүрэн бүтэн байж л амжилтад хүрдэг юм.
Чи зөвшөөрөхгүй байна гэж үү, Билли?
Зайлж үз эндээс.
Яахав дээ.
Нэлээн оройтчихсон бололтой.
Бид яг эндээ суугаад,
утсаа хажуудаа тавиад,
чиний залгахыг л хүлээж байя.
Гэхдээ бидэнд тэвчээр гэдэг чанар дутмаг шүү.
Юмыг хурдан ойлгоорой, Билли.
Өө, ингэх хэрэггүй л байсан юм даа.
Тийм ээ, энэ бол маш том алдаа байлаа.
Эмэгтэй: Маргааш миний дуулах
дуу энэ л байх уу?
Хөгжимчин тоглосон аялгууныхаа
шанг яваандаа хүртэх болов уу?
Энэ хамгийн шилдэг шүлэг үү,
Мажор, минор, хамтын хэмнэл үү,
Эсвэл энэ аялгуу
дуусаж мартагдах уу,
Үүрд мөнхөд үү?
Өчигдөр шөнийн тэр дуу,
Өнгөрсөн дурсамжуудын хамт,
Хамтдаа байсан үеүд үү?
Энэ л дууг би
маргааш
дуулах болов уу?
Билли: Би чамайг оройн хоолонд урихаар ирлээ.
Хөөе, Билли, өнөөдөр спагетти идэж болох уу?
Өнөөдөртөө дахиад нэг л дуу
үлдчихээд байна, Энн.
Их баярлалаа, Чарли.
Миний хайр дурлалын амьдралыг бусниулж байх шив.
Дарга дээр байгаа юу?
Тийм.
Эрэгтэй: Зүс чинь жоохон цонхигор харагдаж байна шүү.
Чамд сайхан шим тэжээлтэй хоол л хэрэгтэй байна,
биеиг чинь тэнхрүүлэх тийм хоол.
Ха ха ха.
[ Хөхрөх ]
Сайхан новш шүү, чи.
Би чамд дахиад нэгийг авчръя.
Доктор Лэнд?
Бид бүгд хажуу өрөөнд байна.
За? Юу болоо вэ?
Штайнер ирчихлээ.
Шууд ажилдаа оръё.
Өдрийн мэнд, Штайнер.
Өдрийн мэнд, Доктор оо.
Нью-Йорк руу яваад хэр байв даа?
Тайван л байлаа.
Халуун гэж жигтэйхэн. Бүр там байлаа.
Энд ч ялгаагүй дээ. Чийгтэй, бүгчим.
Цаг агаарын мэдээ ч худлаа юм даа.
Дөнгөж ирж байгаа нь ганц би биш бололтой.
Берлин рүү яваад хэр одов, Стик?
Яг л таны бодож байснаар болсон доо.
Өнөөх чинь одоо, угаасаа, том од болчихсон болохоор,
Хэл амаа ололцож чадсангүй.
Тэгээд болино л гэсэн.
Бүр намайг сүрдүүлсэн гээч.
Үгүй ер, арай ч дээ.
Ха ха.
Бусад нь сонин дээр гарчихсон байсан.
Тэгээд л амиа хорлочихсон хэрэг үү?
Ха ха ха.
Зүгээр л босоод,
цонхоор үсэрчихсэн.
Арай ч дээ.
Эс-энд-Эс Рекордсыг
Глоубтой нэгтгэж дууссан.
Мөн барилгын ажил эхлээд байна,
пянз хэвлэх шинэ үйлдвэрийн,
Буэнос-Айрест.
Харин үүнээс ч илүү чухал, тулгамдсан ажил бол
удахгүй Макаод болох аваргын төлөөх тулаан юм.
Дэлхий даяар шуугиж байгааг мэдэж байна.
Штайнер: Тэрнээс ч илүү юм болж байгаа.
Зурагт хуудсуудыг бүгдийг нь баталчихсан.
сурталчилгааг ч бас.
Өмнөхүүдээсээ хамгийн шилдэг нь болсон доо.
Дажгүй байна. Бүр янзтай харагдаж байна.
Тасалбар болон зурагтын эрхээс гадна,
бидний хүлээж байсан шиг
олон улсын бооцоо цугларч байна.
Бид 30 орчим сая долларын орлого олох байх.
Өнөөдрийн байдлаар компьютер ингэж тооцооллоо.
Тэгэлгүй яах вэ, тулаан болоход 3-хан долоо хоног үлдлээ.
Бэлтгэл чинь сайн биз дээ,
Карл? Бие хаа чинь чийрэг харагдаж байна шүү.
Бэлэн байна аа.
Детройтод жижиг асуудал гараад байна,
хэдэн зөрүүд тоглогчдоос болоод.
Хаким, чи Детройт руу нисээд үүнийг зохицуулчихаж чадах уу?
Тулаанаас өмнмийн хугацаанд амжиж ирнэ биз дээ?
Асуудалгүй ээ. Бүтсэн гэж л бод.
Тэгээд бас,
Билли Логийн талаар арга хэмжээ авах хэрэгтэй болох нь.
Би ч бас тэр талаар
бодож л байлаа.
Ажил хэр явагдаж байгааг асуух гэж байлаа.
Манай менежментийн гэрээнд гарын үсэг зурахгүй гээд байгаа,
гэхдээ одоо миний санааг зовоож байгаа зүйл тэр биш.
Ам султай байж, дэмий чалчих болоод байна.
Зөрүүдлээд л байна.
Доктор Лэнд: Бид түүнд олон ч боломж олгосон доо,
аймаар их эсэргүүцэж байна шүү.
Тэгээд тэр найз охин нь байна:
Энн Моррис.
Би өнөөдөр түүнтэй ярилцаад ирлээ.
Сүүлийн цомог нь чартад орж,
их амжилттай яваа юм байна,
Австрали болон Францад.
Тэр гарын үсэг зурахаасаа өмнө гэрээнийхээ талаар
Биллитэй ярилцахыг хүсэж байгаа гэнэ.
Доктор, жаахан чангалаад өгөх хэрэгтэй байх.
Доктор Лэнд: Тийм ээ, зүгээр л
жаахан чангалаад орхиё,
тийм биз дээ?
Билли?
Тийм ээ.
Өнөөдөр бас өнөөх синдикатын
хүмүүсийн нэг нь ирж уулзлаа.
Чамайг сүрдүүлээ юу?
Яг ч тийм биш л дээ.
Яг ч ингэж хэлээгүй л дээ,
гэхдээ сүрдүүлээд байгааг нь мэдсэн юм.
Билли, ингээд гүрийгээд байх хэрэг байна уу?
Сонсох нь ээ,
тэдний тухай айхавтар муухай зүйлс сонссон,
аймшигтай ярианууд байдаг гэсэн.
Хэрэв биднийг зогсоовол юу ч битгий хийгээрэй,
чамд гар хүрэх
шалтаг тэдэнд бүү өг.
Анн, би чамд хайртай.
Чамайг бэртээсэй гэж хүсэхгүй байна.
Надад итгэ, би зохицуулна.
Билли: Мисс Моррисыг явуулмаар байна.
Харамсалтай нь тэгж болохгүй нь, Билли.
Бид бүгд нэг завинд суусан шүү дээ.
За, одоо та
машинаас түр буухгүй юу?
Юу ч болсон гэсэн,
машинаас л битгий гараарай.
Чамд маргааш өглөө хүртэл
бидэнтэй холбогдох хугацаа байна.
Энэ бол сүүлчийн удаа
шаардаж байгаа хэрэг шүү, Билли.
Билли!
Үгүй ээ!
Билли.
Хяа!
Гуйж байна, зогсоо!
Хэрэггүй ээ, болиоч!
Билли.
Билли!
Түүнд тийм ч их хугацаа байхгүй.
Түүнд тэгж дамжуул.
Бид маргааш өглөө гэхэд
түүнээс хариу авмаар байна.
Билли, би чамд үргэлж үнэнээр нь хэлж ирсэн.
Чамд тийм ч их сонголт байхгүй.
Чи, Анн хоёр тэдэнд юу ч биш.
Чи бол тэдний хувьд зүгээр л өмч,
тэдний бүтэн эсвэл хэсэгчлэн
эзэмшдэг хэдэн мянган
олны танил хүмүүсийн л нэг.
Одоохондоо сайхан санагдаж байгаа биз.
Тэд бүх зүйлийг зохицуулдаг--
ажлын хуваарь,
цалин хөлс, татварыг чинь ч.
Халаасандаа 5000-тай баймаар байвал,
тэд шууд л өгнө.
Харин хожим нь л чи
үүний төлөө ямар их үнэ
төлж байгаагаа ухаардаг юм.
Чарли Вангийн талаар сануулах шаардлагагүй биз.
Тэд түүнийг яаж дарамталж байсныг,
бас "ярилцахаар" дуудсаныг нь бид мэднэ.
Хяа!
Маргааш өдөр нь,
түүнийг боомтын уснаас шүүж гаргасан.
Гэхдээ тэдний үгэнд орлоо гээд бас л олигтой зүйл болохгүй.
Чи ч хурдан нэрд гарлаа шүү, Билли.
Кинонууд чинь дэлхий даяар асар их ашиг олж байна.
Чи хэдийнэ дэлхийн хэмжээний од болж,
тэд тэр мөнгөний үнэрийг авчихаж.
Багш аа, баярлалаа.
Чи тэдэнтэй гэрээ байгуулаад
тансаг амьдарч болно, эсвэл эсэргүүцэж
цагдаад хандаж болно,
тэгвэл сайхан амьдарна гэж горьдсоны хэрэггүй,
бүр амьд үлдэж чадвал шүү дээ.
Тэгээд тэдний өмч бол гэж зөвлөх гээд байна уу?
Үгүй ээ. Би зүгээр л
чиний эмгэнэлийн мэдээг бичмээргүй байна.
Би чамд дэндүү элэгтэй,
тийнхүү одоо би ажлын газар руугаа
яарахгүй бол горьгүй нь.
Шөнө дундаас өмнө Америк руу
материалаа явуулах эцсийн хугацаатай.
Би үүнийг зөвшөөрч чадахгүй.
Шавар шиг бүтэн амьдарснаас,
хаш шиг хэмхэрч үхсэн нь дээр.
Болиорой. Чамд хангалттай их мөнгө байгаа шүү дээ.
Там руугаа тонилцгоо гэж тэдэнд хэл.
Анн: Би энэ бүгдийг орхиод явж чадна.
Надад энэ хэрэггүй ээ,
чамд ч бас хэрэггүй бол.
Өөр ямар нэгэн арга байж л таараа.
Би яаж ийгээд олох хэрэгтэй байна.
Анн: Хятад дуурь ирчихсэн байгаа.
Авга ахтайгаа уулзах уу даа.
Харин тийм ээ, дөнгөж сая буцаж ирсэн.
Маргааш театр орохоос. Зөв санаа байна.
Тэр гурав ресторанаас гарч байна.
Бид одоо яах вэ?
Доктор Лэнд: Тэднийг алдаж болохгүй шүү.
Стайнер: Алегандре, одооноос эхлээд,
чи хийж буй бүх ажлаа
Нью-Йоркийн сурталчилгааны агентлагтай хамтран зохицуул.
Нээрээ, бооцооны харьцаа ямархуу байна?
Тэгвэл, Карлын шөрмөс нь сунасан гэх
цуурхлыг үргэлжлүүлэн дэвэргээрэй.
Тулаан цуцлагдах гэж байна гэсэн
сэтгэгдэл бусдад бүү төрүүл,
зүгээр л тэр өвдөж байгаа,
байдал түүнд ашиггүй байгаа мэт харагдуул.
Ойлгосон уу?
Чао.
Карлын талд бооцооны харьцаа арай л давуу байна,
ялангуяа Лондонд.
Тийм шүү, үүнийг бага зэрэг тэнцвэржүүлэх хэрэгтэй.
Аан нээрээ,
Билли Логийн тухайд яасан бэ?
Түүнд өнөөдөр эрт залгаарай гэж хэлсэн шүү дээ.
Түүнд залгах утасны дугаар нь байгаа.
Аан, тэр яг одоо хаана байгааг бид мэдэх үү?
Бид түүний хаана байгааг үргэлж мэддэг шүү дээ.
Тэгвэл, сүүлчийн удаа сануулъя,
Ойлгов уу, Карл?
Тийм ээ, Паскуаль. Чи түүнтэй хамт яв.
[Хөхрөв]
Паскуаль ч тулалдах дуртай шүү, тийм ээ.
Ха ха.
Бийрийг чинь түр хэрэглэе. Баярлалаа.
Залуу: Билли, уулзсандаа баяртай байна.
Билли: Сайн уу, Жон. Буцаад ирсэнд чинь баяртай байна.
Авга ах чинь өрөөндөө байгаа.
Билли. Ор ор, Билли.
Ор ор. Хөөе. Хөөе!
Чи түрүүлээд явж бай.
Чамайг харах сайхан байна, хүү минь. Суу, суу.
[Хоолойгоо засав]
Том хүн болсноос чинь хойш
чамтай бараг уулзсангүй шүү.
Аан тийм ээ, мэднэ ээ.
Хэдэн сарын турш зугтаж явна даа.
Харин тийм ээ, их завгүй байна уу?
Синдикатынхан араас чинь хөөцөлдөж байгаа гэж сонссон.
Чи үнэхээр том хүн болж дээ.
Та яаж мэдсэн юм бэ?
Ажил хэргийн хүрээ жижиг шүү дээ.
Би тэдэнтэй нэгдэж чадахгүй,
намайг хүчээр ч нэгдүүлж чадахгүй.
Чи дөнгөж сая хүн төрөлхтөн үүссэн цагаас
62 буюу л байсаар ирсэн асуудлыг ярилаа.
Хүн төрөлхтөн үүссэн цагаас л эхтэй.
Энэ зөвхөн чамд тохиолдоогүй ээ.
Чамайг хараахан бодож үзээгүй
нэгэн гарц байж болох юм.
Чи оргилд нь гарахад,
унахад хэр хол болохыг ойлгодог,
гэвч өөрийгөө өчүүхэн гэж үзвэл,
тэд чамайг хялбархан түлхэж,
чи маш амархан унах болно.
Чи өөрийгөө ямар хүн гэж боддог вэ?
Би одоо байгаа байр сууриндаа байх эрхтэй гэж боддог.
Үүний тулд би шаргуу хөдөлмөрлөсөн.
Тэгвэл өөрийгөө бүү түлхүүл.
Тэд чамайг хэзээ ч тайван байлгахгүй.
Чи өөрөө тэднийг түлх.
Алахыг хэлж байна уу?
Жудагтай байна гэдэг маш үнэтэй зүйл.
Чиний жудаг ямар үнэтэй вэ?
Чи үүний төлөө юу төлөхөд бэлэн бэ?
Өөр нэг хүн бас байгаа,
нэг охин.
Би тулалдвал тэр бэртэж мэднэ.
Түүнийг явуулчих.
Тусламж хэрэгтэй юу?
Би тусалж чадах хэдэн хүн мэднэ.
Үгүй.
Дахиж энд ирж болохгүй шүү.
Гар! Гар!
[ Эмэгтэй хашхирав ]
Дахиад нэг зурвас ирлээ, Билли.
Хятадын синдикат ялагч талд
байгаа гэдэгтээ итгэлтэй байхыг хүсэж байна,
тиймээс багахан даатгал авахад бэлэн байгаа гэнэ.
Сая хагас долларын бэлэн мөнгө
Макаод ирэх болно,
яг тулааны өмнөхөн.
Тэд үүнийг шууд
танай үүдэнд авчирч өгөх болно.
Цэвэр мөнгө үү?
Өө, тэгэлгүй яах вэ.
Тийм ээ, шажигнасан шинэ, маш цэвэрхэн.
Мөнгө анх Нассаугаас гарсан.
Мехико дахь Томмигийн банкаар
яг одоо дамжиж байгаа.
Бид хөдөлгөөнийг нь хянаж байгаа.
За за, болж байна.
Өө, Карл.
За, дарга аа.
Билли Ло яасан?
Тэнд юу болов?
Юу ч алга. Таг чиг.
Тэр залгахгүй дээ.
Эсэргүүцэл халдвартай шүү, Доктор.
Энэ хэргийг ингээд хаая.
[ Аяархан инээв ]
Ямар харамсалтай гарз вэ,
амиа ингэж дэмий үрэх гэж.
Хайран юм даа.
[ Утас дуугарав ]
Байна уу.
Билли: Байна уу, Энн. Би байна.
Билли, чи хаагуур яваад байв аа?
Өдөржин чамтай холбогдох гэж оролдлоо.
Чамд их санаа зовлоо шүү.
Би ч бас чамд
санаа зовж байлаа, хонгор минь.
Энн, сайн сонсоорой.
Надтай уулзаарай,
6 цагийн гаталга онгоцон дээр.
Намайг зорчигчдын
хэсгээс олоорой.
Ойлгосон уу?
За. Билли, чи зүгээр үү?
Тийм ээ. Үнэнийг хэлэхэд,
одоо хамаагүй дээр байна.
Билли.
Билли, чи бэртчихэж шүү дээ.
Энэ зүгээр ээ.
Энн, чамайг түр хугацаанд
Америк руу буцаасай гэж хүсэж байна.
Чамайг энд үлдээх гэж үү?
Би энэ асуудлыг өөрөө л шийдэх хэрэгтэй байна.
Түрхэн хугацаанд л шүү дээ,
ердөө хоёрхон сар.
Тэгж бүтэхгүй ээ, Билли.
Би тэгж чадахгүй.
Сонс доо, чи надад тусалж чадахгүй,
хэрэв чи үлдвэл чамайг бэртээж мэднэ.
Магадгүй чи нэрээ өөрчлөөд
хэсэгтээ алга болох хэрэгтэй байх.
Энэ кинонд надад ганцхан хэсэг л үлдсэн.
Би өөрөө ч бас удахгүй алга болно.
Билли, би чамайг орхиж чадахгүй.
Чи юу сэдээд байгаа юм бэ?
Юу ч биш.
Бид түр холдох хэрэгтэй.
Энн, би чамтай маш удаан хамт амьдармаар байна,
чи мэднэ шүү дээ?
Хамтдаа өтлөх юмсан.
Анн (утсаар): Үнэхээр хачин байсан.
Түүнээс гарамгүй ааш, их л нууцлаг.
Зугтахаар шийдсэн бололтой шүү,
ингэсэн нь ч ухаалаг л алхам байх.
Үгүй ээ, тэр зугтаагүй байх.
Харин ч бүр эсрэгээрээ юм шиг санагдаад байна.
Түүнээс нэг тийм шийдэмгий байдал
харагдсан, яг л тэмцэх гэж байгаа юм шиг.
Жим, түүнийг өнөөдөр үдээс хойш
студи дээр дуудсан гэдгийг би мэднэ.
Тэнд надтай уулзаж өгөөч?
Би түүнд үнэхээр санаа зовоод байна.
Тэгэлгүй яах вэ. Одоохон очлоо.
4-р талбай.
За, ойлголоо.
Дэвид.
За.
Сэтгэлээ чангалаарай.
Эрэгтэй: Зогс!
Энийг авъя.
За, байрлалаа солиорой, залуус аа.
Биллигийн гүйдэг хэсгийн бэлтгэлийг хангацгаая.
Хоёр дахь эрэгтэй: За, хурдлаарай.
Эсрэг өнцгийн зураг авалтад бэлтгээрэй.
Хурдалцгаая, залуус аа.
Ноёд оо, эдгээр нь хоосон сум шүү.
Зөвхөн дээшээ л чиглүүлээрэй.
Цаасан бөглөө нь үсэрч гараад
хүн гэмтээх аюултай.
[ Хаалга тогших дуу ]
Бид бэлэн боллоо, Билли.
За.
Найруулагч: За, чамайг
байшингаас хар эрчээрээ гүйж гарч ирээсэй гэж хүсэж байна.
Үсрэнгүүт чинь би буудах дохио өгнө,
чи тэгээд унаарай, за юу?
За, нэг удаа туршаад үзье.
Анн: Билли, наашаа!
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Түүнийг нисэх онгоцны буудал руу хүргээд өг, Жим.
Билли, нэг л зүйл болохгүй байна.
Чамд тусламж хэрэгтэй байна уу?
Би бүх үнэнийг илчлэх болно.
Цагдаагийнхан үүнд оролцох хэрэгтэй.
Бүх зүйл ил болох үед Анныг энд байлгамааргүй байна.
Түүнийг онгоцонд суулга.
Билли--
Гуйж байна, Жим.
За, эхэлцгээе.
Эрэгтэй: Бүгд байрлалдаа. Бэлэн үү.
Найруулагч: За, бичлэг эхэллээ.
За. Зураг авалт.
Чимээгүй болно уу.
За, дуугаа бичээрэй.
[ Эрчүүд хятадаар ярьж байна ]
Эхэл!
[ Хашхирах дуу ]
Уаа...
[ Буун дуу ]
Найруулагч: Хөөе, Билли, юу болов оо?
Хөөе, энд юу болоод байна аа?
Юу болсон бэ?
Яачихав аа?
Бурхан минь! Тэр шархадчихаж.
[ Анн чарлаж байна ]
Хэн нэгэн эмч дуудаарай!
Тэнд зүгээр зогсоод байлгүй дээ!
[ Дохионы дуу ]
Сум бутарч
дээш чиглэсэн өнцгөөр нэвтрэхдээ,
нүүрний ясны бүтцийг
шууд л үйрүүлж орхиж.
Түүний царай зүс
эргээд хэвийн болох найдвар хэр байна вэ?
Нүүрний бүтцэд нь асар их
өөрчлөлт орж,
их хэмжээний сорвины эд үлдэнэ.
Мэдээж түүний төрх бүрмөсөн өөрчлөгдөнө,
гэхдээ ямартай ч аятайхан харагдах байх.
Хмм.
Баярлалаа, эмч ээ.
Жим: Хөөе, Билли,
сэрүүн байна уу?
Тийм ээ.
Мэс засалчтай чинь ярилцлаа.
Хагалгаа маргааш болно.
Энэ их нууцлаг, хувийн эмнэлэг л дээ.
Хэн ч мэдэхгүй.
Билли: Сайн байна.
Тэгэхээр чи одоо ч
үүнийг хийхээр шийдсэн хэвээр үү?
Тийм ээ.
Миний үүнийг зөвшөөрсөн ганц шалтгаан нь,
ноён Ло, ердөө л ийм учиртай юм:
Хэрэв та гудамжаар зүгээр алхвал,
таны амь насанд халдах оролдлого
дахин гарах нь гарцаагүй шүү дээ.
Тэгэхээр та зөвшөөрч байна уу?
Бичиг баримтыг бүхэлд нь
хуурамчаар үйлдэх хэрэгтэй болно,
нас барсны гэрчилгээг ч бас.
Тэгээд хэн нэгэн
хэвлэл мэдээллийнхэнд
бие чинь эрс муудсан гэж мэдээлнэ--
Өвчин сэдэрсэн гэж. Тэгээд шинэ нэр усны
асуудал гарна даа.
Шинэ бичиг баримтыг
хэдийнээ бэлдчихсэн байгаа.
Эннд хэлэх хэрэгтэй байх аа.
Үгүй.
Өөр хэн ч мэдэх ёсгүй.
Тэр мэдвэл аюулд орно шүү дээ.
Ил оршуулга хийж, авсыг нь нээх үү?
Ямартай ч тэр чинь алдартай хүн шүү дээ.
Санаа зоволтгүй ээ, Жон.
Хэн ч үнэмшихээр оршуулга болно оо.
[Хоолойгоо засах]
Энд сонирхолтой хүмүүс байх шив.
Сонирхолтой сэдэв болж магадгүй юм.
Моррис бүсгүй.
[Шүлсээ хаях]
Карл: Чи үхсэн.
За алив ээ, Энн.
Сонсож байна уу? Чи үхсэн шүү дээ.
Тайвшир.
Өршөөгөөрэй. Баярлалаа.
Зам тавиад өгөөч. Аажуухан.
Баярлалаа.
Жим: Үгүй ээ, Энн.
Тэр ердөө 10 доллароор чамайг алж чадна.
Тийм ээ, би ойлгож байна. Хямдхан байгаа биз.
Ойлгож байгаад чинь баяртай байна,
мөн сэтгэлээ барьж
чадаж байгаад чинь ч бас.
Үгүй ээ, би дахиж уйлахгүй ээ.
Бурхан минь, цагдаа нар
тэднийг барихыг хүсэж байгаа ч...
даанч батлах арга алга даа.
Чи ер нь юу ч ойлгохгүй байна уу?!
Бүгд л тэднийг харсан,
гэвч хэн ч юу ч олж хараагүй шүү дээ!
Хятад синдикатын эрхмүүд
бэлэн мөнгөтэйгөө хамт
Макаод ирчихсэн.
Зүйтэй. Тэгэхээр, сувилалд очиж
тэр Моррис охинтой
уулзах нь зөв санаа гэж үү дээ?
Тэр чинь маш үнэтэй
"бараа" шүү дээ.
Хэрэв бид түүнийг өөрийн талд оруулбал,
бидний хяналт ямар хүчтэйг
тэрслэгч болохыг хүссэн бүхэнд
тодхон харуулж чадна даа.
Эмэгтэй: Чи түрүүлээд явж бай. Дараа уулзъя.
Сайн байна уу, ноён Маршалл.
Сайн байна уу, эмч ээ. Энний бие ямар байна?
Бие нь их сайн сайжирч байгаа.
Нэлээдгүй...
хугацаа орлоо доо.
3 долоо хоног гэж үү?
Мхн.
Бие махбод саажих хэмжээний
хүнд гэмтэл авсан гэхэд
3 долоо хоногт сэргэнэ гэдэг тун гайхалтай шүү.
Өө, тэгвэл очоод уулзаж болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ. Таныг ирээгүй бол
би өөрөө залгах байсан юм.
Одоо тэр танил хүн харахад бэлэн болсон.
Нэг зүйлийг ойлгох хэрэгтэй,
сэтгэл санаа нь одоо ч тааруу байгаа.
Одоо орж болох уу?
Сайн уу, Анни?
Жим.
[ Зөөлөн инээвхийлэв ]
Өө, би чамд жижигхэн бэлэг авчирсан юм.
Ү-үнэхээр гоё юм аа.
Чамтай холбоотой дандаа л сайн мэдээ сонсох юм.
Худал хэлээгүй биз?
Худал хэлээгүй ээ.
Сэтгүүлч хүн худлаа хэлэх үү дээ?
Одоо л бүр санаа зовж эхэллээ шүү.
Гэхдээ Жим, үнэндээ,
миний бие хамаагүй дээрдэж байгаа шүү.
Ашгүй дээ.
Ядахдаа л
хүмүүстэй харилцаж чаддаг боллоо.
Бие чинь дээрдэхээр эндээс явж,
Америк руугаа буцсан нь дээр юм биш үү?
Би ч бас тэгж бодож байсан л даа,
гэхдээ одоохондоо явмааргүй байна.
Яг одоохондоо л биш.
Тийм ээ, гэхдээ үүнээс ч чухал нь,
бид өөрсдийн биеэр
түүний толгойд юу бодогдож байгааг
олж харахыг хичээх хэрэгтэй,
тэр бидэнд ямархуу
аюул занал учруулж болохыг.
Үүнийг Карл болон өөр хэнд ч
даатгаж үлдээмээргүй байна.
Ирчихлээ.
Тэнд байна.
Стейнер: Тэр чинь сэтгүүлч
Жим Маршалл байна. Би нэг
зүйлийг гадарлаад байгаа юм,
нэг л өдөр бичгийн машиныг нь
бөгс рүү нь чихэх хэрэг гарна даа.
Тийм үү?
Шаргал үст бүсгүй байна.
Өдрийн мэнд, Моррис бүсгүй.
Бид хараахан танилцаж амжаагүй байна,
намайг Стейнер гэдэг. Энэ бол доктор Лэнд.
Сайн байна уу, Моррис бүсгүй?
Бие чинь сайжирч байгаа гэж сонслоо.
Өөх, та үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
Үзэсгэлэнтэй.
Та нарт юу хэрэгтэй байгаа юм?
Бид зүгээр л хажуугаар чинь өнгөрч явсан юм.
Танд туслах зүйл байна уу гэж бодлоо.
Танд хэрэгтэй зүйл байна уу?
Надад юу ч хэрэггүй, за юу?
Таны цомог чартад маш сайн яваа.
Их ч мөнго олох байх.
Моррис бүсгүй, бид юу болсныг,
таныг ямар их дарамтанд
орсныг мэдэж байна.
Бид танд ямар нэгэн байдлаар
тусалж чадна гэж найдаж байна.
Магадгүй,
карьерыг чинь дахин сэргээхэд ч юм уу.
Зайлцгаа!
Надад юу ч...
Анн, доктор Лэнд чамд туслахыг л хүссэн юм шүү.
Тэр магадгүй...
Алуурчид аа!
Эндээс зайлцгаа.
Зайлцгаа!
[ Архирав ]
Эндээс зайлцгаа!
Бүдүүлэг гичий.
Нэг тэрэслэгчээс нөгөө нь төрдөг жамтай.
Билли Логийн синдром байна л даа.
Хор хөнөөлтэй өвчин,
ихэвчлэн үхлээр төгсдөг.
Штайнер: Стик, тэр чамайг таниад байх шиг байсан.
Царайг чинь хараад нэг л сонин болчих шиг болсон.
Таарч байгаагүй юм байна.
Макао руу явах хэрэгтэй байна.
Буцаж ирээд түүний учрыг олъё.
Грр. Муу гичий!
Билли, чи юу сэдээд байна?
Би нүүр царайгаа өөрчилж байна...
өмнөх ба дараах нь.
Хамаагүй дээр болжээ.
Би чамд хэлсэн шүү дээ, Билли.
Царай чинь дахиад зүгээр болно оо.
Чи харна аа. Маргаашийг л хүлээчих,
тэр боолтыг чинь тайлахаар.
Чанга яригч: Доктор Фергусон,
сувилагчийн хэсэгт ирнэ үү.
За, намайг өршөөгөөрэй.
Доктор Фергусон, сувилагчийн хэсэгт ирнэ үү.
Шинэ Билли Ло.
Ах аа, би таныг хөлсөлж болох уу?
Тэр далавчит завийг дагаад өгөөч.
Би тэднийг дагаж чадахгүй шүү дээ,
боомтоос гараад явчихвал.
Тэр завинууд 40 бээрээр амархан хурдалдаг юм.
Тэд хаашаа явж байгаа юм бол?
Би тэр завийг Макаод хэд хэдэн удаа харж байсан юм.
Би лав тэгж л бодож байна.
Бид тэднээс урьтаж хөдөлж болох юм.
Ямар ч байсан ганцхан цаг л явна шүү дээ.
Макао.
[ Утас дуугарав ]
Байна уу.
Биллиг хэн алсныг би мэднэ.
Энн?
Тийм ээ. Жим, хэн түүнийг алсныг би мэднэ.
Би зөв сонссон уу, үгүй юү?
Чи юу гэсэн бэ?
Тэд эмнэлэг дээр ирсэн.
Нэг нь тэр буудалцаан дээр байсан.
Энн, сонсооч,
чи наашаа хүрээд ир л дээ,
тэгээд хоёулаа цагдаад мэдэгдье.
Чи хаана байна?
Чи эмнэлгээс гарчихсан юм уу?
Зүгээр дээ. Цагдаад хандаад нэмэргүй.
Завьчин: Хөөе, ах аа,
таны хүлээж байсан хүн мөн үү?
Мөн байна.
[ Дохио дуугарав ]
Намайг хүлээж байвал би таныг гомдоохгүй ээ.
Казино дээрэмдэх гээгүй биз дээ,
тийм үү?
Хэрэгтнийг зугтаалгадаг завьчин болмооргүй байна.
Үгүй дээ, үгүй.
Хэчнээн оройтсон ч эндээ байж байх уу?
Үүнээс өөр хийх юм алга даа.
[ Хүчтэй бөмбөр нүргэлэв ]
Жагсаал, жагсаал. Чөтгөр гэж. Юу болоод байна аа?
Эндээс яаж ийгээд гарч болохгүй юу?
Ухраагаач ээ, эсвэл ямар нэг юм хийгээч!
Эрэгтэй: Ард такси байна шүү дээ.
Удахгүй дуусна аа,
тэгээд өөр гудамж руу явчихна.
Дохиогоо дуугаргаач.
Эндээс явцгаая. Дайраад гарчих.
[ Дохио хангинав ]
[ Шажигнуур буудав ]
Хятадын алт.
Тэд хүлээгээд
бүтэн цаг болчихлоо.
Бид саатчихлаа,
тэр гайтай арслангийн бүжгээс болоод.
Пөх, яая даа.
Эд нар ч нээрээ.
Аан, за за за.
[ Хөхөрнө ]
Сайн байна уу, доктор оо? Таныг харах сайхан байна.
Доктор Лэнд: Харин чи сайн уу? Суу, суу.
Бараг тоолох ч шаардлагагүй байх аа.
[ Хятадаар ярина ]
[ Инээлдэв ]
Тоолсон нь дээр байх аа.
[ Бүгд Хятадаар ярина ]
Рингийн хажууд уулзацгаая.
Доктор оо.
Доктор Лэнд.
За?
Мөнгө бүрэн байгаа,
нэг ч доллар дутаагүй.
Дутуу байсан бол харин гайхах байлаа.
Чи хаанаас гараад ирэв ээ?
Энд яаж орж ирсэн юм?
Харуул аа!
Карл!
Харуул аа! Харуул аа!
Харуул аа!
Бариад ав!
Карл!
Надаас холд, муу новш минь.
Хяа!
Хүү...яа!
Карл, нааш ир! Хурдан!
Бариад ав! Бариад ав түүнийг.
Стайнер: Карл, тонгой!
Хэн нэг нь докторыг хамгаалаарай.
Стайнер: Карл, түүнийг тавь!
Карл, муу тэнэг минь, тулаан өнөө орой шүү дээ!
Карл, нааш ир гэж байна, сонсож байна уу?!
Карл!
Стайнер: Би ерөөсөө ойлгохгүй юм.
Хэрэв өөр бүлэглэл чамайг алахыг оролдсон бол,
тэд зүгээр л винтов буугаар буудаад алчих байсан шүү дээ.
Стик: Би царайг нь санахгүй байна,
гэхдээ нэг л танил
зүйл байлаа.
Стикын зөв өө.
Тэр хүн нэг л өөр байсан юм.
Тэр зөвхөн алахыг хүсээд зогсохгүй,
намайг бас шийтгэхийг хүсэж байв.
[ Үзэгчид уухайлна ]
Шүүгч: Булан руугаа. Булан руугаа оч.
Нэг. Ухар.
Ухар, Миллер, булан руугаа оч.
Булан руугаа ухар.
Хоёр. Ухар, Миллер.
Гурав...
Дөрөв...
Ха ха ха!
Зургаа...
Тэд үнэхээр хүнд байдалд байна даа,
эхний үеэс эхлээд л...
[ Үзэгчид исгэрнэ ]
[ Хятадаар ярина ]
Алчих, Карл!
[ Гонх дуугарна ]
За, ухарцгаа. Ухар!
- [ Үзэгчид исгэрнэ ] - За, ухарцгаа. Ухар.
Энэ чинь раундын онооноос чинь хасагдах шүү, Миллер.
[ Үзэгчид исгэрнэ ]
Зүгээр орхи доо.
Хийх ёстой зүйл хийгдэж байна.
Билли?
[ Гонх дуугарна ]
Нэг...
Хоёр...
Гурав...
Дөрөв...
Өөх!
Ха ха ха!
Тэр аваргын титмээ хамгаалж чадлаа
Ло Ченийг хүнд нокаутоор ялснаар.
Долоодугаар үеийн 2 минут, 8 секундэд.
[ Баярлалдан хашхиралдана ]
[ Хонх дуугарна ]
Зарлагч: Нокаутаар ялагч,
бөгөөд хүнд жингийн аварга хэвээр үлдсэн,
Карл Миллер!
[ Баярлалдан хашхиралдана ]
[ Бүгд сэтгэл нь хөдлөн шуугилдана ]
Эмэгтэй: Карл!
Карл, чи ялчихлаа! Чи ялчихлаа!
Сурвалжлагч: Хэлээч,
Карл, дахин тулаан болох уу?
Карл, чи энэ залуутай дахиж тулалдах уу?
Хоёрдугаар сурвалжлагч: Карл, дөрөвдүгээр үед тэр чамайг гэмтээсэн үү?
Карл, дахин тулаан хэр хурдан болох вэ?
Наашао хараарай, Карл!
Дахин тулаан болох уу, Карл?
Хахаха!
Хөөе, хөөе, хөөе. Хахаха!
Сурвалжлагч: За яахав. Өнөөдөр тэр чамайг гэмтээж чадсангүй,
тийм үү?
Гомдоллох зүйл байна уу?
Карл: Хөөе! Би зүгээр л шүршүүрт орчихоод ирье.
Үлдсэн зургууд дээр
сайхан харагдах хэрэгтэй байна шүү дээ.
Бүгдэд хүрэлцэх хангалттай оргилуун дарс байгаа шүү.
Та нар уйдахгүй байх аа.
Чи хэн бэ?
Би Жүүн байна.
Энэ бол миний шинэ найз охин.
[ Алга ташилт ]
Түүний зургийг зөндөө дараарай.
Эрэгтэй: Наашаагаа, хонгор минь. Наашаагаа.
Камер руу хараарай, хонгор минь.
Хаанаас ирсэн бэ, хонгор минь?
Канзас Сити.
Чи чинь хэн гээч нь вэ?
Явж үз, залуу.
Миллер.
Бурхан минь! Билли Ло.
Эрэгтэй: Карл.
Carl, чи зүгээр үү?
Нэг л биш ээ!
Эрэгтэй: Карл, юу болоод байна аа? Карл?
Карл, хаалга тайл!
Хяа!
Эрэгтэй: Дотор юу болоод байна вэ?
Хаалгаа тайлаач.
[ Хаалга нүднэ ]
[ Хашхирна ]
Чи ялагдлаа, Карл Миллер.
Эрэгтэй: Карл! Карл!
Эрэгтэй: Түүнийг хараач.
Ээ бурхан минь!
[ Бүгд зэрэг шуугилдана ]
Түүнийг алчихсан байна,
хаалганы цаана зуун хүн байхад шүү дээ.
Тэд хөгшин хүний хиймэл үс, баг хоёрыг л олсон гэнэ.
Тэгээд л болоо.
Утсаар ярьж буй хүн: Тийм ээ, даргаа.
Тэгээд чи болон бусад
гар хумхин зогссон хамгаалагчид зүгээр л
хараад зогсож байсан уу? Чи болон өөр зуун хүн.
Үнэн биз дээ?
Тийм ээ, даргаа.
Чи тэр охиныг
одоо сэтгүүлчтэй хамт байгаа гэсэн үү?
Тийм ээ.
Чи тийм сэтгэл зүйн байдалтайдаа
хэн нэгнийг алж ч болох байснаа
хүлээн зөвшөөрсөн биз дээ.
Чи одоо ч гэсэн
Биллигийн хоолойг таньсан гэж бодож байна уу?
Би чамд өмнө нь хэлсэн шүү дээ.
Би Биллигийн хоолойг хэзээ ч андуурахгүй.
Надад итгэхгүй байгаа юм уу?
Энэ л миний нэг сул тал даа.
Би дэлхийн хамгийн
амархан хууртдаг хүмүүсийн нэг.
Гэрт чинь хүргэж өгье.
Үгүй, үгүй. Зүгээр дээ.
Машин маань яг гадаа байгаа.
Итгэлтэй байна уу?
Энийг энд үлдээчихэж болно шүү, за?
Тийм ээ.
Тэр буцаж ирж байна.
Доктор Лэнд: Түүнийг л хараанаасаа алдаж болохгүй шүү.
Бас хоёр залууг
тэр сэтгүүлчийн араас дагуулчих.
Ойлголоо, дарга аа.
Та хоёр Маршаллтай хамт үлд.
Бид охиныг дагалаа.
Доктор Лэнд: Стайнер.
Над руу халдсан тэр хүн
зүсээ хувиргасан байсанд би одоо бүрэн итгэлтэй байна.
Хөдөлж байгаа байдал нь л...
Та нэг зүйл мэдэх үү, доктор?
Хэрэв би Биллиг үхсэн гэдэгт
баттай итгээгүй байсан бол...
Чи шарил хадгалах газарт очоод
авс руу нь харсан уу?
Мэдээж би авс руу нь харсан.
Яг өөр шигээ харагдахгүй байсан ч,
тэгээд яав гэж?
Үхсэн хүн хэзээ ч яг өөр шигээ харагддаггүй шүү дээ.
Түүнийг хаана оршуулсан юм?
Ханжоугийн гудамж дахь Буддын оршуулгын газарт.
Шарилыг нь ухуулж гарга.
[ Утас дуугарав ]
Байна уу, Маршалл байна.
Билли: Сайн уу, Жим.
Билли, би бүгдийг сонссон.
Энн чамайг амьд гэдэгт бүрэн итгэлтэй байгаа.
Би ингэж эрсдэл хийхээс өөр аргагүй байлаа.
Би түүнийг Карлыг буудчих байх гэж бодсон юм,
эсвэл бусад хүмүүсийн нэгийг нь ч юм уу.
Гэвч тэр одоо ч хэн нэгнийг алж магадгүй л байна.
Буу нь одоо надад байгаа ч,
гэвч тэр суугаад элдвийг эргэцүүлээд байвал,
дахиад солиорох байх даа.
Ойлголоо. Би түүнтэй Саутхэмптоны
сургууль дээр уулзъя.
Хэдэн цагт?
Нэг цагийн дараа.
За. Түүнийг олж чадвал шүү дээ.
Би 10 цагт чам руу дахиж залгаад
юу болсныг хэлье.
За тэгье.
Баярлалаа, ноёд оо.
Билли?
Билли.
Би чамтай дахиж уулзахгүй гэж бодож байсан юм.
Чамд харагдахыг хүсээгүй юм.
Билли, зүгээр дээ.
Чи үүнийг ойлгох хэрэгтэй.
Үгүй ээ, надад лав зүгээр биш байна.
Дараа нь зүгээр болох байх, гэхдээ эхлээд би
өөртөө дасах хэрэгтэй байна.
Түүний ярилцаж байгаа хүн гарцаагүй Билли Ло мөн байна.
Тийм ээ. Оршуулгын газраас дөнгөж сая мэдээ авлаа,
тийм болохоор би огтхон ч гайхахгүй байна.
Бид одоо чам руу хүмүүс явууллаа.
Тэд ойрхон байгаа болохоор
тун удахгүй очно шүү.
Энн, чи үхэж ч болох байлаа шүү дээ.
Тэдний сүйтгэсэн амьдралуудын
ердөө л нэг нь болох байсан.
Гуйж байна, Америк руугаа буц даа.
Тэгэх үү?
Билли, би чадахгүй нь.
[ Мотоциклийн мотор архирах ]
Машиндаа суугаад шууд яв!
Тэд хэдхэн хорооллын цаана л байна.
Яв!
Тэд салчихлаа. Охин машин руугаа явж байна.
Лэнд: Тэр хаашаа явж байна?
Асрамжийн газрын нөгөө тал руу явж байх шиг байна.
Хоёр залууг түүний араас дагуул,
бас өөр хоёр залуу аваад охиныг бариад ав.
Түүгээр өгөөш хийж болно.
[ Мотоцикл ойртоно ]
Аа!
Нааш нь дууд.
Ноён Маршалл!
Тантай ярих хүн байна.
Стайнер: Жаахан наашаа, ноён Маршалл.
Моррис бүсгүйг өнөө орой барьчихсан.
Билли тан руу 10 цагийн алдад залгана.
Утсыг минь чагнаж байж ээ.
Овжин юм аа.
Биллид Тай Юний агуулахад ир гэж хэл.
Коулунд, шөнийн яг нэг цагт.
Биллиг ирэхээр охиныг суллана,
Нэгийг нэгээр.
Тэгнэ гэдэгт чинь яаж итгэх юм?
Нөхцөлийг бүү өөрчил, ноён Маршалл.
Нэгийг нэгээр. Илүү тоо хэрэггүй.
Охины оронд Билли. Ийм л энгийн.
Аан, бас ноён Маршалл,
та маш... маш болгоомжтой байгаарай.
Таных шиг ажилтай хүн их зүйл мэдэж авдаг,
гэвч мэдлэг гэдэг аймшигт ачаа болох нь бий.
Оройн мэнд.
Жим Маршаллын өрөө байна.
Жим байна уу?
Үгүй, алга байна.
Аа, түр хүлээгээрэй. Дөнгөж сая орж ирлээ.
Байна.
- Сайн уу, Жим. - Билли...
Утсыг минь чагнаж байна.
Анныг синдикатынхан барьчихсан байна.
Би түүнийг явуулж чадсангүй.
Тэдэнтэй ярьсан уу?
Дөнгөж сая. Тэд солилцохыг хүсэж байна--
чамаар охиныг, тэнцүүхэн,
гэж л тэд хэлж байна даа.
Цагдаад хандаж болно шүү дээ.
Үгүй. Тэгвэл
түүнийг шууд алчихна.
Наамыг яа гэж байна?
Байрандаа бай.
Чи тийшээ очиж тэднийг дэмжсэн нь дээр.
Баталгаа болгож.
Тэнд чинь аль хэдийн зургаан хүн байгаа шүү дээ.
Макаод ч гэсэн зөндөө хүн байсан.
Тэр ирж байна.
Тэр дотор байна. Бариад авъя.
Билли: Анн?
Анн?
Анн.
Явцгаая!
Билли.
Билли, хурдал.
Хурдан хөдлөх хэрэгтэй.
Билли, хурдал, тэд замын эсрэг талд байна.
Тэд замын эсрэг талд байна. Хурдал. Хурдлаарай!
Хаалттай байна. Цонхоор үз.
Алхахыг хичээ. Хурдал!
Юу ч сонсогдсон хамаагүй, битгий ил гараарай.
За, ойлголоо.
Явцгаая.
Та хоёр эгнээ рүү нь яв.
Урд талыг нь шалга.
Аа!
Хяа!
Чьюи, бусдыг нь хай.
Ард талыг нь шалга.
Чи ард талыг нь шалга.
Дуулгаа тайл.
Чьюи, Чьюи!
Аа! Хяа!
Аа!
Өө-аа!
Өө!
Аа!
Новш гэж.
Эмч хаана байна?
Улаан чинжүү.
"Улаан чинжүү" ресторан уу?
Тийм.
Саваа.
Саваа!
Хаким, Паскуаль хоёрт мэдэгдсэн нь дээр байх.
Агуулахад хүн байна уу?
[ Хятадаар хашхирах ]
Байж боломгүй юм.
Аа!
Вүү!
Аа-оо!
Ва-а!
[ Хашхирах ]
Ва!
Ямар байна даа?
Стайнер: Хаким!
Хаким!
Хаким?
Ха!
Эцэст нь нэг ирлээ шүү, Билли.
[ Тасхийх ]
Аах!
Новш гэж!
[ Яс тасхийх ]
Аа!
[ Гинших ]
Аа...оо.
Лаа байна!
Аа!
Хараал идсэн новш гэж!
Хараал идсэн новш!
Хараал ид гэж! Аа!
[ Хашхирах ]
Маргааш миний дуулах дуу
Энэ л байх болов уу?
Шидэт лимбийн эгшиг аялгуу
Тэнгэрт хөөрөн одох болов уу?
Энэ баярт дуу юу?
Зүрх булгилуулж, догдлуулах аялгуу юу?
Эсвэл дуу минь анир чимээгүйд уусаж,
Эгшиг аялгуу нь мартагдан үлдээд,
Биднийг гунигт автуулах болов уу?
Маргааш миний дуулах дуу
Энэ л байх болов уу?
Лимбэчинд хөлсийг нь өгөх болов уу,
Эгшиглүүлсэн аялгууных нь төлөө?
Энэ хамгийн сайхан холбоц уу?
Мажор, минор, нэгэн хэмнэл үү?
Эсвэл энэ ая мартагдах уу,
Үүрд мөнхөд үү?
Хамтдаа байсан тэр л цагийн
Өчигдрийн дуу шиг үү?
Маргааш миний дуулах дуу
Энэ л байх болов уу?
:Bruce.Lee.Game.Of.Death.720p.HDTV.x264-PiGO хувилбарын синхрончлол: nlsinh@gmail.com