Баларлаа.
Үнэгүй вайфай дууслаа.
- Хөөе, Ки-жон! - Яав?
Дээрхийн авгай "айпитайм"-даа нууц үг хийчихэж.
Нууц үг ээ?
123456789 гэж хийж үзсэн үү?
Болсонгүй.
Эсрэгээр нь хийгээч.
Тэрийг чинь ч үзсэн!
Новш, тэгээд Ватсап ч орохгүй гэсэн үг үү?
Юу ч алга.
Хөөе, Ким Ки-тэк.
Унтсан дүр эсгээд хэвтэхээ боль. Юу гэж бодож байна?
Утас тасарсан. Одоо вайфай ч тасарлаа.
Яах төлөвлөгөө байна?
- Ки-ү. - За, аав аа?
Вайфай барих бол өндөрт өргө.
Булан тохой бүрт шургуулж үз.
Өмхий хорхойнууд аа.
Наашаа! Барьчихлаа!
Үнэн үү? Дохио барьсан уу?
Тийм, хар даа.
Энэ байна, "Кофилэнд 2Жи".
Шинэ кафе нээгдсэн юм болов уу?
Яагаад минийх барихгүй байна?
Наашаа гараад ир.
Хөөе, хүүхдүүд ээ.
- Болох уу? - Болно.
Тэгвэл Ватсапаа шалга.
Пицца Женерэйшн холбоо барина гэсэн.
Түр хүлээ.
Энэ байна. Пицца Женерэйшн.
Хөөх! Үүнийг хар даа.
Түүн шиг хурдлавал өнөөдөр дуусгана.
Тэгээд мөнгөө авна.
- Бид ч бас босоод хийх үү? - Тэр чинь мэргэжлийн хүн.
Юу? Утаат ариутгал уу?
Одоо ч ийм юм хийдэг юм уу?
Хийдэг бололтой.
Цонхоо хаа.
Онгорхой орхи. Үнэгүй шавьж устгал хийлгэе.
Өмхий хорхойнуудыг устга.
Тийм ээ, сүүлийн үед өмхий хорхой ихдээд байгаа...
Бурхан минь, ямар өмхий юм бэ!
Хаагаач гэж хэлээ биз дээ!
Хаах уу, аав аа?
Яг юу нь асуудалтай гэж?
Энийг жишээ болгоё.
Үүнийг шулуун нугалаас гэдэг юм уу?
Энд яагаад ингээд нугарчихсан байна?
Энэ яагаад овойчихсон юм?
Нугалаа ч үгүй байна шүү дээ.
Дөрөвний нэг нь ийм байна.
Өөрөөр хэлбэл дөрвийн нэг нь гологдол.
Тэгээд үнэхээр цалингаас 10% хасна гэж үү?
Гологдлыг бодвол бага торгууль биш үү?
Манай хөлс угаасаа бага шүү дээ! Яаж ингэж чадаж байна аа?
Энийг хар даа.
Энэ жижиг асуудал биш.
Нэг муу хайрцаг манай брэндийн нэр хүндийг яаж унагадагийг мэдэх үү?
Брэнд гэнэ ээ? Хайрцаг эвхэгч ч авч чадахгүй байж!
Юу гэлээ?
Эгч ээ.
Энэ бүгд тэр залуугаас болсон биз дээ?
Ямар залуу?
Танай цагийн ажилтан. Сураггүй алга болчихсон биз дээ?
Яг Бурханы хайрын сүм их захиалга өгсөн үеэр?
Чи тэрийг яаж мэдэв?
Хэн хэлсэн юм?
Манай эгч тэр залууг танина.
Угаасаа жаахан сонин нөхөр. Нэр муутай.
Тэгснээс, эгч ээ.
Бид 10%-ийн торгуулийг зөвшөөрье.
Хариуд нь...
Хариуд нь?
Шинэ цагийн ажилтан авах бодол байна уу?
Эгч ээ, хүн хэрэгтэй шүү дээ!
Одоогийн тэр залуугаа болиул. Шууд халчих.
Маргааш би албан ёсоор ярилцлагад ирье. Хэдэн цагт вэ?
Хүлээ, түр байз.
Бодож үзье.
Тэгвэл одоохондоо хайрцагны мөнгийг л төл.
Ингээд өнөөдөр бид бүгдээрээ
утаснуудаа дахин холбогдсоныг,
мөн энэ өгөөмөр вай-файг тэмдэглэхээр цуглалаа!
Наад новшийг хараач. Бүр харанхуй ч болоогүй байна.
"Шээж болохгүй" гэсэн бичиг яагаад тавиагүй юм?
Би хэлсэн шүү дээ!
Үгүй ээ, тийм бичиг тавихаар улам их шээдэг юм.
Ядаж хашхираач!
Хашхирах хэрэггүй.
"Битгий шээгээрэй!"
Хөөе, тэр Мин мөн үү?
Ах аа, наадах чинь жорлон биш шүү.
Сайн байна, Мин.
Хөөе, бацаан аа!
Хэнийг ширтээд байгаа юм, новш оо?
Нааш ир! Муухай новш минь.
Ухаанаа ол, новш гэж!
Ёстой сүртэй найз байна.
Их сургуулийн оюутнууд үнэхээр галтай юм аа.
Манай ахаас шал өөр.
Гэхдээ тэр энд ирж байгаа юм уу? Чи урьсан уу?
Үгүй.
Сайн байна уу!
Өө сайн уу, Мин!
Мин!
Та сайн биз дээ, ах аа?
- Сайн. - Чи энд юу хийж яваа юм?
Би мессеж бичсэн шүү дээ. Хараагүй юу?
Уучлаарай, хооллож байсан юм уу?
Үгүй ээ, хооллоогүй.
- Ки-жон, сайн уу? - Сайн, чи?
Гадаа уулзаж болох байсан шүү дээ, яах гэж энд ирэв?
Үүний төлөө.
Чамд өгүүлэх гэсэн юм, гэхдээ аймаар хүнд.
Нээрээ юу? Энд тавьчих.
Хөөх, энэ юу вэ?
Ки-үтэй уулзана гэсэн чинь
өвөө заавал энийг аваачаад өг гэж зүтгэсэн.
Энэ байгалийн дүрстэй нь үү?
Эсвэл хийсвэр гэж харж болно.
Хөөх, чи мэддэг юм байна шүү!
Манай өвөө кадет байх үеэсээ эрдэмтний чулуу цуглуулсан.
Одоо хавсралт өрөө, ажлын өрөө гээд
гэрийн бүх өрөө нь ийм юмаар дүүрсэн.
Харин энэ чулуу айлд эд хөрөнгө дууддаг гэдэг юм...
Мин!
Энэ чинь ёстой зүйрлэлтэй юм аа.
Тийм ээ. Яг цаг үеэ олсон бэлэг байна.
Мэдээж.
Өвөөдөө бидний гүн талархлыг дамжуулаарай.
Хоол байсан бол дээр дээ.
Юу гэдэг билээ? Байгалийн дүрст чулуу юу?
Чи бас тийм чулуу цуглуулдаг юм уу?
Тэр чулууны ачаар эцэг эхийг чинь харлаа, эрүүл саруул харагдаж байна.
Эрүүл нь эрүүл л дээ, ажилгүй болохоос.
Ки-жон одоо хичээл давтлага авч байгаа юу?
Давтлага авах мөнгө байхгүй.
Хөөрхөн байгаа биз?
Чиний хичээл заадаг охин уу?
Пак Да-хе. Ахлахын хоёрдугаар анги.
Чи оронд минь англи хэл заа.
Юу гэсэн үг вэ?
Баян айлын хүүхдэд хичээл заа. Сайн мөнгө өгдөг.
Сайн охин.
Намайг гадаадад сурч байх хооронд харж байгаарай.
Их сургуулийн найзууд чинь яасан юм?
Над шиг бүтэлгүй амьтнаас яагаад гуйгаад байгаа юм?
Яагаад гэж бодож байна?
Бодоход л дотор муухайрч байна.
Тэр муухай оюутан залуус Да-хегийн араас шүлсээ гоожуулна гэж үү?
Ой гутмаар.
Чи түүнд дуртай юм уу?
Хөөе, би нухацтай ярьж байна.
Тэр их сургуульд ормогц би албан ёсоор үерхэх санал тавина.
Тэр хүртэл чи л харж бай.
Чи бол би тайван явж чадна.
Итгэж байгаад баярлалаа,
гэхдээ би их сургуулийн оюутан болж жүжиглэх ёстой юу?
Ки-ү, бодоод үз л дээ.
Цэрэгт явсан жилүүдээ оруулаад,
чи их сургуулийн шалгалтыг дөрвөн удаа өгсөн.
Дүрэм, үгийн сан, эсээ, яриа...
Англи хэлний хувьд бол
чи тэр согтуу оюутан новшнуудаас арав дахин дээр заана.
- Тийм байх аа. - Тэгэлгүй яах вэ!
Гэхдээ намайг авах уу? Би оюутан биш шүү дээ.
Зүгээр л оюутан болж жүжиглэ.
Санаа зоволтгүй, миний тодорхойлолт байна, дээрээс нь...
Ээжийг нь юу гэж хэлмээр юм бэ дээ...?
Жаахан гэнэн.
Залуу, гэнэн.
Гэнэн ээ?
Юу гэсэн үг вэ?
Ямартай ч дажгүй айл. Би тэнд сайхан байсан.
Тэгэхээр зөвшөөрч байна уу?
Тийм байх аа.
Хөөе, эгч чинь урлагийн авьяастай гэсэн биз дээ?
Фотошопдоо сайн уу?
Бурхан минь, ийм чадвартай байж яагаад урлагийн сургуульд орж чаддаггүй юм бэ?
Дуугүй бай.
Хөөе, энд тамхи татахгүй шүү.
За за. Наадахаа өг.
За.
Одоо сүүлчийн өнгөлгөө...
Хөөх, Оксфордод баримт хуурамчаар үйлдэх мэргэжил байдаг юм уу?
Ки-жон ангидаа тэргүүлэх нь байна.
Мундаг байгаа биз?
Манай хүү ажлын ярилцлагад орно. Амжилт хүсээрэй.
Хүү минь.
Ааваараа бахархуулаад байна шүү.
Ааваа.
Би үүнийг хуурамч бичиг, гэмт хэрэг гэж бодохгүй байгаа.
Ирэх жил би энэ сургуульд орно.
Тэгэхээр төлөвлөгөөтэй юм байна!
Зүгээр л бичгээ жаахан эрт хэвлэчихсэн хэрэг.
Хэн бэ?
Хатагтай? Өдрийн мэнд.
Би Мин-ий санал болгосноор ирлээ...
Аан тийм, ороорой.
Баярлалаа.
Сайн байна уу!
Сайн байна уу, хатагтай.
Би энд ажилладаг хүн. Наашаа ирээрэй.
Хашаа нь үнэхээр гоё юм.
Дотор нь ч бас гоё шүү.
Архитектор Намгуныг мэднэ биз дээ? Алдартай хүн.
Тэр энэ байшинд амьдардаг байсан.
Өөрөө зураг төслийг нь гаргасан юм.
Харж байгаа биз, одоо бол хүүхдийн тоглоомын талбай л болсон.
Наашаа.
Энд суугаарай. Би хатагтайг дуудаад ирье.
За.
Хатагтай.
Хатагтай?
Ирчихлээ. Гэрийн багшийн нэр дэвшигч.
Бичиг баримт надад хамаагүй.
Мин санал болгосон хүн шүү дээ.
Мин ямар гайхалтай хүн гэдгийг та мэднэ.
Да-хе бид хоёр түүнд их сэтгэл хангалуун байсан.
Дүн нь ямар байхаас үл хамаараад. Ойлгож байна уу?
Тийм ээ.
Тэр үнэхээр гайхалтай байсан.
Үнэнийг хэлэхэд, бид түүнийг ахлах сургуулиа төгстөл нь байлгахыг хүссэн.
Гэтэл гэнэт гадаад явахаар болчихлоо.
Ямартай ч уучлаарай, шуудхан хэлэхэд,
та Мин-ий түвшинд хүрэхгүй бол
ямар хэрэг байх вэ дээ.
Тэгэхээр миний хэлэх гэсэн зүйл бол,
өнөөдрийн эхний хичээл дээр би хажууд сууж үзвэл болох уу?
Хичээлээ яаж явуулдгийг чинь бүтнээр нь хармаар байна.
Танд зүгээр үү?
Хорин дөрөвтөө итгэлтэй байна уу?
Да-хе, чи дараагийн бодлогуудыг бодчихоод буцаад хорин дөрөв рүү орсон.
Тийм биз?
Тийм ээ.
Жинхэнэ шалгалтын эхний асуулт нь ийм байсан бол чи шууд өнгөрөх байлаа.
Хараач. Судас чинь дэлсээд байна.
Зүрх худлаа хэлдэггүй.
Шалгалт гэдэг ширэнгэн ойг цавчин нэвтрэхтэй адил.
Тэр эрчээ алдвал дуусаа.
24-р асуултын хариу юу? Надад падгүй.
Шалгалтыг цавчиж ороод, бүр ноёрхох хэрэгтэй!
Надад чухал нь ердөө тэр.
Чамд хэрэгтэй зүйл бол эрч хүч.
Эрч хүч.
Ойлгов уу?
Тэгэхээр сар бүр өдийд мөнгийг чинь өгнө.
Долоо хоногт 3 удаа, тус бүр 2 цаг. Болох уу?
Төлбөрийн тухайд,
Миний авдаг тарифаар бодоод, инфляцийн жаахан нэмлээ.
Баярлалаа.
Одоо нэг ёсоор танилцуулчих уу?
Да-хегийн багш, бид Кевин гэж дуудна.
Кевин багш аа!
Хичээлийн үеэр юм идмээр санагдвал намайг дуудчих.
Юу хэрэгтэй бол түүнээс асуугаарай.
Энэ гэрийг надаас ч илүү мэднэ...
Да-сон, боль!
Уучлаарай, цочоочихов уу?
Ямар өхөөрдөм юм бэ. Нэр нь Да-сон уу?
Тийм ээ, манай бага.
Да-сон, ирээд мэндэл!
Энэ бол Кевин багш!
Энэ индиан сум. Америкаас захиалсан юм.
Өнгөрсөн жилээс индианд бүр ухаангүй болсон.
Индиан уу?
Юманд ингэж улайрдаг хүүхэд үү?
За, жаахан өвөрмөц, анхаарал нь амархан сарнидаг,
ер нь тогтож сууж бараг чаддаггүй!
Тэгээд өнгөрсөн жил Каб скаутад оруулсан юм,
биеэ барьж, төвлөрч сураасай гэж.
Гэтэл хараач.
Бүр дордчихсон.
Скаутын ахлагч нь индианд улайрсан хүн, тийм болохоор байх.
Америкийн индианчууд бол Каб скаутын сүнс нь шүү дээ.
Сайн хэрэг.
Кевин, чи Каб скаут байсан уу?
Мэдээж, би угаасаа скаут хүн.
Да-сон угаасаа уран бүтээлч. Энэ зургийг хар даа.
Их зүйрлэлтэй. Үнэхээр хүчтэй.
Хүчтэй байгаа биз?
Та нүдтэй юм байна.
Шимпанзе биз дээ?
Өөрийн хөрөг.
Аргагүй дээ!
Залуу уран бүтээлчийн өнцгийг ойлгоход бэрх.
Эсвэл Да-соны илэрхийлэх авьяас ч юм уу...
Ямартай ч бид олон зургийн багш сольсон.
Нэг нь ч сар хүрээгүй.
Да-соныг тогтооно гэдэг үнэхээр хэцүү.
- Түр хүлээнэ үү, хатагтай. - За?
Нэг хүн санаанд орлоо.
Нэр нь хэн билээ?
Жессика! Тийм, Жессика...
Манай үеэлтэй нэг урлагийн сургуульд байсан.
Солонгос нэр нь юу билээ?
Юутай ч Иллиной мужийн их сургуульд хэрэглээний урлаг сурчихаад,
Солонгост буцаж ирсэн.
Иллиной... цааш нь яриач.
Заах арга нь өвөрмөц ч хүүхэдтэй ажиллаж чаддаг.
Салбартаа онцгой нэр хүндтэй.
Арга барил нь содон ч гэсэн,
хүүхдийг сайн урлагийн сургуульд оруулж чадна.
Бүр сонирхол татчихлаа. Ямар хүн бэ?
Та уулзаж үзмээр байна уу?
Гэхдээ их эрэлттэй гэж сонссон...
Хүлээгээрэй.
Жессика, айлын ганц, Иллиной Чикаго,
ангийн анд Ким Жин-мо, тэр чиний үеэл.
Ширээний бүтээлгэн дээрх хачруудыг
ийм мозайк маягаар зурсан байгааг хар даа.
Гэхдээ дотор нь давтагдсан хээ ч байна.
Гучужан улаан, будаа нь... за, ер нь,
есхөн настай хэрнээ Баскиа шиг мэдрэмжтэй!
Ямар догдлом юм бэ.
Жессика багш үүнийг аль хэдийн мэдэрсэн байх,
Тэгвэл би та хоёрыг үлдээгээд, Да-хэгийн хичээл рүү дээшээ гаръя.
Хичээлээ сайхан заагаарай, Жессика.
За, танилцуулсанд баярлалаа.
Тэгэхээр, таны харж байгаачлан Да-соны содон суут авьяас...
Да-хэ.
Тэгвэл 38-аас эхлэх үү?
Кевин.
Аан?
Да-сон энэ бүгдийг жүжиглэдгийг мэдэх үү?
Юу? Юу гэсэн үг вэ?
Бүгд жүжиг.
Суутан шиг аашлаад, тэр өөр ертөнцийн юм шиг байдал нь бүгд худлаа.
Уран бүтээлчийн косплэй л байхгүй юу.
Да-сон уу?
Тэр нэг юм нь байна шүү дээ,
гэнэт онгод орсон юм шиг таг зогсоод тэнгэр ширтдэг.
Алхаж явснаа үүл рүү арван минут гөлрөөд зогсчихно.
Юу хэлээд байгааг ойлгож байна уу?
Надад бүр эвгүй санагддаг.
Энгийн амьдарч чаддаггүй хүн болж жүжиглэдэг.
Бөөлжис хүрмээр.
Тэгэхээр Да-сон дүр эсгэдэг байх нь...
Гэхдээ тэр чиний хичээлтэй ямар холбоотой юм?
Зүгээр л хэлж байна.
За тэгвэл, тэр утгаараа,
Да-соны тухай ярьсан чинь их сонирхолтой байлаа.
Одоо үүнийгээ англиар бичье.
Тэгээд “дүр эсгэх” гэдэг үгийг дор хаяж хоёр удаа хэрэглээрэй.
Тэгвэл би нэг юм асууж болох уу?
Болно.
Тэр Жессика багш.
Үнэхээр үеэлийн чинь ангийн хүүхэд мөн үү?
Юу гэсэн үг вэ?
Найз охин чинь юм биш үү?
Үгүй дээ... би өнөөдөр л анх уулзсан.
Жессика үнэхээр хөөрхөн тийм ээ?
Чамд сонирхол төрөөгүй гэж үү?
Чи харсан юм уу?
Тийм ээ, хөөрхөн. Үнэхээр сайхан эмэгтэй.
Тийм.
Би мэдэж байсан юм.
Тэгэхээр сонирхсон л байна.
Да-хэ...
Хэрвээ Жессикаг сарнайтай зүйрлэвэл,
чи бол...
- Хичээлээ хийе. - За.
Манай хүү нэг газар тогтож суудаггүйг ойлгоорой.
Ойлголоо.
Да-сон!
Да-сон, бос!
Алив, Да-сон!
Өгзгөнд чинь...
- Хатагтай, та гарна уу. - Юу?
Би эцэг эхийг өрөөнд байхад хэзээ ч хичээл заадаггүй.
Гэхдээ өнөөдөр анхны өдөр шүү дээ, бас та харж байгаа биз...
Доор хүлээж бай.
Пак Да-сон?
Да-сон!
Хатагтай?
Чавганы өтгөрүүлсэн шүүс уух уу?
Юу?
Зөгийн балтай хольсон. Сэтгэлээ тайвшруулахад.
Тэгвэл сайхан байна.
- Хөөе. - За?
Надад нэг санаа байна.
Хоёр аяга чавганы шүүс Да-соны өрөөнд оруулаад өг.
Чи эцэг эх нь биш болохоор орж болно шүү дээ!
Аан тийм байна!
Тэгээд дотор юу болж байгааг танд хэлж өгье...
Би яагаад үүнийг эрт бодсонгүй вэ?
Юу?
Тэд гарчихсан уу?
Тийм.
Тэгэхээр аль хэдийн дуусчихсан хэрэг үү?
Хатагтай.
Миний хажууд ирээд суу.
Да-сон, дээшээ гар.
Хурдал!
Да-сон сая үүнийг зурсан.
Аан...
Хатагтайтай ганцаараа ярьмаар байна.
Өө, гэхдээ тэр...
Үгүй, биднийг орхи.
Хатагтай аа,
Би урлагийн сэтгэл зүй, арт терапи судалдаг гэж хэлсэн үү?
Тийм.
Да-сонд нэгдүгээр ангид нь ямар нэг юм болсон уу?
Шулуухан хэлэхэд,
Да-соныг авах эсэхээ шийдэхээс өмнө
энэ талаар сонсох хэрэгтэй байна.
Гэхдээ одоо энэ тухай ярихад надад хэцүү байна.
Яах вэ дээ?
Тэгвэл больё доо.
Зургийн баруун доод хэсгийг “шизофрени бүс” гэдэг.
Сэтгэцийн шинжүүд ихэвчлэн энд илэрдэг.
Өө, френи...
Энд хар даа.
Да-сон энэ сонин дүрсийг зурсан байна, тийм ээ?
Харж байна.
Тэнд бас яг адилхан! Адилхан байгаа биз?
Тийм, зөв.
Нэг бүсэд төстэй дүрс байна. Одоо харж байна уу?
Тийм.
Би хооллох бүрдээ тэр зургийг ширтдэг байсан!
Гэтэл огт мэдээгүй юм байна.
Тайвшир. Өөрсдийгөө цэгцэлье.
Энэ бол Да-соны сэтгэлийн хар хайрцаг.
Тэр хайрцгийг надтай хамт нээх үү, хатагтай?
Нээмээр байна.
Тэгвэл долоо хоногт дөрвөн удаа, тус бүр хоёр цагийн уулзалт хэрэгтэй.
Энэ бол энгийн давтлага биш, арт терапи шүү дээ?
Мэдээж.
Тиймээс миний төлбөр нэлээд өндөр байдаг.
Зүгээр үү?
Тэгэлгүй яах вэ.
Да-соны аав ирлээ.
Хонгор минь, Да-соны шинэ зургийн багш ирсэн.
Нэр нь Жессика, Иллинойсоос ирсэн.
Жессика! Энэ бол Дун-ик.
- Сайн байна уу. - Сайн уу.
Тусалж байгаад баярлалаа.
Хичээл дууссан уу?
Тийм, дөнгөж дууслаа.
- Жолооч Юн. - За?
- Завтай юу? - Тийм ээ.
Тэгвэл түүнийг хүргээд өгчих, за юу?
Мэдээж, шөнө ганцаараа уруудах нь дэмий биз дээ?
Мэдээж.
Жессика багш аа?
Гэр хүртэл чинь хүргээд өгөх үү?
- Аль хороолол вэ? - Үгүй ээ, зүгээр.
Намайг Хехва буудал дээр буулгачих.
Баярлалаа.
Хол байсан ч надад зүгээр шүү.
- Миний ээлж угаасаа дууссан. - Би Хехвад бууна.
Бороо орох нь дээ.
Метро биш, Бенз уна л даа!
Би найз залуутайгаа Хехва буудлын 3-р гарц дээр уулзана!
За.
Аав аа, та жолооч байхдаа Бенз их барьдаг байсан уу?
Бенз үү?
Тэр үед биш, харин валет хийж байхдаа барьдаг байсан.
Та валет хийж байсан юм уу?
Тийм ээ, тахианы газар дампуурсны дараа, Тайвань бялууны дэлгүүрээс өмнө,
тэр зургаан сарын завсар байсан даа?
Үгүй ээ, бялууны дэлгүүр дампуурсны дараа байсан.
Бид аль хэдийн дараагийн шат руу орж байгаа юм уу?
Би Бенз дотор урхи тавьсан.
Тэгвэл шууд шумбая даа.
Хөөх, ямар зүйрлэлтэй юм бэ.
Хар даа, аав аа, бид яг одоо жолооч нарын гуанзанд хооллож байна!
Тийм ээ, жолооч нарын гуанз!
Хүүхдүүд ээ, хүссэнээрээ ид.
Та нар төлөөгүй шүү дээ, тэд төлсөн!
Хүү минь, дахиад ид. Идээд бай!
За, аав аа.
Цадталаа ид!
Чи өчигдөр тэр эмэгтэйд юу хийчихэв ээ?
Юу?
Тэр чинь бүр сандарч унасан.
Сэтгэл нь их хөдөлсөн гээд чи бүр шоконд оруулчихсан.
Новш, мэдэхгүй ээ!
"Арт терапи" гэж гүүглдээд, үлдсэнийг нь шууд зохиосон.
Тэгсэн чинь гэнэт уйлаад эхэлсэн.
Галзуу авгай, итгэж өгөхгүй байсан шүү.
Өө, ирчихсэн юм уу?
Хоолоо идсэн үү?
Ямар нэг юм болоо юу?
Гэрийн үйлчлэгч гарчихсан уу?
Нохойнууд салхилуулж яваа.
Хонгор оо.
Энэ миний машины суудлын доороос гарсан.
Юн жолооч ёстой өөдгүй амьтан юм аа.
Энэ юу вэ?
Уучлаарай, хонгор минь.
Ийм хүн гэж огт мэдсэнгүй.
Чи түүнд сайн цалин өгдөг биз дээ?
Буудлын мөнгөө хэмнээд хадгалж байгаа юм уу?
Гаж донтон байх аа.
Машин дотор л дуртай юм байлгүй.
Өө, заваан юм. Эзнийхээ машинд шүү!
Залуу хүний сексийн амьдрал өөрийнх нь хэрэг, тэр яах вэ.
Гэхдээ яахаараа миний машинд гэж?
Тэглээ ч яагаад өөрийнхөө суудал дээр биш? Яагаад заавал хязгаар давж байгаа юм?
Тийм шүү.
Миний суудал дээр үрийн шингэнээ дусаахаар нь сэрэл нь хөдөлдөг юм уу?
Итгэмээргүй юм.
Гэхдээ хамгийн сонин нь юу гээч?
Юу?
Ер нь машинд секс хийвэл,
үсний ширхэг ч юм уу, ээмэг ч юм уу үлддэг дээ.
Тийм.
Гэтэл хүн яахаараа өөрийнхөө дотуур өмдийг мартдаг байна аа?
Тийм ээ. Анзаарахгүй өнгөрөхөд хэцүү.
Тэгэхээр тэр эмэгтэйн байдал надад их сэжигтэй санагдаж байна.
Ойлгож байна уу?
Ээ бурхан минь... мет үү, кокаин уу?
Чшш! Хүүхдүүд...
Одоо яах вэ?
Таны машинаас цагаан нунтаг олдвол яана аа?
Тайвшир, тайван бай.
Тайвшир.
Одоохондоо зүгээр л таамаг. Эрүүл ухааны дүгнэлт.
Цагдаа дуудах хэрэггүй.
Тэр биш ээ!
Гэхдээ над шиг завгүй хүн "Чи яагаад миний машинд заваараад байгаа юм?" гэж асуугаад суух уу?
Яг тийм.
Тиймээс оронд нь...
Нэг төвийг сахисан шалтаг зохиогоод явуулчихаж болох уу?
Тэгье, болно.
Дотуур өмд, машинд секс энэ тэрийг дурдах хэрэггүй.
Бид тийм доошоо орох хэрэггүй биз дээ?
Мэдээж хэрэггүй!
Гэхдээ тэр онлайнаар биднийг гүтгэвэл яах вэ...
Сайн халагдлын мөнгө өгчих.
Да-сон өнөөдөр ямар байв?
Зүгээр байсан.
- Тэгэхээр хичээл дууссан уу? - Тийм.
Жессика, өнгөрсөн удаа ирэхэд чинь
манай жолооч чамайг хүргэж өгсөн биз дээ?
Тийм ээ.
Жаахан сонин асуулт байж магадгүй,
гэхдээ тэр үед юм болоогүй биз?
Үгүй ээ, тэр их эелдэг байсан.
Би Хехва өртөө рүү явъя гэсэн чинь,
заавал гэрт чинь хүргэж өгье гээд байсан.
Тэр муу! Шөнө орой чамайг гэрт чинь хүргэсэн гэнэ ээ?
Хаана амьдардгийг чинь мэдчихсэн юм биш үү?
Үгүй ээ, би Хехвад буусан.
Өө, сайн охин. Маш сайн.
Жессика сайн...
Түүнтэй холбоотой юм болсон юм уу?
Тэр цаашид манайд ажиллахгүй. Жаахан ичмээр хэрэг гарсан.
Ямар хэрэг?
Өө, чи мэдэх хэрэггүй.
Гэхдээ гайхаж байна. Их жентльмен, дажгүй хүн шиг байсан.
Жессика, чи дэндүү залуу, гэнэн байна!
Хүнийг танихад чамд сурах юм их байна даа.
Бид ч бас тийм залуухан, стильтэй жолоочтой болсондоо баяртай байсан.
Гэхдээ нас тогтсон жолооч илүү дээр биш үү?
Тийм шүү. Жолоо барих нь ч, харьцаа нь ч илүү байдаг.
Аавын ахад яг тийм жолооч байсан юм.
Ким гуай. Их найрсаг, сайхан хүн байсан,
багадаа би бүр авга аа гэж дууддаг байлаа.
Тийм хүн таньдаг юм уу?
Тийм ээ, их дөлгөөн хүн байсан.
Гэхдээ манай хамаатнууд Чикаго руу нүүчихсэн л дээ.
Ким гуай одоо завтай болов уу?
Би үнэхээр сонирхож байна! Уулзаж болох болов уу?
Үнэхээр үү?
Би одоо хэнд ч итгэхгүй.
Сайн таньдаг хүний санал болгосон хүнд л итгэнэ.
Харин чи түүнийг тийм удаан мэддэг бол надад хамаагүй тайван санагдана.
Үнэхээр түүнтэй уулзмаар байна уу?
Би тоглоогүй шүү.
Ингэж дамжиж танилцуулах нь хамгийн найдвартай.
Яаж хэлбэл дээр юм бол?
Итгэлийн бүс гэх үү дээ?
- Энэ нь арай өөр. - Энд.
Аан, тийм байна.
Бас энэ.
Одоо бүр мэдрэгчтэй дэлгэц шиг харагдаж байна.
Мэдрэгчтэй биш, эргүүл гэж бичсэн байна.
Хөөх, энэ үү?
Эрхэм ээ?
Нэлээд тухалж байна уу даа?
Гоё машин байна.
Энэ байна! Наашаа хүрээд ир.
Тэр одоо хуралтай байгаа.
Энд суугаад хүлээж бай.
Сайн байна уу, танилцахад...
Гэхдээ утсанд таарах уу?
Өө, утсанд бол үгүй. Илүү хүчтэй компьютер хэрэгтэй.
Энэ шалгалт биш шүү, битгий сандар.
Оффист ядарчихсан болохоор жаахан гарч ирлээ.
Ойлгож байна.
Байнга чалчаан, бөөн төвөг. Ядаж машин дотор тайван юм даа.
Баярлалаа.
Та зам их сайн мэддэг бололтой?
38-р өргөргөөс доош бол хаана ч явна.
30 жил жолоо мушгисан хүн чинь машин өөрөө явах шахна даа.
Нэг салбартаа олон жил ажилласан хүмүүсийг би хүндэлдэг.
Үнэндээ энэ чинь энгийн л ажил шүү дээ.
Гэхдээ... нэг өрхийн тэргүүн,
эсвэл компанийн удирдагч?
Эсвэл өглөө бүр замд ганцаараа гардаг нэг эр...
Ямар нэгэн хань болж өгдөг юм.
Тийм л бодлоор өдөр бүр ажилдаа ханддаг даа.
Он жил ч хурдан өнгөрөх юм.
Үнэхээр эргэлт авах чинь гайхалтай юм.
Энгийн юм шиг харагдавч үндсэн чадварын нэг л дээ.
Гаднаа хонь шиг ч, дотроо үнэг гэсэн үг.
Заримдаа бүр энэ байшинг өөрийнх юм шиг аашилна.
Тийм шүү.
Тэр байшинд байгаа хүмүүсээс хамгийн удаан амьдарсан нь тэр.
Намгун архитекторын гэрийн үйлчлэгч байсан,
дараа нь энэ айлд үргэлжлүүлэн ажилласан юм.
Архитектор нүүхдээ
энэ эмэгтэйг Пакын гэр бүлд танилцуулаад,
"Маш сайн гэрийн үйлчлэгч, ажилд аваарай" гэж хэлсэн гэдэг.
Тэгээд эзэн солигдоход ч үлдэж чадсан.
Тийм сайхан ажлаа амархан тавьж өгөхгүй.
Тийм эмэгтэйг сугалж гаргахын тулд сайн бэлдэх хэрэгтэй.
Тийм ээ, төлөвлөгөө хэрэгтэй.
Би тоор идмээр байна. Тооронд хамгийн дуртай.
Гуйгаад авч болохгүй юу?
Манайд тоор байдаггүй. Хориотой жимс.
Да-хэгийн хэлснээр бол
тэр тоорноос аймаар хүчтэй харшилтай юм билээ.
Тоорын хальсан дээрх үсэрхэгийг мэднэ биз дээ?
Ойр хавьд нь байхад л бүх биеэр нь тууралт гарч,
амьсгаа нь давчдаад, астма нь хөдөлж, бүр сүйрнэ!
Үгүй ээ, үгүй, хаана ч тоор байгаагүй.
Тийм л хэлээд байна шүү дээ!
Ийм шинж тэмдэг илрэхээр би ихэвчлэн
өрөө рүүгээ гүйж ороод эмээ уудаг юм,
гэтэл гэнэт болсон болохоор хаана тавьснаа мэдсэнгүй.
Хатагтай аа, миний ард байгаа энэ эмэгтэй чинь...?
Өө, манай гэрийн үйлчлэгч байна!
Тэгэхээр үнэн байж. Ямар өрөвдөлтэй юм бэ.
Тэр үнэхээр мөн үү гэж эргэлзсэн юм.
Зочны өрөөнд л хэдхэн удаа харж байсан.
Энэ эмнэлэг дээр болсон юм уу?
Хэд хоногийн өмнө жил тутмын үзлэгтээ орсон юм.
Эхнэртээ селфи явуулах гээд дарсан чинь ард минь тэр байсан.
Тэнд утсаар ярьж байна уу?
Ямар ч байсан би чагнах гээгүй л дээ...
Би чагнах гээгүй,
гэхдээ яриа нь тод сонсогдоод байсан!
- Тэгээд өөрийн эрхгүй...! - Зогс, зогс!
Аав аа, сэтгэл хөдлөл чинь энд байна.
Энийг арай энд хүртэл буулга.
...тэгээд өөрийн эрхгүй сонсчихсон юм.
Голдоо ор!
Миний хэлэх гээд байгаа нь ердөө,
танай үйлчлэгчийн дуу нэлээд чанга юм билээ, мэдэж байна уу?
Ойлголоо, зүгээр. Шууд хэлчих, за?
Тэр идэвхтэй сүрьеэтэй гэж оношлогдсон гээд,
утсаар бараг орилж байсан.
Өөрийгөө барьж чадахгүй болтлоо цочирдсон байсан!
Сүрьеэ гэнэ ээ? Боль доо...
Үнэн шүү, идэвхтэй сүрьеэтэй гэж хүнд утсаар хэлсэн.
Одоо ч хүмүүс сүрьеэ тусдаг юм уу?
Аав аа...
Дээр үед хүмүүс Зул сарын сүрьеэгийн марк авдаг байсан биз дээ?
Бүр өнгөрсөн үеийн юм шиг санагдаж байна.
Гэхдээ би интернэтээс харсан.
Солонгос ЭЗХАХБ-ын орнуудаас сүрьеэгийн үзүүлэлтээр хамгийн өндөр.
Гэтэл тэр юу ч болоогүй юм шиг ажиллаад л байна.
Да-сон шиг хүүхэд байгаа айлд шүү.
Танайд Да-сон шиг жаахан хүүхэд байхад,
сүрьеэтэй хүн аяга таваг угааж, хоол хийж, шүлсээ үсчүүлээд...
Боль л доо, гуйя!
Аав: 3 минутын дараа очлоо
Зав гарвал үүнийг хийчих. Бялуу дээрх крем л гэсэн үг.
Хатагтай
2 давхрын саун
Түүнд харагдаж болохгүй
- Суугаарай. - За.
Ким гуай.
Энэ бүхнийг нөхөрт минь битгий хэлээрэй, за?
Ойлголоо.
Сүрьеэтэй хүн гэртээ оруулсныг тэр мэдвэл,
намайг амьдаар минь дөрвөн мөчлөх байх!
Санаа зоволтгүй, хатагтай.
Боломжтой бол нэг зүйл хэлж зүрхлэх гэсэн юм.
Тэр эмэгтэйд би ямар ч муу санаагүй.
Нийгмийн эрүүл мэнд, ариун цэврийн төлөө хэлэх ёстой гэж бодсон.
Гэхдээ энэ маань матсан юм шиг харагдаж магадгүй...
Та санаа бүү зов.
Сүрьеэгийн талаар би дурсахгүй.
Зүгээр л өөр шалтаг гаргаад явуулчихна.
Энгийн, чимээгүй.
Батлагдсан арга. Тэр нь хамгийн дээр.
Тэгвэл сайн байна.
Та... гараа угаасан уу?
Ким гуай, үхрийн хавирга жигнэсэн сайн газар мэдэх үү?
Ойрхон газар.
Мэдэлгүй яах вэ.
- Тэгвэл гадуур хооллох нь ээ? - Тийм.
Өнөөдөр юундаа тэгж хавирга идмээр санагдаа вэ?
Манай хуучин үйлчлэгч хавирга үнэхээр амттай хийдэг байсан.
Энэ долоо хоногт гарсан хүн үү?
Эхнэр минь яагаад гарсныг нь ч хэлээгүй.
Шинэ хүн авах амархан л даа.
Гэхдээ харамсалтай. Үнэхээр сайн үйлчлэгч байсан.
Тийм үү.
Гэрийг маш сайхан авч явдаг байсан,
бас зааг давах ёсгүйгээ мэддэг байсан.
Зааг давдаг хүмүүсийг би тэвчдэггүй.
Ганц сул тал гэвэл...
Хэт их иддэг.
Дандаа хоёр хүнийх шиг иднэ.
Гэхдээ хийдэг ажлыг нь бодвол...
Тэгвэл шинэ хүн олох хэрэгтэй дээ. Шинэ үйлчлэгч.
Одоо бид хэцүүднэ.
Долоо хоногийн дараа манайх хогийн сав болно.
Хувцас минь үнэртэж эхэлнэ.
Эхнэрт минь гэрийн ажил огт зохихгүй.
Цэвэрлэгээ муу, хоол нь бүр аймшигтай.
Гэхдээ эхнэртээ хайртай биз дээ?
Мэдээж. Хайртай.
Тэгвэл хайр гэж нэрлэе дээ.
Тэгвэл энэ тус болох болов уу?
Дэ Кэйр? Энэ юу вэ?
Би саяхан л мэдсэн юм.
Юу гэмээр юм бэ... гишүүнчлэлийн үйлчилгээ шиг.
Тан шиг VIP үйлчлүүлэгчдэд туршлагатай мэргэжлийн туслахууд өгдөг компани.
Жишээ нь үйлчлэгч, асрагч, эсвэл над шиг жолооч.
Картаас нь л дээд зэрэглэлийнх гэдэг нь харагдана.
Загвар нь гоё юм.
Тэгээд та энэ компанийг яаж мэддэг юм?
Надтай өөрсдөө холбогдсон. Туршлагатай жолооч гээд.
Намайг онилж авсан гэх үү дээ?
Гэхдээ тэднийг залгахад би тантай уулзахаар аль хэдийн тохирсон байсан.
Аан...
Над дээр ажиллах гэж тийм алдартай компанийг татгалзсан байх нь.
Үүнийг чинь мартахгүй шүү.
Новш гэж!
За, энэ картыг эхнэртээ өгч болох нь ээ?
Тийм ээ, тийм болохоор л ярьсан юм.
Намайг дурдах хэрэггүй.
Компанийг өөрөө олсон гэж хэлчихэд болно.
Тэгье.
Таны ачаар сайн нөхрийн дүрд тоглох нь дээ.
Ар талд нь зөвлөгөө авах дугаар байгаа.
Тийшээ залга гэж хэлээрэй...
Замаа хар!
Сайн байна уу, Дэ Кэйрийн ахлах зөвлөх Ё байна.
Тийм ээ, энэ Дэ Кэйрийн төв офис мөн үү?
Мөн байна.
Хүсвэл ёстой аймаар сайн луйварчин болно доо.
Дууных нь өнгө гоё байгаа биз? Надтай адилхан.
Миний сонссоноор бүрэн гишүүнчлэлийн үйлчилгээ гэсэн үү?
Тэгвэл та одоогоор гишүүн биш гэж ойлголоо?
Тийм ээ. Би яах хэрэгтэй вэ?
Бидэнд хэдэн бичиг баримт л хэрэгтэй.
Тэмдэглэж авахад бэлэн үү?
Гэр бүлийн бүртгэл, иргэний үнэмлэхүүд...
...орлогын түвшин нотлох баримтууд,
өөрөөр хэлбэл үл хөдлөхийн гэрчилгээ гэх мэт.
Манай байрны гэрчилгээ юу? За.
Ваав, тоор байна!
Кевин багш аа, та ч бас аваарай.
Баярлалаа.
Дараагийн удаа хаалганы гадаа үлдээгээрэй.
- Бас тогш! - За.
Хичээлийн үеэр орж ирж болохгүй!
За, багш аа!
Пак Да-сон!
Ааваа!
Хаана байна?
Хүү минь!
Рацууд!
Рацууд уу?
Аав нь дээр үү, рац нь дээр үү?
Да-сон, чи яаж хичээлээсээ гараад гүйчихдэг юм?
Энэ бүхнийг хэзээ авсан юм?
Сүртэй юм биш ээ.
Аан?
Яасан бэ?
Одоо юу хийгээд байгаа юм?
Да-сон, битгий тэг!
Адилхан байна! Үнэр нь адилхан!
Юу яриад байгаа юм? Жессика дээрээ оч.
Жессика ч бас тийм үнэртэй.
Тэгвэл одоо бид бүгд өөр өөр саван хэрэглэх хэрэгтэй болох нь уу?
Аав аа, угаалгын нунтагаа ч өөр өөр болгох хэрэгтэй.
Бас зайлагчийг нь.
Тэгэхээр угаах бүрдээ дөрвөн тусдаа угаалга хийх хэрэг үү?
Тэр биш ээ.
Хагас подвалын үнэр байхгүй юу.
Энэ үнэрийг арилгахын тулд энэ гэрээс гарах хэрэгтэй.
Гэхдээ ийм юманд санаа зовж байгаа нь азтай хэрэг биш үү?
Тийм ээ.
Манайх шиг цаг үед,
харуулын нэг орон тоонд 500 их сургуулийн төгсөгч өрсөлддөг байхад.
Манайхан бүгд ажилтай болчихлоо!
Тийм ээ, ааваа!
Дөрвүүлэнгийнхээ цалинг нийлүүлбэл яах вэ?
Тэр айлаас манайд орж ирэх мөнгө аймаар их шүү!
Аугаа ноён Пакд талархан залбирцгаая.
Бас Минд!
Ки-ү, тэр найз чинь ёстой мундаг залуу болжээ.
Түүний ачаар бид бүгд... Новш, дахиад уу!
Тэр муу новш үхчихсэн.
Ки-ү галзуурч байна!
Хэтрүүлэв ээ!
Үүнийг хэрэглэ.
Чамайг даа!
Сэргээч, новшоо!
Өөртөө ир!
Хөөх!
Аадар цутгаж байна!
Одоо тэнгэр цэлмэг, хүлээн ав. Үүл хөдөлж байна.
Гэхдээ борооны үүл биш, хүлээн ав.
Ойлголоо, хүлээн ав.
Одоо эгчийн чинь уруул нугасны хошуу шиг цорвойчихсон байна.
Маш их ууртай байна, хүлээн ав.
Би гэртээ үлдээд англиа давтаж, Кевин рүү залгаж болохгүй юу?
Хөөе! Яг гарах гэж байхад битгий аашлаад бай.
Явах л юм чинь хөгжилдөцгөөе.
Да-хе, энэ чинь жирийн зугаалга биш шүү.
Тийм ээ!
Ах дүүгийнхээ төрсөн өдрийг яаж алгасах юм бэ?
Яалаа гэж!
Завгүй аав чинь хүртэл цаг гаргаад явж байна.
Тийм шүү! Явахгүй бол харамсана даа!
Аан тийм, тэр прожектороо мэднэ биз дээ?
Гадаа кино үздэг үү?
Тийм, гадаа тавьдаг прожектороо аваарай.
За.
Бас Да-соны аяллын борооны цувыг хайгаарай.
Бороо орохоор тэр ёстой дуртай.
Одоо саналаа юу? Зүни, Берри, Фүфү.
Зүни, Берри хоёр үүнийг иднэ.
За, Нэчурал Бэланс Оригинал Ултра.
Тийм, харин Фүфүд...
Кани-камабоко. Япон хавчны савх.
За.
Зүнийг салхилуулахдаа урт оосорлоорой.
Гүйж байж л жаргалтай болдог юм.
Да-соны нохойн хувилбар л гэсэн үг!
Хүүе!
Гадаа яагаад хэвтээд байгаа юм?
Тэнд халууцаад байгаа юм биш үү?
Гэрээсээ тэнгэр ширтээд л хэвтэж байна.
Ёстой гоё юм аа.
Ээж ээ, ус уух уу?
Хийжүүлсэн байгаа биз дээ?
Ки-жон, ус уух уу?
Телепати... баярлалаа.
Пөөх.
Хөөх, архи дарс нь ямар олон янз вэ.
Ааваа! Би бас нэгийг нэмчихье!
Нэлээн тансаг эд байна.
Зүлгэн дээр бороо шивэрч, бид вискигээ балгаад...
Ки-ү, чиний авч яваад байдаг тэр шар дэвтэр юу юм?
Энэ үү? Да-хегийн өдрийн тэмдэглэл.
Өдрийн тэмдэглэл нь ээ?
Ёстой шаар юм аа. Яаж хүний өдрийн тэмдэглэл уншдаг байна аа?
Бие биенээ илүү сайн ойлгох гэж л.
Новш гэж, та хоёр үерхэж байгаа юм уу?
Би нухацтай байна. Тэр ч бас надад үнэхээр сайн.
Нэлээн өмнө...
За больё.
Тэр их сургуульд ормогц би албан ёсоор үерхэх санал тавина.
Үнэнээсээ шүү.
Миний хүү!
Тэгвэл энэ айл хадмуудын чинь гэр болох нь ээ?
Тийм ээ.
Новш, тэгвэл би бэрийнхээ гэрт аяга угааж байгаа хэрэг үү?
Тэгэлгүй яах вэ, бэрийнхээ оймсыг угаана!
Би тэр охинд дуртай. Сайн хүүхэд.
Хөөрхөн ч гэсэн задгай биш.
За нэгэнт мөрөөдөж байгаа юм чинь...
Хэрвээ Да-хе бид хоёр гэрлэвэл,
Ээж, аавын дүрд жүжигчин аваад ирж болно.
Түүнийг хар даа.
Өнгөрсөн жил хурим дээр жүжиглээд зөндөө ажил авсан.
Танихгүй нэг хүүхний цэцгийг хүртэл барьж авсан шүү.
Цэцгийг нь барьж авбал 10 доллар нэмж өгдөг юм.
Тийм болохоор л чи ингэж сайн жүжиглэдэг болж!
Жүжиглэх ч яах вэ, энэ айл үнэхээр гэнэн байгаа биз?
Ялангуяа эзэгтэй нь.
Яг үнэн.
Ийм гэнэн, бас сайхан сэтгэлтэй.
Баян мөртлөө сайхан сэтгэлтэй.
“Баян мөртлөө” биш ээ.
“Баян болохоороо сайхан сэтгэлтэй.” Ойлгож байна уу?
Хэрвээ надад ийм их мөнгө байсан бол,
би ч гэсэн сайхан сэтгэлтэй байна!
Бүр илүү сайхан!
Үнэн шүү. Ээж чинь зөв хэлж байна.
Баячууд гэнэн байдаг. Гомдол хорсолгүй.
Нүүрэнд нь үрчлээ ч байхгүй.
Бүгдийг нь индүүдээд тэгшилчихдэг. Мөнгө бол индүү.
Тэр үрчлээсүүд бүгд тэнийчихдэг юм.
Хөөе, Ки-ү.
Тэр жолооч Юн гээд байсан уу?
Миний өмнөх жолооч.
Тийм ээ, Юн.
Одоо өөр газар ажиллаж байгаа байлгүй дээ?
Тэгэлгүй яах вэ.
Залуу, бие хаа сайтай.
Илүү дээр ажил олсон байж таарна.
Новш гэж!
Одоо дахиад яачихаав?
Тусламж хэрэгтэй нь бид шүү дээ. Бидэнд санаа зов, за юу?
Ааваа! Боль л доо, ааваа!
Зүгээр бидэнд л анхаар, за юу? Бидэнд!
Жолооч Юнд биш, надад санаа тавь л даа!
Цагийг нь олсон байгаа биз?
Ам нээхтэй нь зэрэг аянга ниргэлээ!
Хөөе, Жессика. Тогтооё.
Түрүүн би дээш гарахад чи ваннд байсан даа...
Тэгээд яасан гэж?
Юу гэж хэлэх вэ дээ? Чи энд яг зохиж байна.
Энэ баян айл чамд тохирч байна. Биднээс өөр.
Зайл аа.
Нээрээ хэлж байна!
Ааваа, түрүүн...
Ваннд тухлаад зурагт үзэж байсан.
Энд олон жил амьдарсан хүн шиг.
Тэгснээс, энэ байшин манайх болчихвол,
бид энд амьдарвал чи аль өрөөг авах вэ?
Агуу Намгуны энэ бүтээлээс аль өрөөг нь?
Мэдэхгүй ээ, новш гэж.
Эхлээд байшинг нь аваад өг. Тэгээд бодъё.
Бид чинь одоо энд амьдарч байгаа биз дээ?
Зочны өрөөнд нь согтоод сууж байна.
Тийм ээ, амьдарч л байна. Яагаад болохгүй гэж?
Одоохондоо энэ манай гэр. Тухтай байна.
Тухтай? Чамд тухтай байна уу?
Тийм ээ, гэхдээ Пак яг одоо тэр хаалгаар ороод ирвэл?
Аав чинь яах бол?
Жоом шиг зугтаад нуугдана.
Хүүхдүүд ээ, манай гэрт яадаг билээ,
гэрэл асаахад жоомнууд бут үсэрдэг дээ?
Юу хэлээд байгааг ойлгож байна уу?
Энэ новш чинь бүр залхааж байна.
- Жоом гэнэ ээ? - Тийм.
Айн? Яав?
Юу болов?
Ааваа, битгий тэг л дээ. Амьдрал ганц шүү дээ.
Юу вэ, новш гэж?
Хуурчихсан! Тийм биз?
Бурхан минь, ааваа.
Ки-ү, чамайг ч бас хуурчихав уу? Жинхэнэ юм шиг харагдсан уу?
Жинхэнэ байсан бол би чамайг ална шүү.
Энэ юу вэ? Гөлөг чинь.
Ийм цагт хэн байдаг байна?
Юу болоод байна?
Энд юу хийж яваа юм?
Хуучин гэрийн үйлчлэгч үү?
Энд юугаа хийж ирсэн юм бол?
Хонхоо ер таслахгүй дарж байна.
Юун их шуугиан бэ.
Хэн бэ?
Өө, сайн байна уу! Би...
Эзэгтэй гэртээ байхгүй биз дээ?
Юу?
Би энд олон жил ажилласан юм.
Тэр мониторын дээр гурван нохойн зураг байгаа биз дээ?
Зүүни, Бэрри, Фүүфүү.
Ойлголоо, гэхдээ та яах гэж ирсэн юм?
Та миний дараагийн гэрийн үйлчлэгч биз дээ?
За тэр ч яах вэ...
Ийм орой ирсэнд үнэхээр уучлаарай.
Зүгээр л...
Гал тогооны доорх зооринд нэг юмаа мартчихсан юм.
Явахад намайг их яаруу шахаад гаргасан болохоор...
Намайг оруулахгүй юу?
Одоо яах вэ?
Төлөвлөгөөнд ийм юм байгаагүй шүү дээ.
Төвөг удсанд уучлаарай.
Наашаа.
За, баярлалаа.
Борооны цуваа энд тавьчих...
Хормын л ажил.
Овоо хоолложээ. Цэвэрлэх гэж бөөн ажил болох нь дээ.
Тэгээд доор юу үлдээсэн юм?
Надтай хамт буух уу?
За, та түрүүлээд яв.
Үүнийг түлхэхэд туслаач!
Тат! Тэндээсээ.
Юу?
Тат!
Сайн тат!
Зүгээр үү?
Би айлгачихав уу?
Баярлалаа!
Баярлалаа.
Хайраа!
Юу гээч нь вэ?
Хөөе!
Хайраа!
Хүлээ!
Хайраа, би ирлээ!
Энэ чинь одоо юу вэ?
Хайраа!
Хайраа, би зүгээр ээ.
Юун зүгээр гэж!
Үнэхээр зүгээр ээ.
Чи яаж тэгж хэлж чадаж байна аа?
Гэхдээ би аймаар өлсөж байна.
Сор!
Хэд хоног болсон юм бэ?
Ямар их өлсөө бол оо!
Зүгээр дээ.
Энэ эмэгтэй сайн хүн байна. Намайг оруулсан.
Мах шарах төмөр хавтан байсан юм.
Тавиурын доор гацаад орчихсон байсан.
Тийм учиртай байж.
Дотроосоо онгойлгож чадаагүй юм.
- Энд юу болоод байна аа? - Та цочсон нь мэдээж.
Би байсан ч адилхан цочих байсан.
Гэхдээ бид хоёр адилхан ажилчин улс... Тийм биз, Чүн-сүк?
Миний нэрийг та яаж мэддэг юм?
Үнэнийг хэлэхэд би Да-сон хүүтэй одоо ч мессеж бичдэг.
Тэднийг зугаалгаар явсныг мэдээд өнөөдөр ирсэн юм.
Тантай хоёулхнаа яримаар байсан.
Яриад байгаа.
Санаа зоволтгүй, Чүн-сүк.
Хаалганы CCTV-гийн утсыг би тасалчихсан.
Намайг ирснийг хэн ч мэдэхгүй. Сайн хэрэг биз дээ, эгч ээ?
Намайг эгч гэж битгий дууд!
Эгч ээ, намайг Мүн-гван гэдэг.
Энэ миний нөхөр О Гын-сэ. Мэнд мэд, хайраа.
Ямар амттай юм бэ. Нүүр чинь яасан юм?
Дараа хэлье.
Тэгэхээр чи гал тогоонд ажиллахдаа өдөр бүр хоол хулгайлдаг байж.
Нөхрөө тэжээх гэж.
Огт үгүй! Би түүний хоолыг цалингаараа авдаг байсан.
Ингэж гүтгэх шударга бус шүү!
Тэгээд нөхөр чинь энд хэр удаан байгаа юм?
Түр байз. Дөрвөн жил гэнэ ээ?
Дөрвөн жил, гурван сар, арван долоо хоног.
Аан тийм, одоо зургаан сар шүү дээ.
Дөрвөн жилийн өмнө Намгүн гуай Парис руу нүүхэд,
Пак гуайнхан нүүж ирэхээс өмнө,
би нөхрөө энд доош нь оруулсан юм.
Баян айлуудад нууц хоргодох байр байдаг шүү дээ,
Хойд Солонгос дайрвал, эсвэл өр нэхэгчид дайрч орвол нуугдах гэж.
Гэхдээ Намгүн гуай үүнээсээ жаахан ичдэг байсан бололтой,
Пак гуайнханд огт хэлээгүй юм билээ.
Тиймээс үүнийг би л мэднэ.
Тэгээд ийм юм болсон байх нь.
Гэхдээ одоо би мэдсэн болохоор цагдаа дуудахаас өөр арга алга!
Үгүй ээ, эгч ээ, гуйя!
Адилхан ядарсан хүмүүс байна даа, битгий тэгээч.
Би ядарсан хүн биш!
Харин бид ядарсан улс!
Гэр ч үгүй, мөнгө ч үгүй, өр л байна!
Эгч ээ, гуйя!
Дөрвөн жил нуугдсан ч тэр өр нэхэгчид бууж өгөхгүй юм.
Одоо ч хайсаар, хутгална гэж сүрдүүлсээр байгаа.
Та нар мөнгө хүүлэгчдээс зээлсэн юм уу?
Бүгд миний буруу.
Тэр Тайвань бялууны дэлгүүр.
Миний Тайвань ваншуй кастелла дэлгүүр дампуурсан юм.
Өрөндөө дарагдчихсан.
Үүнийг аваач, гуйя.
Наадах чинь юу вэ?
Их биш ээ, жаахан л мөнгө.
Гэхдээ бид сар бүр явуулна.
Хариуд нь хоёр хоногт ганц удаа л
түүнд жаахан хоол үлдээгээд өгөөч.
Үгүй ээ, үгүй, долоо хоногт нэг удаа л.
Энд хөргөгч байгаа. Долоо хоногт нэг удаа л.
Ичдэггүй амьтан бэ! Цагдаа дуудлаа.
Эгч ээ!
Тэр хэн бэ?
Хүлээ... Жессика юу?
Ким гуай?
Юу болоод байна аа?
Ааваа, шагай!
Зүгээр үү? Уучлаарай.
Ааваа, хөл.
Намайг аав гэж битгий дууд!
Жолооч халагдахад нэг л сонин санагдсан юм.
Хөөе!
- Яриад тохиръё. - Юу вэ?
Та нар гэр бүлээрээ луйварчид юм уу?
Тэгэхээр, эгч ээ...
Намайг эгч гэж битгий дууд, бохир гичий минь!
Энэ бичлэгийг эзэгтэйд явуулчихвал яах вэ?
Ааваа, хөл.
Зооринд сүлжээ барихгүй биз дээ?
- Утас зүгээр ажиллаж байна. - Новш.
Хатагтай, үнэндээ бидний энэ ажлууд...
Амаа хамхи! Одоо хэтэрхий оройтсон!
Бүгдээрээ шоронд оръё! Бүгд сүйрье!
Хөөе, та солиороо юу?
Тэр бичлэгийг үзвэл Пак гуай эхнэртэйгээ цочирдоно шүү дээ!
Тэр сайхан хүмүүс та нарт юу хийсэн юм?
Яагаад тэдэнд ингэж байгаа юм бэ?
Наанаа зогс!
Эсвэл “илгээх” товч дарна шүү.
Намайг дага.
Тайвшир даа, хатагтай.
Битгий дар!
Дээшээ гаръя, хонгор минь.
Чи цэвэр агаар амьсгалах цаг болсон!
Хонгор минь, энэ “илгээх” товч яг пуужин харвах товч шиг юм.
Юу гэсэн үг вэ, хонгор минь?
Дарна гэж сүрдүүлэхэд л тэд юу ч хийж чадахгүй.
Яг Хойд Солонгосын пуужин. Хойд Солонгосын пуужингийн товч!
Өнөөдөр бидний хайрт Их удирдагч Ким Жон Ун
луйварчин гэр бүлийн бичлэгийг үзээд,
тэдний хорон, жигшүүрт өдөөн хатгалгад
цочирдож, хилэнгээ барьж дийлсэнгүй!
Чиний хошигнолыг ямар их санасан гээч, хонгор минь!
Иймд цөмийн зэвсгээс ангижрах энэ эрин үед
манай Их удирдагч улсынхаа сүүлчийн цөмийн цэнэгт хошууг
энэ бузар гэр бүлийн хоолой руу чихэхийг зарлигдлаа!
Хойд Солонгосын мэдээний нэвтрүүлэгчдийг чам шиг дуурайдаг хүн байхгүй!
Өмхий дотор нь сүүлчийн цөмийн булш болоход,
Эрхэм удирдагчийн цөмгүйжүүлж, дэлхийд энх тайван авчрах хүсэл...
Гараа өргө, новшнуудаа!
Дээшээ!
Новшийн гэр бүл вэ.
Нөхөр нь үү?
Нөхөр нь.
Эхнэр нь үү?
Тийм.
- Хүү нь үү? - Тийм.
- Охин нь үү? - Охин нь.
Неандертальчууд аа.
Архиа гударч мангуурахаас өөр юм толгойд чинь ордоггүй юу?
Намгун ноёны бүтээлч сүнс шингэсэн энэ гэрт шүү дээ.
Малнуудаа!
Та нар урлагийн юу мэдэх юм?
Мэдлээ юу даа?
Нар сайхан тусахад бид тэр гэрэлд ээж суудаг байсан, тийм ээ?
Тийм мөчид л түүний уран мэдрэмжийг мэдэрдэг байлаа.
Нааш нь өг!
Сайн байна! Устга!
Болгоомжтой, санамсаргүй явуулчихав.
Байна уу?
Сонс доо, рам-дон хийж мэдэх үү?
Рам-дон?
Да-сон рам-донд юунаас ч илүү дуртай.
Одоо усаа буцалгавал яг таарна.
Хөргөгчинд сирлойн байгаа, түүнийг бас хийгээрэй.
Тэгвэл зуслан...?
Бурхан минь, бөөн сүйрэл боллоо.
Гол үерлээд, бүгд майхнаа хурааж байхад,
Да-сон гэртээ харихгүй гээд уйлаад байсан.
Ямар ч байсан орж ирэнгүүт рам-дон бэлэн, за?
Тэгвэл та нар бараг ирчихсэн үү?
Жи-пи-эсээр бол найман минут.
Найман минутын дараа ирнэ...
Одоохон усаа буцалга!
Рам-дон гэж юу чөтгөр нь вэ?
Хөдлөөч, хурдан!
Яараач!
Рамён / Удон
Аав аа, би түүнийг цааш нь чирж чадахгүй нь!
Юу хийгээд байгаа юм?
Аав аа!
Хурдан дээшээ гар! Дээр тусал.
Үүнийг ав!
Тавтай морил!
Да-сон, хараарай! Рам-дон идье!
Да-сон!
Хатагтай!
Та рам-доныг өөрөө идчихгүй юу?
Тэгэх үү?
Үгүй ээ, түр байз. Нөхөртөө өгчихье.
Дотор нь сирлойн байгаа.
Болсон уу? Медиум велл дан шүү.
Өдрийн ажлаа дуусгаад ирлээ... Пак ноён, би танд маш их хайртай!
Оффисоосоо ирсэн болохоор Пак ноён одоо амарна.
- Юу хийгээд байгаа юм? - Дуугүй бай!
Хонгор минь, рам-дон идэх үү?
Да-сон идэхгүй гэж байна уу?
Тийм.
Үгүй ээ, би ядарч байна. Унтлаа.
Юу ширтээд байгаа юм?
Пак ноён минь, та намайг хооллож, орон гэртэй байлгадаг.
Хүндэтгэл!
Чи үүнийг өдөр бүр хийдэг юм уу?
Тэгэлгүй яах вэ, талархлаа бүтэн өгүүлбэрээр хүртэл явуулдаг.
Чиний насны хүн бол мэдэх ёстой доо.
Юуг?
Морзын код.
Тэр мэдрэгч чинь солиороод байна.
Да-сон скаут болохоор мэднэ.
Инээдтэй байгаа биз?
Нэг хүүхдэд таалагдах гэж ийш тийш гүйлдээд.
Тэр чинь ямар ханхүү биш дээ.
Отгон нь юм чинь. Байдаг л зүйл.
Ойлгоорой.
Да-сон жаахан... тавгүй байгаа юм.
Сэтгэлийн шархны засал, урлагийн засалд явж байгаа.
Нэг явдал болсон юм.
Ямар явдал?
Эгч ээ, та ч бас сүнсэнд итгэдэг юм уу?
Да-сон нэгдүгээр ангид байхдаа гэртээ сүнс харсан юм.
Тэр өдөр гэрт нь төрсөн өдрийн үдэшлэг болсон.
Шөнө орой, бүгд унтсан хойно,
Да-сон гал тогоо руу гэтээд бялуугаа гаргаж ирсэн.
Тэр бялууны цөцгий нь үнэхээр гайхалтай байсан.
Орондоо орсон хойноо ч бодлоос нь гараагүй.
Тэгээд Да-сон суугаад бялуугаа идэж байтал...
Гэнэт орилоход нь би доошоо гүйгээд очтол,
тэгээд тэр бүр...
нүд нь эргэчихсэн, татаж унаад, амнаас нь хөөс сахарч байсан.
Хүүхэд таталт өгч байхыг харж байсан уу?
Үгүй.
Арван таван минутын дотор эмчилгээ авахгүй бол өнгөрнө.
Яаралтай тусламжид хүрэх хугацаа ердөө арван таван минут.
Ийм газар яаж амьдардаг байна аа?
За яахав, газар доор амьдардаг хүн олон шүү дээ.
Хагас подвалуудыг тооцвол бүр ч олон.
Чи яах юм? Төлөвлөгөө байхгүй юу?
Энд л надад тухтай санагддаг.
Би энд төрсөн юм шиг.
Магадгүй хуримаа ч энд хийсэн байх.
Улсын тэтгэвэрт бол би хамрагдахгүй.
Өтөл насанд минь хайр л намайг тайтгаруулна.
Тиймээс гуйя. Намайг энд амьдруулчих.
Ямартай ч...
Нөхөр маань томилолтоор явчихсан, би ганцаараа бүгдийг зохицуулсан.
Тэрнээс хойш төрсөн өдрөөр нь дандаа гадуур гардаг болсон.
Өнгөрсөн жил ээжийнд, энэ жил кемпэд.
Да-соны аав өсөж томрох явцын л нэг хэсэг гэдэг.
Гэрт сүнс байвал баяждаг гэдэг шүү дээ.
Үнэндээ сүүлийн үед мөнгө сайн орж ирж байгаа.
Бурханд баярлалаа.
Одоохондоо эндээ байж бай.
Жүни, яасан бэ?
Доор нь юм байна уу?
Юу юм?
Хараал ид!
- Ээж ээ! - Яасан?
- Яаж ингэж чаддаг байна аа? - Юу?
Би ч бас рам-донд дуртай шүү дээ! Надаас асуухгүй яаж байгаа юм бэ?
За...
Да-сон идэхгүй гэхээр нь ааваас асуугаад, өөрөө идчихсэн биз дээ.
Хийлгээд идэх үү?
Гол нь тэр биш!
- Раменээс болж битгий хэрэлд! - Яагаад надаас асуугаагүй юм?
За боль! Унт. Очоод хувцсаа соль.
Наашаа!
Ки-жон яах вэ?
Доогуур нь! Хурдлаач!
Нэг, хоёр, гурав! Нэг, хоёр, гурав!
Да-сон?
Да-сон, болиоч!
Галзуурчихлаа! Шүхэр аваад ир.
Хөөе, Пак Да-сон!
Ёстой аймаар амьтан юм. Юу хийгээд байгаа юм бэ?
Да-сон, унтах цаг боллоо! Цаг хэд болж байгааг мэдэж байна уу?
Май.
Хонгор оо, май.
Ийм зөрүүдийг хэнээсээ өвлөсөн юм бэ! Энэ бороог хар даа!
Бурхан минь, Кевин. Да-сон хашаандаа кемп хийж байна.
Хөөе, яаралтай үед гуравдугаар суваг шүү! Асаалттай байлга.
Нааш нь өг. Итгэмээргүй юм.
Орхи доо. Ядрахаараа өөрөө орж ирнэ.
- Чамайг дэргэдээ байлгамаар байна, хонгор минь. - Би чамтай байгаа.
Хөөе, Да-хе!
Утсаа болиод унт.
Өрөөндөө очоод унт. Бид зохицуулчихна.
Энд зочны өрөө байна, сонсож байна уу?
Сонсож байна, дууслаа.
Аав нь яаралтай дуудлагад бэлэн байна, дууслаа.
Ойлголоо, дууслаа.
Тэр майхан ус нэвтрүүлэхгүй байгаа?
Америкаас захиалсан, зүгээр дээ.
- Энд унтах уу? - Юу?
Майхан тэр чигтээ харагдаж байна.
Сайхан санаа. Тэгвэл хавьгүй дээрдэх юм байна.
Тийм биз?
Унтангаа түүнийг харж хоноё.
Ямар хүүхэд вэ...
Түр хүлээ.
Энэ үнэр хаанаас гараад байна?
Ямар үнэр?
Ким гуайн үнэр.
- Ким гуай юу? - Тийм ээ.
Юу гэдгийг чинь сайн ойлгохгүй байна.
Нээрээ юу? Чи үнэртүүлж л байсан даа.
Машинд ханхлаад байдаг тэр үнэрийг юу гэж хэлэх вэ?
- Өвгөний үнэр үү? - Үгүй үгүй, тийм биш.
Тэгвэл юу юм?
Хуучин манжин шиг?
Үгүй ээ.
Алчуур буцалгахад ямар үнэр гардгийг мэднэ дээ?
Яг тийм үнэртэй.
Ямар ч байсан, тэр дандаа шугам давах гэж байгаа юм шиг мөртлөө
хэзээ ч давдаггүй. Тэр нь сайн.
- Үүнийг нь үнэлнэ ээ. - Тийм.
Гэхдээ тэр үнэр нь шугам давчихдаг.
Шууд арын суудал хүртэл дайраад ирдэг.
Тийм аймаар гэж үү?
Мэдэхгүй.
Тайлбарлахад хэцүү юм.
Гэхдээ метро дотор хааяа үнэртдэг дээ.
Би метроонд суугаагүй өчнөөн жил болж байна.
Метро унадаг хүмүүс нэг өөр үнэртэй байдаг.
Тийм ээ.
Энэ чинь машины арын суудал шиг биш үү?
Да-сон буцаад ороод ирвэл яах юм?
Санаа зоволтгүй!
Гараа л татчихна.
Болохгүй ээ...
Цагийн зүүний дагуу хий.
Тийм.
Хаана гэдгийг мэднэ дээ.
Нөгөө хямдхан дотоож чинь байсаар байгаа юу?
Аан?
Юны найз охины орхиод явсан нь.
Түүнийг өмсвөл би бүр галзууртлаа хатуурна.
Нээрээ юу?
Тэгвэл надад хар тамхи авч өг.
Хар тамхи авч өгөөч!
Үүнийг оронд нь ид.
Таалагдаж байна уу?
Тэд нам унтчихлаа. Одоо сэм гар.
Онцгой байдал! Онцгой байдал, сонсож байна уу!
- Онцгой байдал! - Юу вэ?
Юу болсон юм, сонсож байна!
Да-сон, яасан бэ?
Унтаж чадахгүй байна, сонсож байна уу.
Тэгвэл больчихоод дотогшоо ор, за юу?
Зөөлөн орондоо очоод унт, сонсож байна уу.
Тийм ээ!
Хүсэхгүй байна, сонсож байна уу.
Хөөе, Пак Да-сон.
Зүгээр унтацгаая...
Тэнд юу болсон бэ?
Юу?
Подвалд байсан хүмүүс.
Би тэднийг хүлчихсэн.
Одоо яах юм бэ?
Аан?
Одоо яах вэ, төлөвлөгөө юу юм?
Бодоод л байлаа...
Мин ийм үед яах байсан бол?
Мин ийм байдалд орох ч үгүй!
Хүүхдүүд ээ, бид тэндээс эсэн мэнд гарсан биз дээ?
Тэнд юу болсныг биднээс өөр хэн ч мэдэхгүй. Тийм биз?
Тэгэхээр юу ч болоогүй гэсэн үг. Ойлгов уу?
Надад өөрийн төлөвлөгөө бий.
Тиймээс та хоёр зүгээр мартчих, за юу?
Гэртээ харья.
Очоод усанд оръё.
Тэнд юу хийгээд байгаа юм? Хурдлаач!
Юу болоод байна?
Чи тэндээ бай. Энэ чинь дан бохирын ус.
Манай цонх онгорхой байсан уу?
Туслаач, Ки-тэк ээ!
Ки-ү!
Хөөе Ки-ү, цонхоо хаа!
Цоччихов уу?
Толгой эргээд байна.
Жаахан байз. Хүлээ.
Новш, толгой эргээд байна.
Ки-жон, болгоомжтой.
Юунд ч битгий хүр.
Хонгор оо, би тархи хөдөлгөчихлөө.
Чамайг харахгүй байна.
Хонгор оо, тэр Чүн-сүк гэдэг эмэгтэй...
Өө, бурхан минь.
Ямар сайхан хүн бэ.
Намайг шатаар өшиглөөд унагачихсан.
Миний араас давтаарай.
Чүн-сүк...
Хөөе, Ки-ү!
Тэнд юу хийж байгаа юм?
Аан?
Туслаач... намайг...
Ааваа.
Яасан?
Таны төлөвлөгөө юу байсан юм бэ?
Юу яриад байгаа юм?
Өмнө нь та төлөвлөгөөтэй гэсэн дээ.
Яах юм бэ? Тэр...
зоорины тухай.
Ки-ү, ямар төлөвлөгөө хэзээ ч нурдаггүйг мэдэх үү?
Огт төлөвлөгөөгүй байх.
Төлөвлөгөөгүй.
Яагаад гэдгийг мэдэх үү?
Төлөвлөгөө гаргавал амьдрал хэзээ ч тэр чигээрээ явдаггүй.
Эргэн тойрноо хар.
Энэ хүмүүс "Өнөө шөнө бүгдээрээ спорт зааланд хонъё" гэж бодсон байх уу?
Гэтэл одоо хар даа.
Бид ч гэсэн бүгд шалан дээр унтаж байна.
Тийм болохоор хүн төлөвлөгөө гаргах хэрэггүй.
Төлөвлөгөөгүй бол юу ч буруудахгүй.
Юм хяналтаас гарсан ч хамаагүй.
Хүн алсан ч, эх орноосоо урвасан ч.
Юу ч байсан новшийн хамаагүй. Ойлгов уу?
Ааваа.
Уучлаарай.
Юунд?
Бүх юманд.
Бүгдэд нь.
Би бүгдийг зохицуулна.
Юу яриад байгаа юм?
Тэр чулууг яагаад тэвэрчихсэн юм?
Үүнийг үү?
Энэ надаас салахгүй байна.
Чи жаахан унтах хэрэгтэй байх.
Би тоглоогүй.
Намайг дагаад л байна.
Жессика багш аа! Ням гарагийн өглөө залгасанд уучлаарай.
Өнөөдөр өдрийн хоолонд завтай юу?
Да-соны төрсөн өдөрт гэнэтхэн баяр хийх гэж байна.
Төрсөн өдрийн баяр аа?
Та ирвэл Да-сон үнэхээр баярлана.
Паста, гратин, яргай загасны стейк хүссэнээрээ идээрэй.
Нэг цагт амжаад ирээрэй,
өнөөдрийг хичээлийн нэг өдөрт тооцъё.
Ойлгож байгаа биз дээ? Удахгүй уулзъя!
- Ээж ээ. - Яасан?
Гэнэтийн баярт Кевинийг бас урих уу?
Сайхан санаа байна! Яагаад болохгүй гэж? Чи залгах уу?
Хонгор минь, дахиад жаахан унт. Өчигдрөөс хойш ядарсан байлгүй.
Баяр хийвэл та дэлгүүрүүдээр явах хэрэгтэй болохгүй юу?
Тийм ээ, дарсны дэлгүүр, супермаркет, талхны газар, цэцгийн дэлгүүр...
Гэхдээ би Ким гуайд хурдан ир гэж аль хэдийн хэлсэн.
Илүү цагийн мөнгийг нь өгчихнө.
Яг болно.
Бүгд суу, би тайлбарлая!
Да-хе: Манайд баяр болох гэж байна,
ээж чамайг уриарай гэсэн!
Эгч ээ, зооринд...
гадаа тавьдаг 10 ширээ байгаа.
Эхлээд бүгдийг нь гаргаад, дараа нь байрлуул...
Үгүй ээ, цонхон дээр ир. Чамд үзүүлэх юм байна.
Да-соны майхныг голд нь тавиад,
ширээнүүдээ гадагш нь нумлуул...
Тогорууны далавчин жагсаал!
И адмирал хэрэглэсэн тэр шүү дээ. Хансан арлын тулалдаанд!
Майхныг Японы байлдааны онгоц гэж бод.
Манай ширээнүүд хагас дугуй тогорууны далавч болно.
Тэгээд майхны хажууд шарлагын грилл, түлээ мүлээ байна.
Бүгдийг нь тэнд өрчих!
Тэгэлгүй яах вэ, нөхрөө ч аваад ир!
Тийм ээ.
Бэлэг огт хэрэггүй, зүгээр л ир!
Ямар хувцасны код вэ?
Гэнэт хийж байгаа юм. Бэлтгэлийн өмдтэй ч болно!
Бэлэг хэрэггүй шүү! Ирээд зүгээр зууш ид!
Миний хоол хийхийг чи мэднэ дээ!
Тийм шүү! Өдөр цагаар согтоцгооно.
Тийм ээ.
Чи дуулчихвал бүр сайхан! Нөгөө дуугаа мэднэ дээ...
Чимээгүй, унтаж байна!
Өнөөдөр тэнгэр ямар цэнхэр, утаа ч алга!
Өчигдрийн борооны буян даа.
Тийм ээ.
Тэгээд кемпингээ цэцэрлэгийн үдэшлэг болгочихлоо.
Мууг сайн болгож байгаа нь энэ.
Тийм ээ, тэр бороо үнэхээр буян боллоо!
Бэлэг огт хэрэггүй шүү, үнэнээсээ!
За, Мини Купероо гаражид шахаад оруулчих.
Дээшээ гараарай!
Тийм, ухраад ор. Бензийг л хаачихав!
Ирчихлээ! Ямар удсан юм бэ!
Бэлэг хэрэггүй гэж хэлээ биз дээ!
Чи өөр юм бодож байсан.
Юу?
Намайг үнсэж байхдаа өөр юм бодсон.
Үгүй ээ.
Юу гэсэн үг вэ? Одоо ч гэсэн тэгж байна.
Хөөх.
Бүгд үнэхээр гоё харагдаж байна, тийм ээ?
Гэнэт цугласан гэхэд ямар дэгжин юм.
Тэгээд бүр байгалиараа.
Да-хе.
Би энд зохиж байна уу?
Юу?
Ийм орчинд би зохицож байна уу?
Хөөе, хаашаа явах гэж байгаа юм?
Би доошоо буух хэрэгтэй.
Надтай хамт бай л даа.
Би тийшээ доошоо очих хэрэгтэй.
Тэр уйтгартай хүмүүс рүү яах гэж? Энд байж болохгүй юу?
Тэр хүмүүс рүү биш, бүр доошоо.
Хөөх, тэр чинь юу вэ?
Бурхан минь, энэ насан дээрээ ийм юм хийж байдаг.
Ичих юм аа.
Үнэхээр уучлаарай, Ким гуай.
Да-соны ээж заавал гээд, арга алга.
Гэхдээ санаа нь энгийн.
Жессика төрсөн өдрийн бялуу бариад жагсаал эхэлнэ.
Тэгэнгүүт бид үсрэн гарч Жессика руу дайрна.
Томахавкаа эргүүлээд!
Тийм.
Яг тэр үед сайн индиан Да-сон гарч ирээд бид тулалдана.
Эцэст нь тэр бялууны гүнж Жессикаг аварна, бүгд алга ташна.
Нэг иймэрхүү.
Тэнэг байгаа биз?
Танай эхнэр арга хэмжээ, сюрпризд дуртай бололтой.
Тийм ээ, дуртай.
Гэхдээ энэ үдэшлэгт бүр онцгой ач холбогдол өгөөд байна.
Та ч бас их хичээж байна.
Яах вэ, та түүнд хайртай шүү дээ.
Ким гуай.
Танд нэмэлт хөлс өгч байгаа.
Ажлынхаа нэг хэсэг гэж бод, за юу?
Доошоо буусан уу?
- Хараахан үгүй. - Тэдэнтэй ярих ёстой биш үү?
Ойлголцолд хүрэх хэрэгтэй.
Яг тийм!
Өчигдөр шөнө бид бүгд хэтэрхий хөөрчихсөн.
Аав нэг төлөвлөгөө яриад л байсан...
- Би доошоо ороод ирье. - Түр хүлээ.
Үүнийг тэдэнд аваачаад өг.
- Өлсөж байгаа даа. - Тийм ээ.
Эхлээд тэднийг хооллуулчих.
Дараагийн удаа заавал ирээрэй!
За, Жессика.
- Ямар гоё юм бэ. - Тийм байгаа биз?
Чамаас нэг онцгой юм гуйх гэсэн юм.
Юу юм?
Энэ чинь... юу гэж хэлэх вэ дээ?
Да-соны сэтгэлийн шарх эдгээх бялуу гэдэг юм уу?
Тийм болохоор чи л хийх хэрэгтэй. Өнөөдрийн оргил хэсэг шүү!
Хөөе, чи зүгээр үү?
Чи чинь...?
Хүлээгээрэй, ах аа!
Кевин? Кевин!
Да-сон, төрсөн өдрийн мэнд!
Баяр хүргэе!
Новш...
Зогс!
Чун-сүк!
Ки-жон!
Чун-сүк, гараад ир!
Цусыг нь тогтоо! Шархан дээр нь дар!
Да-сон!
Хонгороо!
Боль, тавь!
Өвдөж байна.
Яаралтай тусламж руу!
Машинаа аваад ир!
Ким гуай! Та юу хийгээд байна аа?
Түргэнийг хүлээж амжихгүй!
Ааваа, битгий дар!
Улам өвдөж байна.
Түлхүүр! Машины түлхүүр!
Шид! Түлхүүрээ над руу шид!
Зүгээр үү?
Битгий хүр!
Сайн байна уу, Пак гуай.
Чи намайг таних юм уу?
Хүндэтгэе!
Сарын дараа анх удаа нүдээ нээхэд
миний өмнө мөрдөгч зогсож байлаа.
Та өмгөөлөгч авах эрхтэй...
Гэхдээ мөрдөгч гэхээргүй хүн байсан.
Инээгээд байгаа юм уу?
Түр хүлээ.
Дараа нь эмч гэхээргүй эмч ярив.
Тархины хагалгааны дараа хааяа ингэдэг юм.
Шалтгаангүй л инээгээд байдаг.
Намайг сонсож байна уу?
Дуу сонсогдож байна уу?
Тэгвэл дахиад хэлэх ёстой юу?
Юуг?
Мирандагийн эрхийг.
Та дуугүй байх эрхтэй.
Таны хэлсэн бүхэн таны эсрэг ашиглагдаж болно...
Хараач, инээгээд л байна!
Тэр өдөр Ки-жон хичнээн их цус алдсаныг сонсоод ч...
Хуурамч бичиг, хууль бусаар нэвтрэх, санаатай үйлдэл, өөрийгөө хамгаалах
гээд бид тэнсэн аваад мултарсан нь аз гэж сонсоод ч...
Эцэст нь Ки-жоны царайг харахдаа ч...
Ким Ки-жон, нойрс доо
би инээсээр л байлаа.
Харин дараа нь мэдээний бичлэгүүдийг үзэхэд
би инээгээгүй.
Дээд зиндааны айлын арын хашаанд болсон энэ гэнэтийн халдлага
маш ховор тохиолдол юм.
Халдлагыг эхлүүлсэн орон гэргүй эр газар дээрээ нас барсан тул
цагдаа нар тодорхой сэдлийг тогтооход хүндрэлтэй байна.
Жолооч Ким болон амиа алдсан Пак гуай хоёр сайн харилцаатай байсан гэдэг.
Одоогоор цагдаагийн мөрдөн шалгалт жолооч Кимийг олоход төвлөрч байна.
Ким энэ хаалгаар гарч, шатаар буусныхаа дараа
ойролцоох гудамжнуудад алга болжээ.
Цагдаа нар ойр хавийн айлуудын хяналтын камерыг шалгасан ч
гэрч одоогоор олдоогүй байна.
Ийм нөхцөлд
Ким агаарт уусан алга болсон гэхэд хэтрүүлэг болохгүй.
Үнэндээ ээж бид хоёр аав хаана байгааг огт мэдэхгүй байсан.
Гэхдээ тэр мөрдөгчид биднийг дагаж өөрсдийгөө зовоосоор л байлаа.
Сүүлдээ мэдээ ч намжив.
Мөшгигчид ч байхгүй болоход
би тэр уул руу гардаг болсон.
Тэндээс байшин их тод харагддаг юм.
Тэр өдөр хүйтэн байсан ч
би жаахан удаан суумаар санагдсан.
Зураас-зураас-цэг-цэг
Хүү минь!
Магадгүй чи л энэ захиаг уншиж чадах байх.
Чи скаут байсан шүү дээ.
Тиймээс ямар ч байсан гээд бичиж байна.
Шарх чинь эдгэсэн үү?
Ээж чинь лав гайгүй байгаа байх.
Би эндээ болж л байна.
Гэхдээ Ки-жоныг бодохоор нулимс гарчих юм.
Одоо ч тэр өдөр болсон явдал бодит санагддаггүй.
Зүүд шиг мөртлөө
зүүд биш ч юм шиг.
Тэр өдөр хаалгаар гарахдаа би гэнэт ойлгосон.
Хаашаа явах ёстойгоо...
Тийм аймшигт хэрэг гарсан байшинг
амархан зарахгүй нь ойлгомжтой байсан.
Уучлаарай, ноён Пак.
Хоосон байшинд ингэж тэсэх гэж их үзсэн.
Гэхдээ байшин хоосон байсан болохоор
нэр нь хэн билээ? Мүн-гван уу?
түүнийг ёсоор нь үдэж чадсан.
Модны дэргэд нутаглуулах моод гэнэ лээ. Чадлаараа л хийсэн дээ.
Гэхдээ үл хөдлөхийн акулууд үнэхээр сэргэлэн юм.
Солонгост дөнгөж ирсэн хүмүүсийг мэхлээд
байшинг зарж орхисон.
Эцэг эх нь ажилтай, хүүхдүүд нь сургуультай болохоор
гэрийнхэн нь ихэнхдээ эзгүй.
Гэтэл нөгөө хараал идсэн үйлчлэгч нь өдөр шөнөгүй байдаг.
Дээш гарах бүрдээ би амь насаараа дэнчин тавьдаг.
Германчууд хиам, шар айрагнаас өөр юм ч иддэг юм байна.
Ямар аз вэ.
Энд цаг нөгцөөх тусам бүх юм бүдгэрээд ирэх юм.
Өнөөдөр ядаж чамд захиа бичиж чадлаа.
Шөнө бүр ингэж захиа илгээж байвал
хэзээ нэг өдөр чи харах ч юм билүү.
Баяртай.
Ки-ү, ирээ юу?
Тийм.
Аав аа, өнөөдөр би төлөвлөгөө гаргалаа.
Үндсэн төлөвлөгөө.
Би мөнгө олно.
Маш их мөнгө.
Их сургууль, ажил, гэрлэлт бүгд яахав.
Гэхдээ эхлээд би мөнгө олно.
Дотогш ороод үзвэл мэднэ, их уужим.
Үнэндээ бид энэ байшинг хэнд дуртайд нь үзүүлдэггүй.
Мөнгөтэй болмогцоо би тэр байшинг авна.
Нүүж орох өдөр ээж бид хоёр хашаанд байна.
Тэнд нар үнэхээр сайхан тусдаг болохоор.
Тэгэхэд та ердөө
шатаар дээш гарахад л болно.
Тэр болтол биеэ бодоорой.
Баяртай.