ӨГҮҮЛЭГЧ: Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод
ийм харгис хүнд хэргүүдийг мөрддөг тусгай мөрдөгчид
Тусгай хохирогчдын алба гэх элит багийн гишүүд.
Эд бол тэдний түүх.
Хөөе, хүлээ. Байз, байз. Өөр газар очъё.
Надад илүү гоё газар бий. Явъя.
Бусад охидоо дагуулж очдог газар уу?
Боль доо. Чи мэднэ шүү дээ, надад чамаас өөр хэн ч байхгүй.
Энд юу байгаа юм? Харц нь илүү гоё.
Тэр юу вэ?
Юу ч биш. Юу ч биш. Тайвшир. Алив, тайвшир. Юу ч биш.
Хөлийн чимээ сонсогдоод байна.
Би юу ч сонсохгүй байна. Яасан? Чи намайг хүсээд байна уу, үгүй юу?
СТЕЙБЛЕР: Бид чамайг хүсэж байна, Леон.
Тэр хэн бэ? ТЭЙТ: Ёо, нөгөө сексийн цагдаа нар байна.
Тэд яагаад чамайг хайгаад байгаа юм?
Нэг цагдаа л даа. Надад ямар нэг юмтай болчихсон юм шиг.
Шоронгоос гараад хоёр долоо ч хоноогүй. Тэр зогсохгүй гэж хэлсэн биз дээ.
Тийшээ.
БЕНСОН: Нааш ир. Тэр юу хийсэн юм?
Надтай хамт ир. Би юу ч хийгээгүй, ах аа. Тэр намайг гүтгэсэн.
Тэгж бодсоор л бай, Леон. Тэр юу хийсэн бэ?
Чи хэдтэй вэ? Арван дөрөв.
Өө, чи худалч янхан байна.
Ёо, Нашика надад ахлах сургуулиа төгссөн гэж хэлсэн шүү дээ.
Ёо, би чамайг хүчээр аваагүй гэж хэл л дээ.
Би өөрөө түүнтэй байхыг хүссэн. За.
Хуулиар чи тийм шийдвэр гаргах насанд хүрээгүй.
Тэр хамгаалалт хэрэглэх байсан уу? Бид тэр талаар яриагүй.
Тэр өөрийгөө ХДХВ-тэй гэж хэлээгүй биз дээ?
Тэр муу вирус тээдэг юм уу? Ёо!
Хөөе, хөөе, хөөе.
Нашика, нааш ир. Тайвшир, тайвшир, тайвшир.
Ёо, чи тэгж задруулж болохгүй шүү дээ.
Би сая задруулчихлаа. Чи яах юм?
Над руу хар. Зүгээр дээ. Нашика, чи түүнтэй унтаж байсан уу?
Өнөө шөнө анхных нь болох байсан.
За, явъя.
Гарснаасаа хойш хэдэн жаахан охинтой унтсан бэ?
Ёо, чи намайг дагах эрхгүй шүү дээ.
Хөөе. Хөөе. Ажлаа яаж хийхийг чи надад заахгүй. Асуултад хариул.
Дахиад намайг юу ч үгүйгээр хорих гэж үү?
Сонс, ах аа, залуу хүүхнүүд надад татагддаг. Миний буруу биш.
Насанд хүрээгүй бол чиний буруу.
Тэд намайг жаргаая гэвэл би хэн болж зогсоох юм?
Чи ХДХВ халдаавал бас тэдний асуудал, тийм үү?
Сонс, ах аа, би түүнд хэлэх зав ч гараагүй байхад та нар дайрчихсан.
Надад хамгаалалт байсан.
Түүний хамгаалалт бол би чамайг жижиг торонд чинь буцааж хийх.
Чи зүгээр намайг орхиж болдоггүй юм уу? Яагаад гэвэл би чамд дургүй.
За тэгвэл өмгөөлөгч маань иртэл би өөр юу ч хэлэхгүй.
Тэр ийм их юм хэлсэн нь гайхмаар байна.
Дахин давтагчийн зан араншинтай хүн байна.
Өөрийгөө хэзээ ч буруугүй гэж боддог. Юу ч түүний буруу биш.
КЭБОТ: Юугаар шоронд орсон юм? Таван жил, хоёрдугаар зэргийн бэлгийн хэрэг.
Би эцэст нь
түүнтэй аман секс хийсэн олон насанд хүрээгүй охидын нэгийг
ил гарч гомдол гаргахыг ятгасны дараа.
Одоо тэр жинхэнэ хавьтал руу ахиж байна. Чи таамаглаж байна, Эллиот.
Чи түүнийг үйлдэл дээр нь бариагүй. Энэ л асуудал.
Хоёрдугаар зэргийн хүчиндэхийг завдсан, хайхрамжгүйгээр аюулд оруулахыг завдсан,
учир нь тэр ХДХВ-тэйгээ хэлээгүй.
Энд ямар асуудал байна?
Хийж магадгүй зүйлээр нь бид түүнийг хорьж болохгүй.
Тэгэхээр охинд халдвар тараасных нь дараа хүлээх ёстой юу?
Охин зөвшөөрсөн.
Өмгөөлөгч нь түүнийг бэлгэвчтэй, хэрэглэхээр байсан гэж хэлнэ.
Бид эсрэгээр нь нотолж чадахгүй.
Леон насанд хүрээгүй охинтой хамгаалалтгүй унтах гэж байсныг бид мэднэ.
Одоо суллавал тэр тэгнэ.
Зөвлөх өө, танд ямар нэг арга байгаа бол одоо гаргах цаг нь.
Надад нэг юм байна. Гэхдээ шалгах хэрэгтэй.
Танай сэтгэцийн эмчийг оролцуулах хэрэг гарна. Би түүн рүү залгая.
Тэйтийн шоронгийн түүх, баривчилгааны бүртгэл, олдсон бүхнийг авчир.
Леоны хэрэг долоон настайгаасаа эхэлсэн.
Арван гурав хүрэхээсээ өмнө арван нэгэн удаа баривчлагдсан.
Насанд хүрээгүй байсан болохоор бүртгэлийг нь битүүмжилсэн.
Тэгвэл битүүмжлэлийг нь цуцлуулъя.
Эллиот, хаалгаа хаа.
Яасан?
Леон Тейтийг дага гэж би хэлсэн санагдахгүй байна.
Гарсан гэж сонсоод л хараандаа байлгасан юм.
Манай тасагт хүн хүч хүрэлцэхгүй байхад
чи хамтрагчтайгаа дур мэдэн явж болохгүй.
Өнөө шөнө нэг охины амийг аварсан гэж би бодож байна.
Дахиад үйлдэж магадгүй гэж бодсон гажигтай бүрийг
дагах гэвэл бидэнд шинэ тасаг хэрэгтэй болно.
Леон Тейт ялаа эдэлсэн.
Гомдол гарах хүртэл тэр эрхтэй хүн.
Наад залуугийн эрхтэн чинь үхлийн зэвсэг, бас охидод дуртай.
Тэд ч бас эрхтэй.
Кабот зөвшөөрөх хүртэл чи хол бай. Ойлгомжтой юу?
Бид Леон Тейтийг гэмт хэрэгт буруутгаж чадахгүй болохоор
сэтгэцийн эмнэлэгт хорих гээд байна уу?
Дээд шүүх Канзас Хендриксийн эсрэг хэрэгт мужуудын эрхийг баталсан.
Ялаа эдэлсний дараа бэлгийн махчдыг албадан хэвтүүлж болно гэж.
Тийм, Канзас болон өөр арван зургаан мужид тийм хууль бий.
Нью-Йоркт байхгүй.
Одоо байгаа сэтгэцийн эрүүл мэндийн хуулийг ашиглаж болно.
Бид Леон Тейт сэтгэцийн өвчтэйг л нотлох хэрэгтэй.
Өөртөө эсвэл бусдад аюул учруулах магадлалтай гэдгийг.
Энэ хэргээр жишиг тогтоох гэж эрсдэл гаргамаар байна уу?
Леон Тейт бол ХДХВ-тэй бэлгийн махчин.
Бид хүмүүст
түүнээс болон түүн шиг хүмүүсээс хамгаалах үүрэгтэй гэж бодож байна.
За. Надад барих юм өг.
Прокурор зөвшөөрөх эсэхийг үзье.
Асуудал нь эмэгтэй нь насаа худлаа хэлсэн ч эрэгтэй буруутай хэвээр.
Мэдээгүй гэдэг хамгаалалт болохгүй.
Нашика Моррис арван дөрөвтэй. Эмэгтэй биш, охин.
Тэгээд эр хүн яах юм, охины төрсний гэрчилгээг шалгах уу?
Би ч энд байгаа бүгдийн адил хүчинг эсэргүүцдэг.
Гэхдээ тэр секс хүссэн бол өөрийнх нь сонголт. Албадаагүй шүү дээ.
Тэр насанд хүрээгүй. Юу хүссэн нь хамаагүй.
Бид саад болов уу? Найрсаг маргаан. Орох уу?
Прокурор Леон Тейтийн эсрэг хөдөлж болно гэж хэлснийг дуулгахаар ирлээ.
Ямар үндэслэлээр?
Уншсан тайлангуудаар бол би нотолж чадна гэж бодож байна.
Ноён Тейт нийгмийн эсрэг бие хүний эмгэгтэй.
Би анхнаасаа л үүнийг хэлээд байсан.
Өрөвдөх сэтгэлгүй, мөс чанаргүй,
үйлдлийнхээ үр дагаврыг огт боддоггүй.
Тэгэхээр буруу гэдгийг мэддэг. Гэхдээ тоодоггүй.
ХДХВ-тэй ихэнх хүн аюулгүй сексийн тал дээр хариуцлагатай байдаг.
Тейт харин сэрлээ хянаж чаддаггүй, эсвэл хянахыг хүсдэггүй.
Тиймээс дахин давтдаг бэлгийн гэмт хэрэгтэн.
Тийм ээ, тэр бэлгийн махчин. Одоо бусдад аюултай нь тодорхой.
Энэ чинь Дээд шүүхийн тогтоосон шалгуур.
ХУАН: Тэр ХДХВ яаж авсныг мэдэх үү? Тийм, хар тамхи тариад.
Шоронд шинжилгээ өгөхдөө мэдсэн.
Нэг тариа л Тейтийн үлдсэн өөрийгөө барих чадварыг арчина.
Тэгээд насанд хүрээгүй охинтой хамгаалалтгүй секс хийх магадлал нь улам өснө.
Энэ аль хэдийн явж байгаа юу?
Өнөөдөр үдээс хойш албадан хэвтүүлэх сонсголын хүсэлтээ хэлэлцүүлнэ.
Та тэнд байвал их тус болно.
Шүүгч Тейтийн өнгөрсөн талаар асуувал.
Би яасан ч алгасахгүй.
РИГАЛ: Эрхэм шүүгч ээ, энэ бол эмчилгээ нэртэй давхар шийтгэл.
КАБОТ: Дээд шүүхийн Канзас Хендриксийн эсрэг хэрэгт
бэлгийн махчныг иргэний журмаар хэвтүүлэх нь шийтгэл биш гэж үзсэн.
Тэд ноён Тейтийг баривчлаад ял тулгаж чадсангүй.
Тэгээд шошго зүүгээд солиотын эмнэлэг рүү нэг талын тийз бичиж байна.
Ойлголоо, хатагтай Ригал.
ЭЛМОР: Доктор Хуан. Тийм ээ?
Нийгмийн эсрэг бие хүний эмгэгээс гадна
шүүгдэгчид бэлгийн эмгэг байгааг нотлох зүйл олсон уу?
Тийм.
Ноён Тейт нарциссизм, уураа хамгаалалтгүй сексээр илэрхийлдэг.
Насанд хүрээгүй, хүчгүй охидтой, ХДХВ-тэйгээ хэлэлгүй.
Мөрдөгч Стейблер, ноён Тейтийг баривчлахдаа
тэр охинтой секс хийх гэж байсныг яаж баттай мэдсэн юм?
Хатагтай Моррис өөрөө хэлсэн.
Тейтийг нэгжихэд бэлгэвч олсон.
Тэгвэл ноён Тейт аюулгүй секс хийхээр төлөвлөсөн гэсэн үг биш үү?
Тийм байсан ч охин насанд хүрээгүй. Хоёрдугаар зэргийн хүчин.
Эрхэм шүүгч ээ, мөрдөгч Стейблер миний үйлчлүүлэгч
тэр шөнө юу хийх, юу хийхгүйг тааж мэдэх боломжгүй.
Таны үйлчлүүлэгч жаахан охидод дуртай, одоо зогсоохгүй бол,
Тэр тэдний нэгийг ална. Боллоо.
Давтан бэлгийн гэмт хэрэгтнүүдийн талаар арга хэмжээ авах ёстой гэдэгтэй санал нэг.
Гэхдээ энэ хүнийг иргэний албадан эмчилгээний сонсголд оруулахгүй,
хамгаалалтгүй секс хийх санаатайг нь та нар нотлохгүй бол.
Шүүгч эрсдэл үүрэхээс айчихлаа.
Цогцсыг өрөөнд нь оруулаад ирвэл бодлоо өөрчлөх байх.
Хэн авах вэ? Би авъя. Юу болов?
Хүчин. Харлемын дээвэр дээр. Хохирогч 15 настай, Метро эмнэлгийн яаралтайд.
Тэйтийн арга барил байна. Бид авъя. Дуртайгаараа.
Эллиот, Уилсоны хэргийн бичиг цаасыг дуусгахад хоёрхон өдөр үлдсэн.
Үгүй бол шүүхийг үл хүндэтгэсэн болно.
Би явъя. КРЭЙГЕН: За.
Харлемын бүх бэлгийн гэмт хэргийг Тэйтэд наах гэж битгий оролдоорой.
Түүнтэй байрнаасаа доохно байдаг цэцэрлэгт танилцсан.
Намайг рэп сонгон шалгаруулалтад оруулж өгнө, продюсер гэж хэлсэн.
Би итгэчихсэн.
Шарин, энэ чиний буруу биш.
Нэрээ хэлсэн үү? Андре.
Сайхан хүн шиг санагдсан.
Намайг ухаантай, авьяастай гэсэн.
Дараа нь яасан?
Намайг жинхэнэ ресторанд дагуулж орсон.
Тэгээд гэр хүртэл хүргэж өгсөн. Хаалган дээр ирэхэд
шөнө сайхан байна, чи од шиг гэрэлтэж байна гээд,
дээвэр дээр гаръя гэсэн.
Намайг үнсэж эхэлсэн. Би боль гэсэн.
Тэр намайг алгадсан,
хутга гаргаад, хувцсыг минь урсан,
тэгээд тэр...
(УЙЛНА)
Дайрахдаа ямар нэг юм хэлсэн үү?
Ийм царайлаг хүнийг мэдэрч байгаа чинь азтай гэсэн.
Өөрийгөө хайр дурлалын машин гэсэн,
дуусахдаа намайг эмэгтэй хүн болгоно гэсэн.
Бид одоохон эргээд ирнэ.
Нүдний торлог нь хуурсан, тархи доргисон.
Товчхондоо, нүүрээр нь боксын мишок хийсэн байна.
За, хүчирхийлэгч ХДХВ-тэй байж магадгүй гэж эмчид хэл.
За. Чи хаачих нь вэ?
Алба руу буцна.
Тэр “хайр дурлалын машин” гэдэг үгийг би өмнө нь сонссон.
93 онд намайг ирсний дараахан. 13 настай хохирогч Ванесса Хилтц.
Гэмтэн өөрийгөө хайр дурлалын машин, түүнийг эмэгтэй хүн болгоно гэсэн.
Тэр хэрэг дээр юм олсон уу?
95 онд ДНХ шинжилгээ эхлэхэд шалгуулах гэсэн ч
тэр үед сэжигтнийг барьчихсан байж л шинжлүүлдэг байсан.
Тэгээд Леон Тэйт мөн гэж бодож байна уу?
Би хохирогчтой холбогдсон. Тэр ДОХ-той.
Гэмтэн Леон шиг л амттай үгээр хуурсан байна.
Яаж анзаараагүй юм бол доо.
КРЭЙГЕН: Толгойгоо хана мөргөвөл нэмэргүй шүү.
Тэйтийг авчир. Хохирогчид нь таних жагсаалтад орох тэнхээтэй эсэхийг үз.
Хаалгыг нь нүдсэн. Дотор байсан бол одоо толгой нь өвдөж байгаа.
Чи зүгээр үү?
Тийм. Зүгээр л миний нутагт охидыг аюулд оруулж байгаа нөхөр таалагдахгүй байна.
Чамайг Бруклинд өссөн гэж бодсон. Үгүй ээ. Эндээс аравхан гудамжны цаана.
68 оны үймээний голомт.
Ямар байсан бэ?
Би зургаатай байсан. Ээж, байр шатахгүй л бол
бид хаашаа ч явахгүй гэсэн.
Энэ танай хүн мөн үү?
Энэ муу дахиад эхэлчихэж.
Чи наашаа хүрээд ир.
Хөөе, боль л доо. Тэр 17-той. Үнэмлэхийг нь шалгасан.
Бид юу ч хийгээгүй.
Байрлалаа ав.
Ингэдэг байгаа биз? Яасан, хөгшөөн? Хорооллоос айгаад
Том авгаа дагуулаад ирээ юу? Чи тэгж хэлэх гээгүй байх.
Мэдэж байна уу? Чи миний хамтрагчийг гомдоочих шиг боллоо.
Уучлалт гуйсан нь дээр. Тийм ээ, алив...
За, за, за. Уучлаарай, уучлаарай.
Энэ Казанова ХДХВ-тэйг мэдэх үү?
Үнэн юм уу? Хөөе, битгий итгэ.
Үгүй ээ. Үнэн үү? Надад хамгаалалт байгаа.
Тэр юмандаа сум нэвтрэхгүй хантааз угласан ч надад хамаагүй.
Чи надад хэлэх ёстой байсан.
За, одоо эхэллээ дээ.
Манай улсын өмгөөлөгч хүнд хэлбэл та нарыг шүүхэд өгч болно гэсэн.
Тэгвэл өг л дөө.
Хүчин, халдлагаар баривчлахдаа амнаас мултарсан гэнэ биз.
Юу гэнээ? Хөөе, би хүн хүчиндээгүй шүү.
Тийм байх, бас хайр дурлалын машин ч биш биз.
Хөөе, та нар юу яриад байна аа? Яагаад надад ингэж байгаа юм?
"Надад ингэж." Бүх юм чамайг тойрдог, тийм үү, Леон?
Уулзаагүй уджээ.
Зүгээр дээ, Ванесса.
Эдний дундаас таних хүн байна уу?
Сайн мэдэхгүй байна.
Яарах хэрэггүй. Чиглүүлэхгүй шүү, өмгөөлөгч өө.
Тэдний нэгийг тэр мөн гэж хэлж чаддаг ч болоосой. Уучлаарай.
Зүгээр ээ. Зүгээр. Зүгээр. За, явъя. Баярлалаа.
(УЙЛНА)
За, бэлэн үү? Тэд чамайг харахгүй. Харахгүй шүү.
Намайг босго. Тийм ээ. Алив.
СТЭЙБЛЕР: Эдний дундаас таних хүн байна уу?
КЭБОТ: Аль нь вэ?
Хэлж мэдэхгүй нь.
(УЙЛНА)
Нүд жаахан дээрдэхээр магадгүй.
За.
Зүгээр ээ.
Би одоо үйлчлүүлэгчээ гэрт нь хүргэнэ.
Түүнийг сулла.
Тэр новш дахиад л яллаа.
Би гэр лүүгээ явж байтал шатаж байсан гутал газар унасан.
Дээш хартал араас нь тэр өөрөө унаж ирсэн.
Дээр өөр хүн харсан уу?
Үгүй ээ, би галыг унтраах гэж сандарч байсан.
За, баярлалаа. Өөр юм санаанд орвол бидэн рүү залгаарай.
Чамайг ч бас сэрээчихэв үү?
Тийм. Дуудлага ирэхэд би дөнгөж ажлаасаа гарах гэж байсан.
Би жижүүрт чамайг дуудуулсан. Дээвэр дээр охин байна гэхээр чи оролцох байх гэж бодлоо.
Гал нь юу юм?
Гэмт этгээд хохирогчийг шидэхээсээ өмнө шатаасан.
Тэр хэн бэ?
Айша Томпсон, 14 настай.
Эндээс хоёрхон гудамжны цаана амьдардаг байсан.
Дээврээс шидсэн гэж үү. Леон одоо надад дохио өгч байгаа хэрэг үү?
Хөөе.
Бие нь гүн түлэгдсэн, гэхдээ тэр шатаахаас өмнө аль хэдийн үхсэн байсан.
Яаж?
Түүнээр аман хавьтал хийлгэсний дараа боож алсан.
Хэргийн газрыг Лума Лайтаар шалгахад нүүрэн дээр нь шингэн байсан.
Леон эндээс арван хоёр гудамжны цаана амьдардаг.
ТОМПСОН: Тэр хаана байна? Хаана байна аа?
Хүлээ. Тэр миний дүү.
Оруул. Оруул. Оруул.
Чамайг дүүтэй гэж мэдээгүй.
Родни. Родни. Алив. За.
Чи түүнийг таних уу? Аавтайгаа яг адилхан юм.
Намайг бага байхад чи байнга ирдэг байсан.
Эцэг эх чинь бид хоёр тус тусын амьдралдаа дарагдаад,
намайг Бруклинд нүүснээс хойш холбоо тасарсан.
Тэд сайн уу?
Аав хар тамхинд орж алга болсон, ээж биднийг өсгөсөн.
Гэхдээ хоёр жилийн өмнө хөхний хавдраар нас барсан.
Тэгээд Айша бид хоёр л үлдсэн.
Би шөнөжин түүнийг хайсан.
Түүнийг алга болсныг хэзээ мэдсэн бэ?
Сургуулийн төсөл хийхээр номын сан явсан.
Гэхдээ 10 гэхэд ирээгүй болохоор найзууд руу нь залгаж эхэлсэн.
Хэн ч түүнийг хараагүй гэсэн, тэгээд...
Найз залуутай байсан уу? Түүнийг сонирхдог хүн?
Айша надад бүхнээ хэлдэг байсан, ойлгож байна уу.
Тэр сая Стайвесантад тэнцсэн. Авьяастай хүүхдүүдийн сургууль шүү дээ.
Тэр том хүн болох байсан.
Та нар одоо яах юм?
Бид тэр хүний мөрөөр орсон. Хэн гэдгийг нь мэдэж байгаа гэж бодож байна.
Түүнийг барина. Тэр дахиж охид алахгүй.
Фин хохирогчийн гэр бүлийг яаж мэддэг юм?
Тэр Родни, Айша хоёрын ээжтэй хамт өссөн.
Энэ бол Тэйтийн хийдэг ажил яг мөн.
Түүний байранд нэгжлэгийн зөвшөөрөл хэрэгтэй.
КЭБОТ: Тэр хийсэн гэх нотолгоо байна уу?
Шарин Уайтыг хүчиндэхдээ зодсон гэж бид үзэж байгаа.
Энэ удаа гэрч үлдээхийг хүсээгүй байж магадгүй.
Хангалтгүй. Бас тэр алга болсон.
Хохирогч Тэйтийн хэв маягт таарч байна, тэр дээвэр дээр хүчиндүүлсэн.
Бас алагдаж, шатаагдсан. Тэйт өмнө нь тэгж байгаагүй.
Леон Тэйт юу юу хийснийг бид бүгдийг мэдэхгүй.
За, түүний хэрэг хавтастай танилцах ажил юу болж байна?
Хүсэлтээ өгсөн, гэхдээ жаахан хугацаа орно.
Бидэнд хугацаа алга. Мэдээлэл нь одоо хэрэгтэй.
Тэйт насанд хүрээгүй байсан болохоор хотын хуулийн алба ялласан байх.
Тэнд түүнийг санах хүн байж мэднэ.
Би өөрийнхөө бүх хэргийн тэмдэглэлийг хадгалдаг.
Энэ ажилд орсон эхний өдөр л
тэр муу жижиг новшийн пиг дүүрэн хавтсыг ширээн дээр минь тавьсан.
Манай сэтгэцийн эмч нийгмийн эсрэг бие хүний эмгэгтэй гэж оношилсон.
Тэр үеийн сэтгэцийн дүгнэлтүүдтэй харьцуулахад зөөлөн сонсогдож байна даа.
Жаахан Леон ирээдүйн цуврал алуурчин гэсэн байсан.
Юун дээр үндэслээд?
Хөршүүдийн тэжээвэр амьтдыг тамлаж, алах дуртай байсанд нь.
Долоотойдоо хоёр удаа. Тэгээд энэ дөнгөж эхлэл.
ФИН: Юу болсон юм?
Хүүхдийн тэнсэн. Өөрөөр хэлбэл, юу ч болоогүй.
Азгүй нь, хүүхдийг өрөвдсөн шүүгч таарсан.
Бүртгэлээрээ зургаан сарын дараа буцаад ирсэн байна.
Би хорих ёстой гэж маргасан шүү,
гэтэл тэр уян зүрхт шүүгч бүх эмчилгээний аргыг турш гэж зүтгэсэн.
Таахад, Эрхэм шүүгч Леоныг засарч чадна гэсэн үү?
Таван жилийн дараа миний хариуцсан сүүлчийн баривчилгаа хүртэл.
Шүүгч яагаад бодлоо өөрчилсөн юм?
Леон эмчилгээний төвийг шатаасан. Түүнтэй ажиллах хүн олдоогүй.
Леон гал тавьдаг байсан хэрэг үү?
Арван нэгэн баривчилгааны ес нь галдан шатаалт.
Ялласан туслах өмгөөлөгчийн хэлснээр Тэйт сэтгэцийн эмч нарт
гөлөг алахад ямар санагддагийг мэдэх гэж алсан гэжээ.
Дээр нь галд донтох эмгэгийг нэмбэл
Леон социопат шинжийн гурваас хоёрт нь таарч байна.
Орондоо шээдэг байсан бол гурав нь бүрдэнэ.
Тэгэхээр Тэйт долоон настайгаасаа хүний амийг үл тоодог байжээ.
Гараад юу хийхээ бодох таван жил түүнд байсан.
Тэгвэл тэр яагаад уруу татсан анхны охиноо алаагүй юм?
ХУАН: Хүчин бол уур хилэнгийн хэрэг, гэхдээ эмэгтэйчүүд түүнийг өдөөдөг эсэхэд би эргэлзэж байна.
Түүнийг дагасан нь уурыг нь буцалгасан байж магадгүй.
Өө, тэгэхээр Айша Томпсоны үхэл бидний буруу юу?
Та нар түүнийг олох хүртэл тэр алах бүрдээ ингэж л тоглоно.
Тэгэхээр бид юу ч хийхгүй суух ёстой байсан уу?
Би зан төлөв гаргаж байна, буруутгаагүй.
КРЕЙГЕН: За, нөхцөл байдал?
Леоны байрны дэргэд гурван ээлжээр өдөр шөнөгүй харуултай, сураг алга.
Тэйт нуугдаж болох найз, хамаатан байна уу?
Ээж нь хавтас дээрх хаягаасаа нүүчихсэн.
Хаашаа явсныг нь хэн ч хэлж чадсангүй.
За тэгвэл шоронгоос хийсэн дуудлагын бүртгэлийг нь шалгая.
Таван жил хол байсан бол чи ч гэсэн ээж рүүгээ залгана.
Хэрвээ ээж дээрээ байхгүй бол байрных нь хүмүүсээс асуу.
Жон, Тэйтийн дуртай төрхтэй охидын
бүх хүчин, бэлгийн шинжтэй аллагыг таван дүүргээр шүү.
Хэдэн жилээр ухах вэ?
Арван жилээс эхэлье.
Энэ нөхөр цуврал алуурчин болох материалтай.
Бидний мэдэхээс олон охиныг амттай үгээр хуурсан байж мэднэ.
Миний хүүгээс дахиад таван жил авах гэж ирээ юу?
Та түүнийг хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Та нар л дагаад байсан юм чинь мэдэж баймаар даа.
Хатагтай Тэйт, та хамгийн сүүлд хэзээ...
Нэг арван дөрвөн настай янхан өөрийгөө хорин нэгтэй гэж худлаа хэлснээс болж та нар хүүг минь шоронд хийсэн.
Тэгэхээр түүний буруу юу? Охин таныг хэзээ ч хуураагүй гэж үү?
Өчигдөр шөнө нэг охин алагдсан.
Тэр хэнийг ч алаагүй. Би түүнд тэр охидоос хол бай гэж хэлсэн.
Леон таны үгийг сонсоогүй бололтой,
учир нь хоёр шөнийн өмнө би түүнийг нэг охинтой харсан.
Тэр яагаад ийм болсныг би мэдэхгүй.
Би зөв өсгөх гэж хичээсэн, хайраар дутаагаагүй.
Одоо бүр ХДХВ-тэй болчихсон.
Юу болсныг ойлгохгүй байна.
Хатагтай Тэйт, тэр тантай холбогдвол...
Тэр дахиад хар тамхи тариад эхэлсэн байх гэж айж байна.
Яагаад тэгж бодов?
Тэр та нарыг өөрийг нь мөшгиж байна гэсэн,
бас шоронд буцахыг даах эсэхээ мэдэхгүй байна гэж.
Тэр танд үүнийг уулзахдаа хэлсэн үү? Өчигдөр шөнө.
Надаас юу хүсээв? ФИН: Леон Тэйтийг харсан уу?
Би өөрийнхөө л ажлыг мэддэг.
Хаалгыг нь тогшоод үзэхгүй яасан юм? Тэгсэн.
Тэгвэл би тусалж чадахгүй нь дээ.
За. Түүнийг харвал над руу залгаарай.
Одоо хаашаа?
За, Леон дээвэрт дуртай юм байна.
Би багадаа дээвэр дээрээ их суусан.
Тэр үед аюулгүй байлаа.
Найз охинтойгоо сахилгагүйтдэг байсан уу?
Энд амьдардаг хүн Аруба руу амрах мөнгөтэй биш шүү дээ,
тэгээд л “Аруфа арал” буюу дээврийн наран шарлага.
Бас над шиг залуус энд гардаг байсан нь
охид энд ирж суудагтай холбоотой.
Би Куинст өссөн.
Хотын догдлол л надад хэрэгтэй байсан.
Чамд харин нам гүм л хэрэгтэй байсан юм шиг. Байраа сольдог байж.
Жижиг байранд өнөр гэр бүл. Би ч шөнө энд гардаг байсан.
Алсын гэрэл, хотын үзэмжийг хараад бодно.
Амьдралын утгыг уу? Үгүй, энэ дээврээс буух ёстойгоо.
За даа, Леон, чи ч бас дээврээс буухыг хүссэн бололтой.
Чи хэнтэй яриад байна?
Энийг хар даа.
Леон байна.
Амсаад л тунгаа хэтрүүлжээ.
Өчигдөр шөнөөс хойш энд хэвтсэн ч хэн ч харахгүй байсан.
Шүүх эмч дор хаяж арван найман цаг болсон гэсэн,
гэхдээ Айша Томпсоныг алсан байх боломжтой хэвээр.
Шоронгоос гараад хоёрхон долоо хоногийн дараа тунгаа хэтрүүлж үхнэ. Үйлийн үр гэхэд.
Леоны хувьд л тийм байх.
Харин боломжит хохирогчдод нь бол цэвэр аз.
Тийм ээ, баярлалаа. Гэхдээ үгүй ч байж магадгүй.
Фин: Юу?
Дахиад нэг дээвэр, дахиад нэг цогцос.
Тагтаа хооллох гэж гарсан залуу олжээ.
Түүнээс, хохирогчоос өөр хүн энд байсан уу?
Хэн ч үгүй. Баярлалаа.
Энэ нь хэд орчим настай вэ, эмч ээ?
Арван зургаагаас хэтрэхгүй. Алагдахаасаа өмнө хүчиндүүлсэн.
Бичиг баримт байна уу? Юу ч алга.
Гэмт этгээд нүүрийг нь бүр сүйтгэсэн.
Юугаар? Тоосгоор.
Хэсгүүд нь гавалд нь шигдсэн байна.
Баруун долоовор хуруунд нь энэ байсан. Танихад хэрэг болж магадгүй.
Хэрвээ Леоны ажил бол тэр арга барилаа өөрчилжээ.
Леон Тейт байх боломжгүй.
Чи юу яриад байна?
Хохирогчийн бие хөшилттэй хэвээр. Өнөө өглөө алагдсан байх.
Тейт өчигдөр шөнө гэхэд үхчихсэн байсан.
Эллиот... би Леон байгаасай гэж хүссэн.
Бүх юм таарч байсан. Бид цаг алдлаа.
Би буруу мөр хөөсөн болохоор дахиад нэг охин үхлээ.
Одоо сэтгэл чинь ханав уу?
Хатагтай Тейт, Леоны талаар харамсаж байна.
Харамсаж байна гэж битгий хэл.
Та нар түүнийг үхсэнд баярлаж байгаа.
Тэр охидыг алаагүй, харин та нар түүнийг алсан.
Та нар л түүнийг хөнөөсөн.
Хатагтай Тейт, мөрдөгч Стейблер ажлаа хийсэн.
Миний хүү гэмгүй байсан.
Танай хүү ХДХВ-ээрээ хэн нэгнийг алах гэж байсан.
Бид түүнийг зогсоох ёстой байсан.
Бид түүний гарт зүү хийж өгөөгүй. Чи ч хийгээгүй.
Гэхдээ та нар бүгд нэгнийгээ өмөөрдөг биз дээ?
Манай хохирогч хэн бэ?
Тиффани Пёрселл, арван дөрөвтэй. Ээж нь бөгжөөр нь таньсан.
Фин, хатагтай Тейтийн өмнө намайг өмөөрсөнд баярлалаа.
Леон бол шаар байсан.
Чи зогсоогоогүй бол гэмгүй нэг охиныг алах байсан.
Сүүлийн хоёр жилд тэнсэнд гарсан бүхнийг шалгаж байна,
эмэгтэйчүүдийн эсрэг хүчирхийллээр баригдаж байсан хүмүүсийг.
Эдний үйлдэх арга нэг нь ч адилгүй.
Стейблер: Хэв маяг нь хохирогчдоос харагдаж байна.
Бүгд хар арьст, залуу, сайн сурдаг, хэрэг төвөгт ороогүй охид.
Энэ солиотой маньяк биш.
Гэмт этгээд чинь боловсролтой, царайлаг байх магадлал өндөр.
Итгэл төрүүлдэг. Хүмүүстэй эвтэйхэн харьцдаг.
Охиныг хуурч захируулах бүрдээ өөрийгөө илүү ухаантай гэдгээ баталж байгаа.
Тэгвэл газар, арга барилаа сольдгийг тайлбарлаж байна.
Энэ түүний тактикийн нэг хэсэг.
Та нар хэв маягийг нь олоход ямар хэцүү болохыг тэр мэдэж байсан.
Тэр зөв байж. Харин шатаасан хохирогчийн хувьд?
Түүнд нэг зүйл түүнийг хяналтаас гаргасан.
Магадгүй тэр биеэр нь гэмтээсэн,
эсвэл тийм харгислал өдөөх үг хэлсэн байх.
Эр хүнийх нь хувьд доромжилсон гэх мэт үү?
Хяналтад нь халдсан юу ч бай. Гол нь ерөөсөө энэ.
Ийм эрчүүд ихэвчлэн дуулгавартай эхнэртэй, эсвэл тогтмол найз бүсгүйтэй байдаг.
Тэд болзолгүй хүлээн зөвшөөрөл хайдаг.
Миний хөгшин аав миний хийсэн ганц ч юмыг зөвшөөрч байгаагүй.
Гэхдээ би залуу охидыг хүчиндэж, алж яваагүй шүү дээ.
Энэ этгээдийг хангалтгүй гэж дэндүү олон хэлсэн болохоор үнэндээ итгэчихсэн.
Охидын аль нэг нь "боль" гэж хэлэхэд л тэр тэсэрч мэднэ.
Нэг долоо хоногт хүчин, хоёр аллага гарлаа гэдэг чинь цаг бидний эсрэг байна гэсэн үг
дахин алахаас нь өмнө.
Бүх хохирогчийн өгсөн дүрслэлийг цуглуул. Ам зургийг нь гарга.
Зочин ирлээ.
Би авъя.
Чамайг барьсан гэж бодсон шүү дээ? Бид андуурсан. Гэхдээ барина.
Та нар юу ч хийхгүй байгаа биз дээ?
Яагаад, 96-р гудамжнаас хойш болсон болохоор уу?
Тэр үгээ өөр хүнд хэл, за юу? Би танайхныг мэднэ.
Бид нэг газраас, нэг өнгийн хүмүүс.
Фин. Юу болов?
Дахиад нэг охин.
БЕНСОН: Юу байна, эмч ээ?
Үхлийн шалтгаан нь боож хөнөөсөн.
Зузаан үдээс бололтой, магадгүй кетний.
Үхээд ойролцоогоор 12 цаг болсон.
Хүчиндсэн үү?
Тэр тэмцсэн, эсэргүүцэх гэж оролдсон.
Гуяных нь дотор талд хөлийг нь хүчээр салгасны хурууны хэмжээтэй хөхрөлт байна.
Энэ солиот бүр хяналтаас гарчээ.
ДНХ-г нь харьцуулж байж л нэг солиот мөн эсэхийг хэлнэ.
Би түүнийг нялхаас нь мэднэ. Аймшигтай юм.
Тина сайхан охин байсан. Би байрыг аюулгүй байлгах гэж хичээдэг.
Тина болон гэр бүлийнх нь талаар юу мэдэх вэ?
Эцэг эх нь сайн, хариуцлагатай хүмүүс.
Түрээсээ хоцроодоггүй, байраа ч сайхан авч явдаг.
Тэд мэдсэн үү? Ээж нь мэдсэн. Доор байгаа.
Аав нь ачааны онгоцонд явдаг. Одоо холбоо барих гэж байна.
Өчигдөр орой Тинаг харсан уу? Уучлаарай.
Та биднийг тэдний байр руу аваачих хэрэгтэй.
Би Тинаг булангийн дэлгүүр лүү сүү, талханд явуулсан.
Хэдэн цагийн үед байсныг санаж байна уу? Өчигдөр орой 10 орчим.
Бид хамт гарсан.
Би шуудан дээр шөнийн ээлжинд ажилладаг.
Аав нь үүнийг даахгүй дээ.
Өглөө гэртээ ирэхэд тэр байсан уу?
Би хоёр цаг илүү ажилласан. Тинаг сургуульдаа явсан гэж бодсон.
Таныг ажил дээр байхад найзууд нь ирдэг үү?
Үгүй, зөвхөн намайг байхад л.
Найз хөвгүүд? Тина хөвгүүдийн дэргэд их ичимхий.
Сургууль дээр нэг хүүхэд өөрт нь дурласан гэж хэлсэн.
Миний мэдэх нь л тэр.
Ийм юм хэн хийдэг байна аа?
Би ганцхан минут.
Өрөөнд нь байсан цаасан дээр хэдэн дугаар байна.
Би залгаад, шалгуулаад үзье.
Ээж нь чамд юм өгсөн үү?
Тинагийн хамгийн сүүлд орсон газар булангийн дэлгүүр.
ХУДАЛДАГЧ: Тийм ээ, тэр орж ирсэн. Би хаах гэж байсан.
Хэн нэгэнтэй хамт орж ирсэн үү? Үгүй.
Нэг залуу араас нь орж ирсэн. Тэгээд ярьж эхэлсэн.
Энэ мөн үү?
Тэр залуу үсээ хуссан, сахалгүй байсан.
Өмнө нь энд харж байсан уу? Би өнгөрсөн долоо хоногт л ажилд орсон.
Юу ярьж байсан юм?
Би сонсоогүй, гэхдээ ярьж инээлдээд л байсан
бие биенээ мэддэг юм шиг. Хамт гарсан.
ФИН: Баярлалаа, залуу минь. За.
Үсээ хуссан гэнэ үү? Миний нэг түрээслэгч саяхан цулгай болгосон.
Аль нь? Малик Харрис. 3Б. Сахлаа ч хуссан.
Хэзээ? Сүүлийн хэд хоногт. Танихын аргагүй болсон.
МАНЧ: Малик Харрис?
Төрсний гэрчилгээн дээр тэгж бичсэн, харин тайзан дээр намайг Кинг гэдэг.
Чамтай яримаар байна, Малик. Дотогш урих уу?
Одоо тохиромжгүй байна.
ТАНЯ: Хэн бэ, хонгор оо? Чамд хамаагүй хүмүүс.
Бид саад болж байгаа бололтой.
Би завгүй байна гэж хэлсэн.
Хонгор минь.
Хайраа, би зүгээр л...
Би энэ цагдаа нартай ярьж байгааг харахгүй байна уу?
Юу хүсээв?
Дээд давхарт юу болж байгааг чи мэдэж байна уу?
Гадагшаа гараагүй л дээ, юу болсныг хэлээч.
Дээвэр дээр нэг охин алагдсан.
Хэн? Тина Дюпре. Таних уу?
Тийм ээ, хааяа хардаг байсан. Новш гэж.
МАНЧ: Өчигдөр орой чамайг түүнтэй хамт харсан хүн байна.
Дэлгүүрийн буланд. Би гэрт нь хүргэж өгсөн.
Тийм жаахан охин тэгж орой гадуур явж болохгүй шүү дээ.
Тэрнээс хойш шөнө хаана байснаа хэлж чадах уу?
Хонгор минь, одоо яриа өрнүүлж болно.
Бид байрнаасаа гараагүй.
Завгүй байсан юм. Юу гэх гээд байгааг ойлгож байна уу?
"Хонгор минь, одоо яриа өрнүүлж болно" гэнэ ээ? Болиоч.
Түүнийг хамгийн сүүлд харсан хүн тэр.
Манай цуврал алуурчин мөн бол амьдардаг газраа ингэж үйлдэх нь том эрсдэл.
Тина зүгээр л гарт нь таарсан хохирогч биш л бол.
Харрис дэлгүүр орж, түүнийг хараад, гэрт нь хүргэж өгсөн,
ээж нь шөнө ажилладгийг, аав нь хотоос явсныг мэдэж байсан.
Тийм ээ, цагдаа нар бидэнд зориулж сүр үзүүлж байгаа л хэрэг.
Яг дутаж гэнэ.
Би зохицуулна. Асуудал байна уу?
Байна, та нар энд юу болж байгааг огт тоодоггүй.
Тэгж бодож байна уу? Бид энд байна. Харин хэн алга байгааг мэдэх үү?
Хэвлэл, телевизийнхэн.
Гомдолтой бол тэдэнд гомд, бидэнд биш.
Тэд биднээс мөнгө хийж чадахгүй. Тэгээд тоохгүй. Яг үнэн.
Надад битгий хэл. Тэдэнд хэл. Та нар өөрсдөө залгаач, за юу?
Тэгэх зуур бидэнд тус болох мэдээлэл хэнд байна?
За хүмүүс ээ, ажил амьдралдаа орж, бидэнд ажлаа хийх боломж өгөөч.
Чи биш.
Ингээд байвал өөртөө илүү хэцүү болгоод байна, ойлгож байна уу?
Айша л надад үлдсэн ганц хүн байсан. Гэтэл нэг шаар түүнийг булаагаад авчихлаа,
тэгээд би энд зогсоод та нарыг түүнийг барихгүй байхыг харах ёстой юу?
Үүнээс хэцүү юм гэж байна уу, ах аа?
Тина Дюпрегийн өрөөнөөс олсон дугааруудыг шалгалаа.
Нэг нь найз охиных нь. Нөгөө нь Малик Харрисынх.
Харрист хэрэгт холбогдсон түүх бий юу?
Баривчлагдаж байгаагүй, гэхдээ машинтай халдлагын хохирогч гэж системд гарч ирсэн.
Ерэн дөрвөн онд машинд мөргүүлсэн. Гурав дахь аллагын яг дараа.
Хоёр хөл нь бяцарч, бараг тайруулах шахсан.
Бараг жил эмнэлэг, сэргээн засахад хэвтсэн,
дараагийн хоёр жилд нь дахин алхаж сурсан.
Тэгэхээр Харрис ердөө гурван жил л хөдөлгөөнгүй байсан байна.
Манай алуурчин долоон жил хүлээсэн.
Тэр хөдөлмөрийн чадвар алдсаны тэтгэмж авдаг. Ерэн долоогоос өнгөрсөн жил хүртэл
чекүүд нь Детройтын нэг хаяг руу очдог байсан.
Харрист тэнд амьдардаг эгч бий.
Детройтын Хүн амины хэлтэстэй холбогд, манай хохирогчдын хэв шинжтэй таарах
шийдэгдээгүй аллага байгаа эсэхийг асуу. Фин, миний өрөөнд. Одоо.
Би дөнгөж сая
олон нийттэй харилцах дэд комиссартай ярьлаа.
Тэр мэдэхийг хүсэж байна,
яагаад миний мөрдөгчдийн нэг Харлемд хэвлэлийнхнийг муулаад явж байгааг.
Би зүгээр л үнэнийг хэлсэн.
Чи ер нь юу бодож байсан юм бэ? Тэндхийн хүмүүс зөв байсан.
Тэрийг чи шийдэхгүй.
Энэ охид Виллиж эсвэл Аппер Вест Сайдад алагдсан бол
хэвлэлүүд бүгд шавчихсан байх байсан.
Нэгдүгээр ПП тусгай баг гаргах байсан.
Таван хар охин тэдний хараанд ч алга.
Дууссан уу? Үгүй, би дөнгөж эхэлж байна.
Энэ бусад мөрдөн шалгалтаас ялгаагүй.
Ялгаагүй гэж үү? Ист Сайдын нэг баячуудын хүрээний хүүхэн алга болоход тавин цагдаа гардаг.
Хар охидыг цаазалж эхлэхэд дөрөвхөн цагдаа.
Энэ чамд тэгш санагдаж байна уу?
Сонс, чиний юу хэлж байгааг ойлгож байна. Үгүй, чи хаанаас хэлж байгааг минь мэдэхгүй.
Чи намайг хаанаас ингэж ярьж байгааг мэдэх боломжгүй.
Миний толгойд юу байгааг мэднэ гэж битгий зүрхэл.
Та юу ч гэж хэлсэн, ахмад аа,
та хар биш, та тэр хорооллоос гаралтай биш.
Тайвшир.
Тэр цугласан хүмүүс аюултай болох шахсан. Би намжаасан.
Крейген тэрийг мэдээгүй. Чи хэнийг өмөөрөөд байгаа юм? Түүнийг үү, намайг уу?
Хоёуланг чинь. Зүгээр гүнзгий амьсгаа ав. Тийм зав алга.
Бид хаашаа явж байгаа юм?
Би мэдээлэгчтэй уулзана. Ганцаараа.
ФИН: Би завгүй байна. Үнэхээр хэрэгтэй юм байг.
БЕННИ: Жаахан хүндэтгэл үзүүлж болдоггүй юм уу.
Цаг бол мөнгө, чамтай ярьж алдаж байна.
Чи ард юу хийгээд байгаа юм? Эр хүн шиг цэх суу.
Тийм ээ, би чамтай харагдвал,
Үйлчлүүлэгчид маань бараагаа өөр газраас авдаг болчихлоо.
Надад юм авчрав уу, Бенни,
эсвэл зүгээр амаа билүүдэх гэж ирээ юу?
Кингийг шахах гээд байна гэж дуулдсан. Хаанаас сонсов?
Чам шиг л эх сурвалжтай.
Танайхан түүний талаар юу мэдэх юм? Кинг бол рэп продюсер болох гэж жүжиглэдэг гар.
Хэдэн үл таних нөхдийг менежерлэдэг ч томрох юм түүнд байхгүй.
Рэпийн сувгаа голдуу хүүхэн эргүүлэхэд ашигладаг.
Одоохондоо чи намайг уйдааж байна.
Тэр кок, хар тамхиа миний булангийн нэг хүүгээс авдаг гэвэл?
Одоо л ярьж байна. Мөнгөө хаанаас олдог юм?
Кинг тэжээлгэдэг эр.
Хүүхнүүдийнхээ нэгийг үгээрээ уяраагаад амьдралаа даалгадаг,
тэд ухаараад хаях хүртэл.
Үүнээс чи юу хожих юм, Бенни? Би түүнд дургүй.
Үнэгүй бэлэг гэж бод.
Харрис Тина Дюприйг гэрт нь хүргэж өгснөө хүлээсэн,
бас тэднийг хамт харсан гэрчүүд бидэнд бий.
Тэр нь түүнийг алсан гэсэн үг биш.
Бүх хүчингийн хэргийн дүрслэлүүдийг аваад
зураачаар үсийг нь хасуулсан. Яг Малик Харрис.
Үүгээр шүүгч нэгжлэгийн зөвшөөрөл өгөхгүй.
Таних ажиллагаа яах вэ? Хөзрөө дэлгэх эрсдэлтэй.
Надад мэдээлэгч бий, хэдэн жилийн өмнө барьсан хар тамхины наймаачин.
Тэр залуус нь Малик Харрист байнга хар тамхи, кок зардаг гэсэн.
Тэгвэл зөвхөн хар тамхиар зөвшөөрөл бич.
Ингэвэл бараг хаа сайгүй нэгжих эрхтэй болно.
Тэрнээс илүү юм олдвол нэмэр л болно.
(РЭП ДУУ ДУУЛЖ БАЙНА)
Одоо ярьж чадахгүй. Энд дуу бичүүлж байна.
Тэгвэл шоронгийн рок бичүүлсэн нь дээр байх.
Юу яриад байгаа юм? Чи баривчлагдлаа.
Юуны төлөө? Гуравдугаар зэрэглэлийн мансууруулах бодис хадгалсан.
Юу? Бид танай гэрийг нэгжсэн.
Яах гэж? Түүнийг од болгоод дараа нь бас алах уу?
Энэ чинь юу болоод байна?
Та нар намайг жаахан зугааны эмний төлөө ингэж байгаа юм уу?
Том үгэнд дуртай юу, Кинг? Тэгвэл цааз, эсвэл үхлийн тариа гэвэл?
Юу, та нар надад цааз оноох гээ юу
жаахан кокаин, героины төлөө?
Чиний гарын ажил. Санаж байна уу?
Хөөрхий охид.
Та нар намайг тэднийг алсантай холбоотой гэж бодож байгаа юм уу?
Тина үхсэн байхыг олохоос өмнө чи хамгийн сүүлд хамт байсан.
Яримаар байвал ярь даа.
Би түүнийг гэрт нь хүргэсэн гэж хэлсэн. Дараа нь болсон юманд би хариуцахгүй.
Мэдээж та нар миний хөөрхөн алибитэй танилцсан.
Чи түүнийг мансууруулчихсан байхад юу ч хэлнэ.
Би буруугүй.
Тэгвэл бидэнтэй жаахан явахад асуудалгүй биз.
Амаа том ангай. Агшин зуур л болно.
Та нар юу хийж байна? Зүгээр ДНХ-ийн жижиг дээж авна,
чамайг буруугүйг батлах гэж.
Би зөвшөөрөхгүй. Нуух юм байгаа юм уу?
Миний шашны зарчимд харш. Би Еховагийн гэрч.
ФИН: Батал.
Тэр батлах албагүй. Хэлсэн л бол би дээж авч чадахгүй.
Бид олигтой танилцаагүй юм байна. Би Кинг.
Илүү таатай нөхцөлд хэзээ нэг уулзах хэрэгтэй.
Үлдсэнийг нь чи өөрөө төсөөл.
ХАРРИС: Янзтай хүүхэн байна.
Чи ер нь хэзээ ч хүсдэггүй гэж үү... Чиний бодол тийм ч сүсэгтэй биш байна.
Хүн бүр өөрийнхөөрөө шүтдэг шүү дээ.
(ХАРРИС ЁОЛОВ)
Эд нар ямар үнэтэйг мэдэх үү, хөгшөөн?
Уучлаарай. Би аваад өгье.
Өө, новш. Ёстой гай.
Найзаа, чи арай болгоомжтой байх хэрэгтэй.
Санаа зоволтгүй. Маргааш өглөө гэхэд сольж өгнө.
Хүрээ нь Италиас ирсэн.
Бид чин сэтгэлээсээ уучлал гуйж байна.
Ихэнх хүн линзэн дээр шууд тосоо үлдээдэг.
Ашиглаж болох эсүүд хамрын тулгуур дээр байсан.
Тэгээд дүгнэлт?
Эрхэм дээдсийн ДНХ зургаан аллага, найман хүчингийн хэрэгтэй бүгд таарлаа.
Барилаа даа. Баярлалаа.
КАБОТ: Энэ нотлох баримт хасуулах хүсэлт ямар ч үндэслэлгүй.
Малик Харрисийн генетикийн нууцлалын эрх зөрчигдсөн.
Цагдаа нар кофены аяга, уруулын будаг, утаснаас ДНХ авч байсан,
бүр сэжигтний гудамжинд нулимснаас хүртэл. Бүгдийг нь шүүх зөвшөөрсөн.
Хүмүүс кофены аягаа өөрсдөө хаяж, өөрсдөө нулимдаг.
Мөрдөгч Тутуола миний үйлчлүүлэгчид халдаж, нүдний шилийг нь булаасан.
Ноён Харрисын нарны шил унахад тэр мөрдөгчдөөс шинээр авч өг гэж шаардсан.
Тэр өөрөө хаясан. Тэгэхээр хэн ч авч болно.
Тэгэхээр цагдаа хүссэн үедээ
хүний генетикийн кодыг авч болно гэж үү?
Цагдаагийн авсан ДНХ шүүгдэгчийг
өсвөр насны зургаан охины аллагатай маргаангүй холбож байна.
Тэгвэл тэдний эрх яах юм?
Ноён Харрис буруутай эсэх нь энд асуудал биш.
Цагдаа нотлох баримтаа яаж олсон нь асуудал.
Эрхэм шүүгч ээ, цагдаагийн зохистой төөрөгдүүлэлтийг
Дээд шүүх хүчинтэй гэж үзсэн байдаг.
Тийм ээ, хэрвээ цагдаа ноён Харрисыг мэхэлж нарны шилийг нь авсан бол
бид энд ингээд суухгүй байсан.
Тэд хүч хэрэглэсэн. Энэ бол албадлага. ДНХ хүчингүй.
Миний үйлчлүүлэгчийг эдгээр аллагатай холбох ганц зүйл нь тэр ДНХ.
Тэгвэл ноён Харрист тулгасан ялыг хэрэгсэхгүй болгохоос өөр арга алга.
Танай мөрдөгчид шүүгчийг буруутгавал өөрсдөө балласан гэж хэлээрэй.
Үгүй, үгүй. Бид баллаагүй. Бид Харрисыг гудамжнаас авч хаясан.
Танай шүүгч л түүнийг сулласан.
Чи юу хүлээсэн юм? Жаахан шударга ёс.
Тэгвэл арай дээр ажиллахгүй яасан юм.
Бид хэрэгтэй бүх нотлох баримтыг чинь өгсөн.
Хуулийн дагуу хийсэн бол ийм юм болохгүй байсан.
За больцгоо. Ингээд хаашаа ч явахгүй.
Бидэнд юу үлдэв?
Түүний байрнаас олсон хар тамхины гуравдугаар зэргийн эзэмшил.
Үүгээр түүнийг гудамжинд гаргахгүй байх арга байна уу?
Анхны хэрэг. Харрис барьцаагаар гарна. Зүгээр бууж өгөх гэж үү?
Би хорих хүсэлт гаргана, гэхдээ шүүгч зөвшөөрөхгүй.
Тэгээд аллагуудыг дурьдаж болохгүй.
Харрис гарвал бид салахгүй дагана.
Та дөрвүүлээ урьдчилсан сонсголд шүүх танхимд бай.
Нүднээсээ бүү салга.
Найтаасан ч салфеткийг нь авмаар байна.
ШҮҮГЧ: Хорих уу, хатагтай Кабот? Гуравдугаар зэргийн эзэмшил дээр үү?
КАБОТ: Ноён Харрис залуу эмэгтэйчүүдэд хар тамхи өгдөг байсан.
Яллах тал түүнийг нийгэмд аюултай гэж үзэж байна.
Өмгөөлөгчид, нааш ир.
Хатагтай Кабот, миний жагсаалтад дахиад дөчин хэрэг байна,
харин та ийм хоосон юмаар миний цагийг үрж байна уу?
Эрхэм шүүгч ээ, яллах талын байр суурь бол...
Та нар аллагын хэргээ балласан.
Одоо бохир ажлаа надаар хийлгэх гээ юу.
Тийм юм болохгүй. Буц.
Барьцаа хоёр мянган доллар, зөвхөн бэлнээр.
Дараагийн хэрэг.
Явцгаая.
Новш гэж!
Чи миний эгчийг алсан, новш оо! ШҮҮГЧ: Дэг журам. Офицер.
Тэр хүйтэн цуст алуурчин. Офицер. Офицер, танхимыг чөлөөл!
Новш намайг хазчихлаа! Новш намайг хазчихлаа!
Алив. Ир л дээ. Тэр хүнийг гарга!
Офицер, журам сахиул. За, бид авъя. Бид авъя.
Дэг журам! ТОМПСОН: Намайг авах аа?
Тийм, чи халдлага үйлдсэн хэргээр баривчлагдлаа. Хөөе. Түр бай.
Тэр миний эгчийг алчихаад зүгээр явж байхад та нар намайг авч явах нь уу?
(ЦАГДААГИЙН ДОХИО ХАНГИНАНА)
Харрис, гараа харуул. Одоо. Чи баривчлагдлаа.
Дууслаа, Эрхэм дээдэс ээ. Та нарт надаар барих юм байхгүй.
Гэмт хэрэгтэй тэмцээд жаахан хазсан төдий.
Родни Томпсоны гарыг хазсан шигээ юу.
Тэгээд ДНХ-гээ үлдээсэн. Чамайг арай ухаантай гэж бодсон юмсан.
Фин? Зөвлөх өө?
Чи Родни Томпсонтой хамт сайхан жүжиг тавьжээ,
түүнийг шүүхээс гаргахдаа.
Юу яриад байгаа юм? Харрисыг урхидах тухай.
Харрисын ДНХ-г авах ганц арга нь
түүн рүү дайрах гэж Томпсонд хэлсэн гээд. Томпсон гэмт хэрэгтэн биш.
Би түүнийг юу ч хий гэж албадаж чадахгүй.
Үгүй, гэхдээ санааг нь өгч чадна.
Өгсөн үү?
Чи үнэхээр мэдмээр байна уу?
Үгүй.
Энэ урхи байсан.
Бид таны үйлчлүүлэгчээр Родни Томпсоныг хазуулахаар тохирсон гэж үү?
Тэгж бодохгүй байна.
Энэ удаа чи том амнаасаа болж өөрийгөө л хазчихлаа, Кинг.
Энэ бол өдөөн хатгалга. КАБОТ: Өмгөөлөгчөөсөө асуу. Тэр биш гэж хэлнэ.
Дөнгөж Детройтоос мэдээ ирлээ. Маликийн ДНХ.
Дөрвөн хүн амины хэрэг, таван хүчинтэй таарч байна,
бүгд эгчтэйгээ амьдарч байх үеийнх.
Би тохиролцмоор байна. ФИН: Тохиролцмоор байна аа?
Тэр охидыг алсных чинь төлөө цаазлахын яг өмнө
сүүлчийн хоолыг чинь авчирч өгвөл яаж байна?