Өмнөх ангиудад Фром...
Энэ газар чамайг дотроос чинь идэж байна
аавыгаа ямар их санаж байгааг чинь мэддэг болохоор!
Чамайг хоёрхон өдөрт хоёр удаа татаж унахыг би харсан.
Чи намайг зөв гэдгийг мэдээд л одоо надад уурлаад байна.
Би ээжийг Шилэн модны дэргэдээс олоход түүнийг харсан.
Тэр ээжийг идэж байсан.
Чамд юу болчихоо вэ?!
- Юу хийснийг нь харуул! - За. За. За.
Тэр хүүхэлдэй нарт нэг юм байна.
Би өмнө нь харж байсан юм шиг байна.
Үгүй! Үгүй!
- Бид заавал-- - Донна!
- Донна! - Донна!
Сая юу болов оо?
Би саналаа.
Тэднийг яаж шархлуулахыг саналаа.
Бойд.
Мөөг үйлчилж эхэлсэн бололтой.
Өө.
Өмнө нь мэддэг байсныг минь харуул.
Энэ би. Арван хоёртой байхдаа.
Энд хүүхдүүдийг тахил болгосон.
Нэгэнт бүтэлгүйтсэн байж тэднийг яаж аврах юм бэ?
Сайн уу, Жейд.
Үгүй! Үгүй!
Ангкүи.
Жейд! Жейд! Хөөе, хөөе!
Бид яаж энд ирчихэв ээ?
Жейд, чи ерөөсөө яваагүй.
Гэртээ харихын тулд юу хийх ёстойг би мэднэ.
Хүүхдүүдийг яаж аврахыг би мэднэ.
Чи тоглоогүй биз дээ.
Би хэлээд байна, энэ л цорын ганц арга.
Юунд? Бүгдийг алуулахад уу?
Чи тэр юмнуудын амьдардаг хонгил руу
оръё гэж байгаа юм уу,
хүүхдүүдийн яс тэнд булшлагдсан гэж бодоод?
Тийм!
Орой болж байна, за юу?
Жаахан унтаж амарцгаая.
Сонс л доо, энэ бүхэн жаахан найдваргүй сонсогдож байгааг би ойлгож байна--
"Жаахан найдваргүй" ээ?
Чи үүнийг тэгж хэлэх үү, жаахан найдваргүй гэж?
Бид эхнээсээ л энэ галзуу аз туршилт гэдгийг мэдэж байсан.
Чи миний олсон бүхнийг
яаж олсноор нь л үгүйсгэх гэж байгаа бол
би ер нь юугаа хийх гэж энэ бүхнийг хийсэн юм бэ?
За, за...
За.
Чи энэ бүхнийг
мөөгтэй халуурсан зүүдэндээ харсныг түр мартъя.
...түр хойш нь тавья.
Чиний зөв байсан ч гэсэн,
яснууд үнэхээр тэнд байсан ч гэсэн...
тэгээд яах юм?
Яс олох нь биднийг гэртээ харихад яаж туслах юм?
Одоохондоо яг сайн мэдэхгүй байна.
Тийм үү.
Яс.
За, намайг сонс,
түүхийн турш тоо томшгүй олон жишээ бий,
соёл, шашнууд нас барагсдын шарилыг--
талийгаачдын шарилыг ихэд хүндэлж ирсэн.
Египетчүүд хаад ноёдоо яах гэж занданшуулдаг байсан гэж бодож байна?
Бидний гацчихсан энэ газар, энэ новшийн хар дарсан зүүд
баригдсан юм...
тахил дээр.
Тэр яснууд
хүүхдүүдийн сүнсийг энд тогтоож байдаг бол яах вэ?
Тэр мангасууд яагаад
өдрөөр хонгилоос гарч ирдэггүйг чи бодож байсан уу?
Тэд энэ газрыг оршин тогтнуулж байгаа
яг тэр юмыг хамгаалж байгаа бол яах вэ?
Тэгээд л чи бүгдийг алуулах хэсэг рүүгээ буцаад орж байна.
Үгүй дээ. Зөв хийвэл тэгэхгүй.
Өө. За.
Тэгвэл энэ төлөвлөгөөний зөв хувилбар ямар байхыг хэл дээ.
За, үнэндээ эндээс л чи хэрэг болно.
Хараач, чиний толгойд олон юм байгааг би ойлгож байна
яг одоо бол тун чухал болж мэдэх зүйл.
Гэхдээ миний оронд өөрийгөө тавиад үз дээ.
Чи намайг амиа золиослох ажиллагаа төлөвлөхөд тусал гээд байна
ойн мөөг идээд харсан хэдэн юмнаасаа болоод!
Би яах ёстой юм,
энэ үнэн гэдгийг чамд батлахын тулд би яах ёстой юм бэ?
Тийм ээ, мэдэхгүй ээ.
- Хаалга. - Юу?
Чи бид хоёр Колони Хаусын подвал руу орсон.
Би чамд хэлсэн шүү дээ, бид хаашаа ч яваагүй.
Тийм ээ, зөв, яваагүй.
Тэгээд би Колони Хаусын подвалд хэзээ ч орж байгаагүй
тэгэхээр доор нь ямар байдгийг
мэдэх ямар ч арга надад байхгүй.
Жэйд, Колони Хаусын подвалыг дүрслээд
юу ч батлахгүй--
Тэнд нууц хаалга байсан.
Колони Хаусын подвалд
ямар нэг хаалга харснаа санаж байна уу?
Үгүй.
Тэгвэл бид тийшээ очоод,
тэр хаалгыг олбол,
миний эдгээр ясны тухай хэлж байгааг
үнэн байж магадгүй гэж ядаж бодож үзэх үү?
Эхлэл нь болно.
Алив. За, ингээд. Боллоо.
Танай үеийнхэнд энэ яагаад хөгжилтэй байсан юм бэ?
- Бидэнд утас байгаагүй. - Сонирхолтой юм.
Чулуун зэвсгийн үеийн сошиал медиа шиг л юм.
Энэ байна! Энэ, миний харсан подвал мөн байна.
Арай цэгцтэй юм.
Тийм ээ, бид энд өмнө нь байсан хүмүүсийн
түүхийг эвлүүлэх гэж байгаа юм.
Юм анзааралгүй өнгөрөөсөн эсэхээ--
Бойд намайг л завгүй байлгах гэж байгаа юм
яагаад гэвэл намайг амиа хорломоор байгааг тэр мэднэ.
Өө. Тэгээд ямар байна?
Одоохондоо судсаа ханчихаагүй л байна.
Тэгвэл дажгүй л явж байгаа юм байна.
Чамд юу хэрэгтэй вэ?
Би ойгоос олсон мөөгөө идээд
харсан нэг нууц хаалгыг хайж байна.
Энд хүмүүс хачин яриа өрнүүлэх юм аа.
Яаци!
Алив! Надад туслаач!
За.
Алив!
Зүгээр л туслаач! Алив!
Үгүй, үгүй, үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй. Энд байх ёстой.
- Жэйд-- - Энд байх ёстой!
Бусад бүх юм-- Бусад бүх юм яг адилхан байна!
За. Жэйд--
Энд байх ёстой.
Магадгүй тэр хаалга-- Магадгүй... зүгээр л зүйрлэл байсан байх.
Яснууд ч бас зүйрлэл байсан байж магадгүй.
Үгүй! Үгүй! Сонс. Хар даа.
Чамд эргэлзээ байгааг би ойлгож байна.
За, хэрвээ байдал эсрэгээрээ байсан бол би ч бас эргэлзэх байсан.
Миний санал болгож байгаа зүйл аймшигтай эрсдэлтэйг би мэдэж байна--
Энэ чинь новшийн амиа хорлолт.
Магадгүй-- Заримд нь тийм, магадгүй.
Өө, чи тэрэнд зүгээр гэж үү?
Яахав, хэдэн хүнээ алдчихна гэж үү?
Арваад хүн үү? Хэд бол хэтэрхий олон юм, Жэйд?
Чи ингэж новш шиг гараа хумхиад
юу ч хийхгүй суугаад байвал хэдэн хүн үхэх вэ?
Чи аль хэдийн хэдийг алдсан юм, айн?
Чи надад сая юу гэж хуцав аа?
Дахиад хэл! Алив! Дахиад хэл!
Бойд, чи энэ газрыг
зориг тэвчээр, сайн санаагаараа
хязгааргүй удаан тогтоож чадахгүй.
Нэг л өдөр ямар нэг юм нурна.
Ямар нэг юм өөрчлөгдөнө.
Чи энэ новшийн хотыг бүхэлд нь алдана.
Намайг битгий өдөөд бай, Жэйд.
Энэ бол бидний боломж, Бойд.
Би хариулт хайсан, тэгээд хариулт олсон.
Энэ бол бидний ганц боломж.
Сая юу болов оо?
Гадаа гаръя.
Тэгэхээр Жэйд тэр ясыг ухаж гаргавал
биднийг гэртээ харихад тус болно гэж бодоод байгаа юм уу?
Тэр яс үнэхээр доор нь байвал шүү дээ, тийм.
Түүний таамаг л даа.
Тэгээд Жэйд, Табита хоёрт ийм дурсамж байгаа нь...
дахин төрсөн болохоор.
Тийм.
Бойд, чи юу гэж бодож байна?
Арьсан доор минь өт орохоос өмнө асуусан бол,
эсвэл ойгоос мангасуудаас хамгаалдаг
шидтэй чулуу олохоос өмнө бол, юу гээч--
Өө, сонс, би--
Би чамаас үүнийг нуух гээгүй.
- Би зүгээр л-- - Мэднэ, мэднэ, мэднэ.
Сүүлийн үед ер нь тайван байгаагүйг ч мэдэж байна.
Огтхон ч үгүй.
Муу юм юу ч бололгүй өнгөрсөн шөнүүдээ
тоолдог байсан сайхан үеэ санаж байна уу?
Тэр нь хамгийн дээр үе байсан гэж хэлсэн бол--
Бидэнд ярих өөр нэг юм байна.
Хар даа.
Бурхан минь, тэр юу хийж байгаа юм бэ?
Хөөе. Юу болоод байна?
- Виктор дээвэр дээр байна. - Юу?
- Новш. - Юу вэ--
Хараал ид.
Виктор!
Харагдац дажгүй юм.
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Намайг жаахан байхад нэг хүн эндээс үсэрсэн.
Тэр энэ газрыг маш их үзэн яддаг байсан,
бас үргэлж айдаг байсан болохоор нэг өдөр үсэрчихсэн.
Тэр бүр хэд хонож байж үхсэн.
Тэр бүхнийг засах гэж оролдсон ч улам дордуулсан.
Аавд минь хэлсэн зүйлээс болоод чи энд байгаа юм уу?
Тийм.
Би түүнд тийм юм огт хэлэх ёсгүй байсан.
Хөөе, Виктор.
Костюмтай тэр хүн,
бусдын л адил энд ирсэн.
Түүний талаар өөр санаж байгаа юм байна уу?
Хөөе, хөөе, Вик-тор.
Оролдоод үзье.
За.
Дотогшоо орвол яасан юм?
Сара.
Жули.
Сайн уу.
Аан, будаг юунд хэрэгтэй юм?
Би Софияд нэг сайхан юм хиймээр санагдаад.
Гэртээ байгаа юм шиг мэдрээсэй гэж.
Нэйтан дандаа “Шинэ будаг түрхчихвэл
бүх зовлон арилна” гэдэг байсан.
Би-- лаазанд ямар өнгө байгааг мэдэхгүй.
Аан, би зүгээр уучлаарай гэж хэлэх гэсэн юм.
Чамд юу тохиолдсоныг би үнэндээ ойлгоогүй байсан.
Харин одоо ойлгож байх шиг байна.
Тийм ээ. Зүгээр л уучлаарай гэж хэлэх гэсэн юм.
Туслах уу?
Надад илүү багс бий. Дотогшоо ор.
Энэ шар костюмтай хүн...
чи аавдаа тэр хотод
бусдын адил ирсэн гэж хэлсэн.
Бид түүний костюмыг хөгжилтэй гэж бодсон.
Тэр дажгүй хүн шиг санагдсан.
Тэр энд ганцаараа ирсэн үү?
Тийм. Тэгсэн байх--
Мэдэхгүй, сайн мэдэхгүй байна.
Ямар машинтай ирснийг нь санаж байна уу?
Том байсан. Бор байсан.
Том, бор.
Чиний ой руу аваачсан машинуудын нэг мөн үү?
Би түүнийг харахыг хүсээгүй.
За.
Хөөе. Чи бидэнтэй тийшээ гараад,
аль нь гэдгийг нь зааж өгч чадах уу?
Виктор, хөөе, хөөе, Виктор.
Чамаар хүсэхгүй юмыг чинь
албадахгүй, за юу?
Аль болох их юм мэдэж авах л хэрэгтэй.
Энэ залуу, энэ хүн...
юу ч байлаа гэсэн...
санаа зовох зүйл мөн эсэхийг мэдэх ёстой.
Бүгдийг аюулгүй байлгах гэж л тэр.
Чи надад туслах уу?
- Хөөе, энэ чинь... - Зүгээр ээ.
- За. - Бойд?
Дотор байна уу?
Юу...
Хөөе. Яагаад ийм эрт буцаад ирэв?
Чи амбаар руу очих хэрэгтэй байна.
Өө...
Хөөе, чи зүгээр үү?
Викторыг харсан уу?
Тийм. Өрөөндөө байгаа.
Эллис хаана байна?
Зүгээр ээ. Фатимаг шалгахаар дотогш орсон.
Пэтти эмнэлэг дээр байгаа. Нэлээд хүнд гэмтсэн.
Яаж?
Дотогш оръё.
Новш гэж, Донна. Тэр чинь хэн юм?
Рожер байсан.
Үүнийг өөрөөр яаж хэлэхээ мэдэхгүй байна,
тиймээс шуудхан хэлье.
Нуураас гарч ирсэн аварга хүүхэлдэйнүүд бидэн рүү дайрсан.
Эд нар зүгээр чимэглэл биш.
Табита үүгээр нэг хүүхэлдэйг алсан.
Шууд нэвт хатгасан шүү.
бусад нь зүгээр л яваад өгсөн.
Харамсалтай нь,
тэр нь Рожерыг барьж авсны дараа болсон.
Өглөө цогцсыг нь олсон.
Өө. Есүс минь.
Суурин дээр жаахан хоол үлдээсэн,
тотемуудыг авчрахын тулд.
Хэдэн шуудай манжингаас илүү хэрэгтэй гэж бодсон юм.
Уух юм хэрэгтэй хүн байна уу? Надад бол хэрэгтэй байна.
Юм хэлээч.
Нэг дор арай л их юм байна.
Би солиороогүй.
Үгүй, би... мэдэж байна.
Мэдэж байна. Тийм биш...
Энэ газар чамд хийсэн бүхний дараа,
одоо ч чамд хийсээр байгаа бүхний хажууд,
би юу болоод байгааг ойлгохгүй байна, за юу?
Би зүгээр... туслахын тулд хийх ёстой
өшөө их юм байгаа юм шиг санагдаад байна.
Тэгээд... энд би л бүтэлгүйтээд байгаа юм шиг.
- Үгүй... - Үгүй, мэдэж байна.
Би зүгээр л... чамайг...
тэгээсэй гэж хэлж байгаа юм биш.
Сонс л доо...
надад ойлгуулж өгөөч.
Аан...
Бага байхад айдаг үе
надад их байсан.
Юу ч хийж чадахгүй мэт санагдах үе ч олон.
Гэхдээ жиннүүдийн тухай тэдгээр үлгэрүүд,
Вишну, Кришна, Прагийн Голем...
Аав яагаад надад тэр бүхнийг ярьдаг байсныг одоо ойлгож байна.
Дэлхий аймшигтай новшийн газар байсан,
гэхдээ би ид шидтэй зүйлд итгэж чадвал
тэрийг хэн ч надаас булааж чадахгүй.
Бид дэндүү их харанхуйг харсан.
Дэндүү их айдастай амьдарсан.
Би ид шидтэй зүйлд итгэх хэрэгтэй байна.
Виктор?
Сайн уу.
Юу хийж байгаа юм?
Юм санах гэж оролдож байна.
Муу юм.
Ойгоос олсон тэр костюмын тухай юу?
Чи яагаад тэгтлээ айсан юм?
Би чамд тэрийг хэлмээргүй байна.
Яагаад?
Аавдаа хэлсэн чинь,
тэр... тэр их уурласан.
Яагаад?
Би чамд тэрийг хэлмээргүй байна гэж хэлсэн шүү дээ!
Тэгвэл би чамд хэлэхгүй л юм байна даа
сууринд юу болсныг.
За.
Би чамтай хамт зурж болох уу?
Болно.
Нуур дотор мангаснууд байсан.
Ямар мангаснууд?
Аварга хүүхэлдэйнүүд.
Үнэн үү?
Ээж чинь яасан юм?
Ээж маань нэгийг нь алсан.
Ээж чинь их хатуу самар юм аа.
Тийм.
Миний ээж ч бас их хүчтэй хүн байсан.
Тэр дандаа инээдэг байсан, бүр...
айсан байсан ч гэсэн.
Инээхгүй бол бид айна гэдгийг мэддэг байсан болохоор.
Аав минь тийм хүчтэй биш байх.
Уучлаарай, шерифийг харсан уу?
Үгүй, тэр...
Колони Хаус руу очоод үз дээ.
Баярлалаа.
Таныг Хенри гэдэг, тийм үү?
Тийм ээ.
Та их санаа зовсон харагдаж байна, Хенри.
Өнөөдөр жаахан хүнд өдөр байлаа.
Уучлаарай.
Аа, дахиад чи юу?
Шатахуун түгээх газар дотор яагаад баар байдаг юм?
Илүү зөв асуулт нь, хэн ч гарч чаддаггүй хотод
яагаад шатахуун түгээх газар байдаг юм бэ?
Нээрээ тийм юм байна.
Архийг нь хэн хийдэг юм?
Миний ойлгосноор
энд өмнө нь бармен байсан гэсэн.
Одоо мэдээж үхчихсэн.
Хажууд чинь сууж болох уу?
Уучлаарай, төвөг удъя гэж бодоогүй.
Үгүй ээ, суу л даа.
Би бүдүүлэг хандах гэсэнгүй.
Ойлгож байна. Үнэхээр.
Эндхийн хүмүүс ямар нэг юм хийх чадвартай байгаа нь
өөрөө бараг гайхамшиг шүү...
Хүний сэтгэлийн тэсвэрт тулгая.
Хамтдаа тэсвэртэй байцгаая.
Тэгвэл сайхан байна.
Чи хэдтэй вэ?
Аавыгаа оршуулж үзэхээр насанд хүрсэн.
Гашуудаж чадахаар насанд хүрсэн.
Оносон хариулт байна.
За, тэгэхээр чам руу дайрсан тэр юмнууд
байсан, тийм үү?
Чи хэлэх гээд байна...
Уучлаарай, уучлаарай. Чи юу гэх гээд байна?
Тэд миний хүүхэлдэйнүүд байсан.
Би жаахан охин байсан.
Тэднийг надаас авсан эр тэднээс айдаг байсан.
Зүүдэнд нь ороод айлгадаг гэсэн.
Тэгээд нуур руу шидчихсэн.
Харин тэр хүн үхсэний дараа...
яаж ийгээд тэд амилсан.
Бидний айдас ойд шингэдэг.
Тэгэхээр... юу?
Хот даяар царцаа дүүрэхэд
Сара надад Нэйтан тэднээс үргэлж айдаг байсан гэж хэлсэн.
Тэр, энд үхсэн хүмүүсийн
айдас, хар дарсан зүүд нь
ойд шингэдэг байж магадгүй гэж бодсон.
Түүний зөв байсан гэж бодож байна.
- Новш гэж! - Донна...
Бид хүмүүст яаж хэлэх юм бэ?
Тэдэнд зөвхөн шөнө гарч ирдэг
тэр инээсэн новшнуудаас
айх ёстой биш,
одоо бүр жинхэнэ хар дарсан зүүднүүд
байгааг, бид хамгаалж чадахгүй гэдгийг яаж хэлэх юм!
Хүмүүс дахиад хэр ихийг тэсэх юм бэ, тэгээд зүгээр л...
Суугаад авбал яасан юм?
Үгүй ээ, нүүрэндээ жаахан ус хүргээд авъя.
Донна?
Донна! Өө, хөөе, Донна! Донна! Донна, Донна?
Хөөе! Донна? Хөөе, Донна.
Донна!
Донна, надтай ярь! Донна, ярь л даа!
Кристиг одоо аваад ир!
За.
- Фургон аваад яв! - За!
Донна! Хөөе, судас яаж үздгийг мэдэх үү?
Мэднэ, мэднэ, мэднэ.
Алив, Донна! Алив!
Тосыг нь олчихлоо.
Өө, сайн байна.
- Бараг дуусаж байна. - За.
За.
Жаахан хорсоно шүү, за?
Гэхдээ шархыг цэвэрхэн байлгана, за?
Мэдэж байна, уучлаарай. Зүгээр амьсгал.
Өө, мэдэж байна. Маш сайн байна. Сайн.
За. Зүгээр амьсгал. Мэдэж байна. Амьсгал.
Энийг энд дар.
Ингээд боллоо.
Кристи! Донна зүрхний шигдээс болчихлоо!
Юу?
Алив, Донна, тэсээд бай!
Хөөе, болгоомжтой! Зам тавь! Хойшоо!
Судас нь цохилж байна уу?
- Юу? - Үгүй, үгүй, үгүй.
Цохилохгүй байна, цохилохгүй байна!
- Хэр удаж байна? - Мэдэхгүй;
Тав, долоон минут, мэдэхгүй.
За. Чи шууд шахалт хийж эхэлсэн үү?
- Мм. - Энд.
За.
Холдоорой.
За. Шахалтаа үргэлжлүүл.
За.
Алив, Донна. Алив!
За, судас шалгая.
Судас алга.
За.
За. Шахалтаа үргэлжлүүл.
За. Алив, Донна.
За, судас шалгая.
Үгүй.
Холдоорой.
За, үргэлжлүүл.
Алив, Донна.
- За, судас шалгая. - Алив.
Үгүй.
- Юу? - Үгүй, үгүй, үгүй.
Алив! Дахиад цохиул!
Дахиад цохиул!
Бойд. Бойд, нэмэргүй.
Дахиад цохиул гэж байна! Хөөе!
Ингэж болохгүй шүү!
Би үх гэж хэлэхээс нааш чи үхэхгүй! Сонсов уу?
Би үх гэж хэлэхээс нааш чи үхэхгүй!
Новш гэж, нүдээ нээ!
Хөөе, хөөе.
Юу болов? Чи харсан уу?
- Тийм. - Харсан биз дээ?
Судас нь эргээд ирлээ. Сул байна, гэхдээ ирлээ.
Донна? Хөөе! Донна, чи намайг сонсож байна уу?
Тэр зүгээр үү? Яагаад тэр--
Мэдэхгүй, гэхдээ түргэний мониторыг авчрах хэрэгтэй.
- За, за, за. Би авъя. - За.
Энд яаж тэжээл өгөх юм бэ?
Тэжээл үү? Чи тэрэнд санаа зоволтгүй.
Би зохицуулна. Би--
Чи зүгээр түүнийг л хар, за?
Донна, чи намайг сонсож байна уу?
Ийм юм олон жил хараагүй. Үүнийг хар даа.
Жейд! Хөөе, утаснууд хаана байна?
- Юу? - Аа, уучлаарай.
Радио цамхгийн илүү утаснууд! Хаана байна?
- Юу болоод байна? - Донна зүрхний шигдээс болсон.
- Есүс минь! - Юу?!
Жейд, новшийн утаснууд хаана байна?
А-Агуулахад байгаа! Алив. Алив! Яв!
Юу вэ, новш-- юу-- Энэ чинь юу вэ?
Сонс, суурин дээр асуудал гарсан.
- Хэн-- Энэ хэн бэ? - Жэйд! Утас!
Тэр юмны доор байна!
За, туслаач, туслаач, түүнийг хөдөлгөе.
Алив. За, бэлэн үү? Нэг, хоёр, гурав.
Өө, бурхан минь! Новш!
Жэйд, хөөе.
Дараа нь бүгдийг тайлбарлана, амлаж байна.
Жэйд! Чиний тус хэрэгтэй байна.
Доннад чиний тус хэрэгтэй. Өөрийгөө татаж ав.
- За! За ойлголоо. - Баярлалаа!
Утаснуудаа ав.
Алив.
Хараач. Болгоомжтой.
Тэнд юу болоод байна? Тэр зүгээр болох уу?
Ээж ээ? Юу болсон юм?
Би чамайг гадаа байгаа гэж бодсон.
Яагаад бүгд Доннагийн өрөөний дэргэд зогсоод байгаа юм?
Аан...
Донна зүрхний шигдээс болсон.
Гэхдээ зүгээр биз дээ? Зүгээр үү?
Одоохондоо мэдэхгүй байна.
Бүгд чадах бүхнээ хийж байна. Хөөе--
Гэхдээ тэр зүгээр байсан шүү дээ. Суурингаас болсон юм уу?
- Үгүй. - Хүүхэлдэйнүүдээс болсон уу?
Үгүй, үгүй, тийм биш...
хонгор минь, заримдаа ийм юм зүгээр л хүмүүст тохиолддог.
- Би түүнтэй уулзмаар байна! - Итан--
Би түүнийг үхэхээс нь өмнө хармаар байна.
Хөөе. Тэгж битгий хэл. Тэр үхэхгүй.
Үхнэ ээ. Энд бүгд үхдэг.
Тийм болохоор гуйя.
Зүгээр л баяртай гэж хэлүүлээч. Гуйя.
За. Бараг-- бараг боллоо.
За, болчихлоо.
За. Тэгээд?
Амин үзүүлэлтүүд нь үнэхээр тогтвортой байна,
энэ чинь-- сайн гэсэн үг.
Тэгвэл яагаад сэрэхгүй байгаа юм?
Хөөе, үгүй ээ, надад хэл.
Бид зүгээр л мэдэхгүй байна,
тархи нь хэр удаан хүчилтөрөгчгүй байсныг.
Тэр сэрнэ.
Кристи?
Мэдэхгүй ээ.
Хөөе. Аан...
Табита Итаныг энд оруулж болох уу гэж байна,
түрхэн зуур.
Хүү их цочирдчихсон.
Аан, тэг ээ, гэхдээ түрхэн шүү.
За.
Донна?
Таны хэлснийг би мартахгүй.
Айдас л биднийг баатар болгодог гэж.
Би үргэлж зоригтой байхыг хичээнэ гэж амлаж байна.
Би танд хайртай, Донна.
Энэ ер нь дээрдэхгүй, тийм үү?
Үгүй.
Дээрдэхгүй.
Тэгээд ингээд бүх юм дуусах шиг боллоо.
Хоёр дахь шилээ задлая гэж байна.
Хонгор минь, би эсэргүүцэх шалтгаан олж харахгүй нь.
Би-- би аваад ирье.
Аа...
Танаас нэг юм асууж болох уу?
Асууж л бай.
Та яагаад Шерифийн хэсэгт тэр костюмыг ширтээд байсан юм?
Уучлаарай. Би-- хэрэгт дурлах гэсэнгүй.
Зүгээр дээ, зүгээр л...
тэр костюмыг өмсдөг байсан хүн.
Тэр юм хийсэн. Миний гэр бүлд.
Аймшигтай юм хийсэн.
Танд энд гэр бүл бий юу?
Одоо бол хүү минь л байна.
Тэр эхнэр, охин хоёртой минь хамт энд ирсэн...
дөчин жилийн өмнө.
Тэгээд тэр-- тэр хүн. Одоо хаана байгаа вэ?
Тамдаа ялзарч байгаа гэж найдаж байна.
Танай гэр бүлийн төлөө ууя.
Аавын чинь төлөө.
Миний аавын төлөө.
Хүлээ.
Энд хавьд заавал нэг юм байгаа даа,
амтыг нь арай дээр болгох.
Үгүй ээ, байхгүй. Надад итгэ. Би хайсан.
Магадгүй чи сайн хайгаагүй л байх--
Ёо!
Яасан бэ?
Зүгээр, хагархай шил байна.
Өө, за.
Тийм ч аймаар биш байна. Харъя даа.
Энд хаа нэгтээ цэвэр даавуу байх ёстой.
Хаасан юм уу? Юу хийж байгаа юм?
Колони Хаусынханд хоол хийх гэсэн юм.
Яагаад?
Донна.
Зүрх нь өвдсөн.
Пөөх, баларлаа.
Тэр зүгээр үү?
Одоохондоо мэдэхгүй.
Туслах уу?
Тэгвэл сайхан байна.
Наадахаа өгчих.
Энгийн юм хийх чинь сонин санагдаж байна.
Ямар байдгийг нь бараг мартчихаж.
Чи юуг хамгийн их санаж байна?
Илэрхий юм биш, жижигхэн зүйлс.
Чихэр. Би чихрээ санаж байна.
Би чихэрт үнэхээр дуртай байсан.
Юу вэ?
Юу ч биш.
Чамайг хаа нэгтээ буйдан дээр суугаад
Милк Дадс хайрцгаар нь идэж байна гэж төсөөлөх гээд.
Өө. Би бол желе өтөнд илүү дуртай байсан.
Желе баавгай.
Ер нь бүх желе юманд.
Би донатанд дуртай.
Өө, донат.
Тийм ээ, донатыг мартчихаж.
Нэг тийм дэлгүүр байсан юм.
Аав намайг дагуулж очдог донатын газар.
Би жаахан охин байхдаа.
Зөвхөн бид хоёр.
Аав охин хоёрын тэнэгхэн уламжлал л даа.
Гэхдээ нэг өдөр би...
цаашдаа явахыг хүсэхгүй гэж хэлсэн.
Найзуудтайгаа л байхыг хүссэн юм.
Би тэр үед...
Нэг юм асууж болох уу?
Бололгүй яах вэ.
Түрүүн чи
миний туулсныг ойлгож байна гэсэн.
Яаж?
Эндхийн нэг юм надад итгүүлсэн.
Би аавдаа одоо ч тусалж чадна гэж.
Тэр явдал болсон өдөр рүү буцаад...
би түүнийг аварч чадна гэж.
Би тэгж чадахгүй биз дээ?
Чамд тийм зүйл тохиолдсонд үнэхээр харамсаж байна.
Хөөе.
Сураг байна уу?
Үгүй. Юу ч алга. Одоохондоо юу ч алга.
Чи Фатиматай ярьсан уу?
Тийм.
Тэгээд?
Эхнэр маань шороогоор дүүрэн өрөөнд мангас бүтээж байна.
Хмм.
Гэхдээ яг одоо түүнд хэрэгтэй зүйл нь тэр байх шиг байна.
Тийм ээ.
Тэр сэрсэн үү?
Үгүй, хараахан.
Хүсвэл дэргэд нь очоод суу.
Сайн уу.
Би та хоёрт зай гаргая.
За.
Ямар нэг юм өөрчлөгдвөл надад хэлээрэй.
Тэгье.
- Би гадаа байж байя. - За.
За, одоо жүжиглэхээ болиод нүдээ нээ.
Миний үгийг сонс.
За юу?
Би чадахгүй...
Чамгүйгээр би үүнийг хийж чадахгүй.
Тиймээс сэрчих, новш минь, сонсож байна уу?
Чи бид хоёрт хийх юм байна.
Би баяртай гэж хэлэхгүй, ойлгов уу?
Би новш гэж баяртай гэж хэлэхгүй.
Тэр сэрэхгүй бол чи яах юм?
Юу гэсэн тэнэг асуулт вэ?
Бодитой асуулт.
Наадуудаа сайн нимгэн хэрчээрэй.
Би тусална л гэсэн,
чиний шөлөнд хуруугаа тайруулна гээгүй.
Үнэхээр амттай шөл шүү.
Мм-хм.
Өө, арай томхон хэрч.
Чи тэр буланд юу гэтэж зогсоод байгаа юм?
Наашаа орж ирээд ногоо хэрч.
- Өө, үгүй, би... - Би асуугаагүй.
За.
Бид хоёр ч ёстой царайлаг хос юм аа, тийм үү?
Тэр шөнийг санаж байна уу,
би, Эбби, Эллис гурав хотод орж ирсэн шөнө?
Тийм. Эбби чамайг намайг бууд гэж байсан байх.
Чи биднийг үхтэл айлгасан шүү!
Гудамжны гол руу гүйж гараад,
яг солиотой хүн шиг!
Дараа нь биднийг ухмал хоргодох байр луу аваачсан--
тэнд Донна байсан.
Бас Дэйл-- Дэйл, Дэйл ч байсан. Мэднэ дээ.
Донна надаас эхлээд юу гэж асуусныг санаж байна уу?
Үгүй.
"Та нараас хэн нэг нь хурхирдаг уу?"
Би тэр юу яриад байгааг огт ойлгоогүй.
Ойд мангасууд орилохыг сонсоод,
дараа нь нүх рүү орж иртэл,
энэ эмэгтэй хурхирах тухай ярьж байдаг.
Тэгээд тэр над руу тайван, тогтуун хараад,
"Хурхирвал тэд биднийг олно" гэсэн.
Тэр их айдас,
итгэж ядах, өмдөндөө чацга алдмаар үймээн дунд,
толгойны минь ард нэг жижигхэн дуу "Энэ хүн--
тийм ээ, амьд үлдэхээ мэддэг юм байна.
Бид зүгээр байж магадгүй" гэсэн.
Тэр л намайг тэр шөнийг давуулсан.
Амьдралын минь хамгийн харанхуй, хамгийн аймшигтай шөнө,
тэр л намайг давуулсан.
Би түүнд хэзээ ч хэлээгүй байх.
Эхэндээ бид хоёр ч их мөргөлдсөн дөө.
Тэр надад огт дургүй гэдгээ маш тодорхой ойлгуулсан.
Тийм шүү.
Тэгээд юу өөрчлөгдсөн юм?
Мэдэхгүй, би бодохдоо
бид бие биеэ жаахан таньсан байх.
Хариулт нь гэвэл, надад өчүүхэн ч ойлголт алга.
Юуны хариулт?
Чи надаас асуусан шүү дээ,
тэр сэрэхгүй бол би яах вэ гэж.
Тэгвэл энэ хүмүүсийг гэрт нь хүргэх цаг болж.
Хараач, одоо үүнийг ярих цаг биш байж магадгүй,
гэхдээ Жэйд чамд хийх ёстойг чинь аль хэдийн хэлсэн.
Алга болсон хаалганаас болоод чи үнэхээр тоохгүй өнгөрөх гэж байна уу?
Донна яг одоо энд хэвтэж байгаа нь хүртэл--
Чиний зөв. Одоо новш гэж ярих цаг биш!
Бойд?
Өө, хөөе, хөөе. Чшш, чшш.
Зүгээр ээ.
Үгүй, үгүй, үгүй. Чи зүгээр.
- Бойд? - Хөөе, битгий-- хөөе. Чи энд байна.
Чи зүгээр-- Кристи!
Чи энд байна. Энд байна.
- Юу? - Наашаа ор, хурдан, ор.
Чи зүгээр. Зүгээр.
- Хөөе. - Чи зүгээр ээ.
Донна? Хөөе, Донна.
Өө, Бурхан минь.
Мэдэж байна. Над руу харж чадах уу? Донна?
- Хөөе, хөөе. - Зүгээр амьсгал.
Сайн.
Тийм.
Миний гарыг чанга атгаарай, за юу?
За.
- Аав аа? - Аан, тийм.
Тэр сэрчихлээ.
Бурхан минь.
Тэр... хөөе, чи...
- За. - Бүгдэд нь хэлчих үү?
Баярлалаа.
Тийм.
Хөөе, бүгдээрээ, тэр сэрчихлээ!
Тийм. Хөөе, сонсов уу?
Тийм.
Бүгдээрээ, тэр сэрчихлээ!
Хөөе. Тэр зүгээр үү?
Тийм. Тийм ээ, зүгээр.
- За. - Тэр... тийм ээ.
За.
Би одоохон ирье.
За ингээд. Шинэ юм шиг л боллоо.
Бараг л даа.
Миний эрүүл мэндийн төлөө уух уу?
Яагаад болохгүй гэж?
Өө. Энэ ч нэлээн хүчтэй юм.
Юу бодож байснаа мэдэх үү, Хенри?
Мэдэхгүй.
Гэхдээ чи одоо хэлэх гэж байгаа гэдэгт бараг итгэлтэй байна.
Их сонин бодол л доо, гэхдээ толгойноос гарахгүй юм.
Бид гарч чаддаггүй хотод хоригдчихсон,
шөнө ойгоос гарч ирдэг мангасуудаар хүрээлүүлсэн.
Энэ бүхэн бодит юм шиг санагдахгүй байгаа биз?
Магадгүй энэ бүгд зүүд юм биш биз гэж бодож үзсэн үү?
Доннагийн тухай сайхан мэдээ байна.
Харин Рожерынх л харамсалтай.
Чи надад ганц ч минут өгөхгүй нь ээ, тийм үү?
Өө, уучлаарай.
Хэрэгтэй хугацаагаа ав даа. Зүгээр л байгаа биз.
Яахав, алуурчин хүүхэлдэйнүүд
нуураас гарч ирээд танай хүмүүс рүү дайраагүй л юм чинь.
За.
Табита хүмүүсийн айдсын тухай,
тэдний хар дарсан зүүд үхсэнийх нь дараа
ойн нэг хэсэг болдог гэж хэлсэн нь үнэн үү?
Магадгүй тийм байх аа.
"Жадны үзүүр."
Юу гэсэн үг вэ?
Мартин гэдэг нэг хүн надад нэг удаа
шөнө ирдэг тэр юмнууд
зүгээр л жадны үзүүр нь гэж хэлсэн.
Тэр хүүхдүүдийн яс тэнд доор байгаа юу?
- Хонгилд байгаа юу? - Мэдэхгүй.
Тэгээд чи ер нь юу мэддэг юм бэ?!
Чамд цаг дуусаж байгааг.
Хөөе, Жейдийн харсан юм
үнэхээр бодит эсэхийг ч мэдэхгүй байж
би хүмүүсийг яаж тэр хонгил руу авч орох юм?
Зарим зүйлийг зүгээр л итгээд хийхээс өөр аргагүй.
Ийм юманд тэгж болохгүй.
Надаар тоглох гээд байна уу? Аан?
Намайг сорих гээ юу?
Юу вэ?
Надаар тоглох гээд байна уу?
Намайг тэр хонгил руу ороосой гэж хүсээ юу?
Хүмүүсийн амийг эрсдэлд оруулаасай гэж үү?
Тэгвэл тэр хаалгаа надад харуулаач!
Ёстой новш гэж.
Бидэнд төлөвлөгөө хэрэгтэй.