- Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэрэг
онцгой жигшүүртэйд тооцогддог.
Нью-Йорк хотод ийм харгис хэргийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
элит тасгийн гишүүд байдаг.
Тэднийг Тусгай Хохирогчдын Тасаг гэдэг.
Эд бол тэдний түүх.
- Дэслэгч Бенсон, та мэдүүлэхдээ
энэ хэргийн ахлах мөрдөгч байсан гэсэн үү?
- Би мөрдөгчдийг удирдсан, тийм.
- Тэгэхээр та ахлах офицер байсан?
- Тийм. - Тэгвэл миний үйлчлүүлэгч
ноён Стивенсийг энэ гэгдэх секс үдэшлэгийг
зохион байгуулсан ганц буруутан гэж үзэх
шийдвэр таны байсан уу? - Асуудал нь
секс үдэшлэг байсандаа биш.
Асуудал нь тэнд байсан охидын ихэнх нь
насанд хүрээгүй байсанд байгаа юм.
- Эрхэм шүүгч ээ, дөхөж болох уу?
Би эдгээр ялыг хэрэгсэхгүй болгуулахаар
дахин хүсэлт гаргана.
- Эрхэм шүүгч ээ, бид дахиад хэдэн цөхрөлийн
оролдлого тэвчих ёстой юм бэ? Энэ долоо хоногт
хатагтай Стэйнс хоёр дахь удаагаа
ямар ч үндэслэлгүй мэдэгдэл хийж байна.
- Үнэндээ энэ удаа үндэслэл байж магадгүй.
Бүр ноён Стивенсийн бүх ялыг
цуцлах талаар нухацтай бодож байна.
Өмгөөлөгчид өө, одоо миний өрөөнд.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Миний зүүн цохилт сайжрах хэрэгтэйг мэднэ ээ.
- Гэхдээ чи үнэхээр дажгүй харагдаж байна.
Ингэе.
Дараа бокслохдоо би хариу цохино шүү.
- Өө, чи одоо намайг айлгаж байна даа.
Баяртай.
- Хөөе, дэслэгч ээ! Нэг өдөрт хоёр таарах нь.
- Тийм ээ, өнөөдөр ял цуцлагдаад
их азтай явдал боллоо.
- Тийм ээ, би өөрөө ч гайхсан.
Гомдолгүй гэдгээ харуулах гэж
надад өнөө орой болох цагдаагийн
буяны арга хэмжээний илүү тасалбар байна.
Зургаан сарын өмнө хоёр тасалбар авахдаа
сална гэж мэдээгүй л явлаа.
- Чи үүнийг үнэхээр
зохистой гэж бодож байна уу? - Тийм, яагаад болохгүй гэж?
- Магадгүй чи NYPD-г 15 саяар шүүхэд өгч байгаа болохоор?
- [инээнэ] Боль доо. Энэ бол хэлтэс
идэвхтнүүдийн бүлгүүдийг хууль бусаар
тагнасан тухай иргэний эрхийн хэрэг.
Танай тасагтай огт хамаагүй.
- Ингье.
Би тэнд уулзъя, надад аль хэдийн тасалбар бий.
Дарга нартай хоёр цаг худлаа инээмсэглэх.
Би буйдан дээрээ хөлөө жийхэд бүр бэлэн байна.
- Эсвэл орондоо. - Тэр ч бас.
Өрөөгөөр нэг эргээд л гаръя.
- Би энд ирэхдээ л явахад бэлэн байсан.
- Никки, бид хотыг аварсан шүү.
- Иргэдийн эрхийг зөрчиж байж
иргэдийн эрхийг хамгаалж болохгүй.
- За тэгвэл дараагийн удаа машинд чинь
хүн орвол үндсэн хуулийн эрх зүйн
профессор дуудчихгүй юу.
- Ингээд энгийн яриа дууслаа даа.
- Үгүй ээ, ажлын дараах жаахан тулаан л байна.
Хувийн юм биш.
- Чиний хувьд л тийм. - Өөрт чинь ч бас, түрүүч ээ.
Би дахиад уух юм авъя.
- Доддст сайхан амраарай гэж хэлээд
эндээс зайлъя уу? - Чиний араас.
- Дараа ярилцъя. - Сайхан амраарай, залуусаа.
- Дэслэгч ээ, мөрдөгч өө, өнөө орой та хоёр
их сайхан харагдаж байна гэж хэлж болох уу?
- Фин, Кариси хоёрт бас тэгж хэлбэл болно.
- Өө тийм, яг одоо очоод хэлчихье.
- Билл, намайг танилцуулахгүй юм уу?
- Бенсон, Роллинс, Роб Миллертэй танилц.
Иргэний эрхийн нэхэмжлэл дээр манай өмгөөлөгчдийн хамтрагч.
- Никки Стэйнсийн явуулж байгаа хэрэг үү?
- Тэгэхээр миний тухай дуулсан байх нь ээ?
- Өнгөрсөн жил та чинь шилдэг арван өмгөөлөгчийн
нэгээр “Нью-Йорк Магазин”-д гарсан шүү дээ.
- Өдрийн хоолны тооцоог
өлссөн хэвлэгчийн өмнөөс төлсний л шагнал.
Тэгээд 2.75 доллар нэмбэл автобусаар явна даа.
- Битгий итгэ.
Роб энэ хотыг жинхэнэ хөдөлгөдөг хүмүүсийн нэг.
- Юу гэж дээ.
Танай нэгжийн ажлыг би биширдэг гэж хэлж болох уу?
- Сонсоход үргэлж сайхан байдаг.
- Жоржиа аялга уу даа?
Логанвилл? - Ийм юм анх удаа сонслоо.
- Би өмнөдөд сургуульд явсан юм.
Дэслэгч ээ, нэртэй чинь нүүр тааруулах сайхан байна.
Хэзээ нэг кофе ууж болох юм.
- Дарга надтай яаж холбогдохоо мэднэ.
- Бүсгүйчүүд ээ, уух юм авах уу?
- Үнэндээ би... - Хүүхэд харагч чинь цагаар байгаа.
Ойлголоо. - Мм.
- Та хоёрт ирж харагдсанд баярлалаа.
- Мэдээж.
Юу гэж бодож байна?
- Тэр сүрхий өмгөөлөгч чамд сээтэгнэж байсан гэж бодож байна.
- Надад уу? - Мм.
- Харин чи яасан юм? Логанвилл гэнэ ээ?
- Аа.
Надад хүүхдүүдээс өөр юманд цаг алга. - [санаа алдав]
Ноа яг одоо намайг хүлээгээд сууж байгаа.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- [ёолов]
- Тэр хаана байна? - Би хүрмээргүй байсан.
Амьд уу, үхсэн үү гэдгийг мэдээгүй.
- Судас нь цохилж байна.
- Норт Эдди, 54 дуудлага авлаа,
Вест Франклин гудамж 149. Ухаангүй эмэгтэй.
Түргэн хэрэгтэй. - Хонгор минь.
Зүгээр үү?
- [ёолов] Туслаач... туслаач.
- Байдал ямар байна?
- Цагаан эмэгтэй, дөчөөд насны. Дайруулсан гэнэ.
Нэлээд манарсан байсан ч ТХХ-г дууд гэж хүссэн.
- За.
- Энэ чинь Никки Стэйнс байна.
- Хатагтай Стэйнс. Хөөе, танд юу болсон юм?
- Санахгүй байна.
Намайг мансууруулсан байх.
- За, за. Бид танд тусална.
- Хэн ингэсэн гэдгийг мэдэх үү?
- Үгүй. [хоолой засав]
Миний мэдэж байгаа ганц юм гэвэл хараал идсэн хүчингийн шинжилгээ хэрэгтэй.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Сайн уу. - Энийг танд авчирлаа.
- Миний хувцсыг ДНХ-д шинжилж байгаа юу?
- Тийм. Журмын дагуу ажиллаж байна.
- Цусны шинжилгээ ямар шатанд явна?
- Тэрийг арай жаахан хүлээх хэрэгтэй.
- Зөвхөн рууфи л шалгахгүй байлгаарай, гуйя.
- За. - Миний хамгийн сүүлд
санаж байгаа нь уух юм захиалсан үе.
Гэхдээ хэзээ ч мансууруулсан байж болно.
- За. - Т-т-тэгээд болзооны хүчингийн эмүүд
өмнөх дурсамжийг хүртэл арилгадаг...
- Бид мэднэ. - [санаа алдав]
- Та бүхнийг хянаж байгаа юм шиг мэдрэхийг хүсэж байгааг ойлгож байна.
- Би туршлагатай өмгөөлөгч, мөрдөгч өө.
- Тэрийг ойлгож байна.
Гэхдээ бидэнд ажлаа хийх боломж өгөх хэрэгтэй.
- Тийм, т-та зөв.
Өө, охин руугаа залгах хэрэгтэй байна.
- Мэдээж.
- Би гэмт хэргийн талбаруудыг эрт чөлөөлүүлчихсэн,
та эндээс гарч болно.
- Баярлалаа.
Миний утас...
Юу? Миний... түрийвч энд байна.
Мөнгө, кредит картууд нь бүгдээрээ байна,
харин утас минь хаачив?
- Чамд байсан юм бүгд энэ.
- [амьсгаадан] Утас минь хэрэгтэй байна.
Амьдрал минь тэр чигтээ дотор нь шүү дээ.
Маш эмзэг мэдээлэл их байгаа.
- За.
- Тэгээд, аан... зүгээр л...
цагдаагийн мэдэлд байхад алга болчихсон.
- Манай талаас хэн ч юм аваагүй.
- Тийм үү.
Би эндээс гарах хэрэгтэй байна.
Надад жаахан ганцаараа байх боломж өгөхгүй юу?
- Тэгье.
- Хөөе, эмнэлгийн тайлангаас юу гарав?
- Хордлогын шинжилгээгээр мансууруулах бодис тодорхой гараагүй,
гэхдээ цусан дахь спирт нь .12 байсан.
- За, үүн дээр битгий гацъя.
Тэр мансууруулуулсан байх боломжтой хэвээрээ.
Нэг молекулыг нь л өөрчилчихөд
шинжилгээнд илрэхгүй.
Халдлагын талаар тэр юу гэж хэлсэн?
- Ухаан тасарсан гэж л хэлж чадсан.
Дотуур хувцсанд нь үрийн шингэн байсан,
гэхдээ урагдал, хөхрөлт байгаагүй.
- За, ДНХ яасан бэ? - Одоохондоо таарах хүн алга, гэхдээ
шалгаж л байна.
- Чамд асуудал байна уу, Кариси?
- Үгүй, би... тэр хохирогч гэдгийг ойлгож байна.
Зүгээр л... манай хэлтсээс
15 сая нэхэмжилж байгаа хүнээс өөр хүний төлөө ажилласан нь дээр санагдаад.
- За, одоо тэр хамаагүй.
Хэргийн газрын талаар юу мэдэж байна?
- Түүнийг байрных нь
үүдний хонгилоос олсон.
Тэнд яаж очсоныг хөршүүд нь мэдэхгүй.
Замын камер гудамжинд гуйвж явахыг нь авсан.
- Утас нь? - Сүүлийн дохио нь арга хэмжээнээс
дөрөвний нэг миль орчим зайд байсан.
Бид түүнийг харснаас хойш цаг хагасын дараа.
- За, тэгвэл хайх хүрээгээ тэлээд
үдэшлэг болсон газрыг оруулъя.
Хамгаалалтын бичлэг, зочдын жагсаалт байна уу?
- Ажиллаж байна. - Түр хүлээ.
Энэ үдэшлэгтэй огт холбоогүй байж магадгүй.
Үрийн шингэнээс ДНХ гараагүй,
харин үсний ширхэг дээр тааралт гарсан.
Жэй Жэй Остин, Никкигийн хуучин үйлчлүүлэгчдийн нэг.
- Тэр түүнд яаж тусалсан юм? - Олигтой биш.
Грийнхэйвенд гурван жил суусан,
гараждаа порно зураг авсан хэргээр.
Жүжигчдийнх нь нэг насанд хүрээгүй байсан.
Өнгөрсөн сард л гарч ирсэн.
- Өө бурхан минь, аав аа. Ямар зөөлөн юм бэ.
[ёолох]
- Харж байна уу? Би порно хийхээ больсон.
Эротик подкаст хийдэг болсон.
Хүмүүс гал тогоондоо,
машиндаа, ажил дээрээ сонсож болно. - Ах аа, юу вэ?
- Тийм болохоор түгжрэл ийм муухай байдаг юм.
- Уг санааг үнэндээ Никкигээс авсан.
- Яаж тэр вэ? - Тэр дандаа
утсаараа яриа бичиж авдаг байсан.
Хуулийн шалтгаантай гэдэг байсан, харин би
сонсоод өддөг байх гэж хэлсэн.
- Чи түүнтэй холбоотой байсан уу?
- Өө, энэ юуны тухай юм?
Цагдаатай орооцолдох л дутаж гэнэ.
- За, тэр хүмүүсийг
утсан дээрээ бичих дуртай гэж
хэлсэн хэсэг рүүгээ буцъя.
- Хэлсэн дээ, тэр үүнийгээ явуулын оффис гэдэг байсан.
Үнэнийг хэлэхэд,
Холбооны мөрдөх товчоо өмгөөлөгчдийн оффис руу дайрч эхлэхэд
тэр хардалттай болсон гэж боддог.
Үүлэн санд ч оруулдаггүй байсан.
- Дотор нь ямар мэдээлэл байгаа вэ? - Мэдэхгүй.
Гэхдээ тэр утас буруу хүний гарт орвол
олон хүн уйлна даа гэж ярьдаг байсан.
[тогших чимээ]
Хөөе, залуусаа.
- Холбоотой байя.
- Никки бүх амьдрал минь тэр утсан дээр гэж ярьсаар ирсэн.
- Бусдынх ч бас байгаа бололтой.
- Тэгэхээр буцааж авах гэж үхэн хатан зүтгэх нь аргагүй.
- Тэгээд та нар жинхэнэ сэжигтнүүдээ хайхын оронд
миний хуучин үйлчлүүлэгчдийг дарамтлах нь ээ?
- Энэ яаж явдгийг та мэднэ. Бид бүх сэжүүрийг шалгаж байна,
танд юу тохиолдсоныг тогтоох гэж.
- Надад юу тохиолдсоныг би мэдэж байна.
Намайг мансууруулаад хүчиндсэн.
Үдэшлэгийн бичлэгийг ер нь шалгасан юм уу?
- Тийм, гудамжны камер, хамгаалалтын камерыг үзсэн.
- Тэнд танд юм хийсэн бол камерт өртөөгүй байна.
- Өө, ямар эвтэйхэн юм бэ?
[ёжтой инээнэ] Тэгээд яах гэж?
Та нар намайг гараад
хэн нэгэнтэй ганц шөнийн явдалтай болоод
одоо санахгүй байна гэж бодож байна уу?
Би уугаад тасардаг хүн биш.
- Хэн ч тэгж бодоогүй.
- Бид зүгээр л сэдэлтэй байж болох
хүмүүсийн жагсаалтыг харж байна.
- Үгүй ээ, та нар хаашаа чиглэж байгааг би мэдэж байна.
Миний нэг үйлчлүүлэгчид тохох гэж байна,
тэгээд зочдын жагсаалтыг шалгах хэрэггүй болно гэж.
Тэрний тал нь цагдаа шүү дээ!
- Өмгөөлөгч өө, та арай хэтрүүлж байна.
- Тийм үү? - Тийм.
- Үүнийг хийсэн хүн
миний утсыг авах ёстойгоо
бас байршил тогтоогчийг унтраахаа мэдэж байсан нь
та нарт огт сонин санагдахгүй байна уу?
- Тэгэхийг хэн ч мэднэ.
- Тэгвэл миний чухал мэдээлэлд хүрэхийн тулд
хэн ингэтлээ туйлширна гэж?
Миний мессеж, утасны дугаарууд,
үйлчлүүлэгчдийн бичүүлсэн мэдүүлгүүд.
- Та үнэхээр манай хэлтсээс хэн нэгэн
таныг утсыг чинь хулгайлахын тулд л
мансууруулаад хүчиндсэн гэж хэлж байна уу?
- Танай олон ахан дүүс цагдаа нар
би тэднийг илчилж, шүүхэд өгсөн болохоор өшөөтэй явдаг.
- Та хэтэрхий хол явж байна, өмгөөлөгч өө.
- Цагдаа нар намайг биечлэн заналхийлж байсан,
олон арван удаа. Харин одоо би халдлагад өртлөө,
цагдаагийн үдэшлэгийн дараа.
Тэгээд яагаад тэднээс байцаахгүй байгаа юм?
Өөрсдөөсөө эхэлж харах ёстой шүү.
[ёжтой инээнэ]
- Тэгэхээр Никки Стэйнсийн хэлдэг зөв үү?
Үүнийг хийсэн цагдааг хайх ёстой юу?
- Би итгэхгүй байна.
- Хэрэв чи цагдаа хүн
ийм зүйл хийх ямар ч боломжгүй гэвэл,
би чамайг буруу гэж хэлнэ. - Харин энэ
үдэшлэгийн дараах санамсаргүй халдлага байсан бол
яагаад түрийвчийг нь биш утсыг нь авсан юм?
- За, сэжигтэй гэдгийг хүлээнэ. Гэхдээ энэ шийдвэрлэх нотолгоо биш.
- Тэр хэлтсийг шүүхэд өгч байгаа.
Карьерынх нь хамгийн том хэрэг.
- Утас л хэрэгтэй байсан юм бол яагаад хүчиндсэн гэж?
- Тэр олон цагдаа өөрт нь
хувийн өшөөтэй гэж хэлсэн шүү дээ.
Гэхдээ үдэшлэг дээр төвлөрье гэж бодож байна.
Тэр гарснаа санахгүй байна,
хамгаалалтын камер арга хэмжээний гадна түүнийг аваагүй,
бас гэрт нь хүргэсэн хүн
гудамжны камеруудаас зайлсан.
- Цагдаа бол яаж гэдгийг нь мэднэ.
- Тэр бол боломж. Харин сэдэл нь?
Тэр эдгээр цагдаагийн хэн нэгнийг тусад нь шүүхэд өгсөн үү?
- Өгөхөөр төлөвлөж байж болно.
- Үүнийг үгүйсгэх ганц арга нь
тэр үдэшлэгт байсан бүх цагдаад зарлан дуудах өгөх.
Та хоёрын хэн нь надтай Доддстой уулзах вэ?
- Би зөв ойлгож байна уу?
Чи намайг 50 цагдаагийн хувийн хэрэг дээр
сохроор ухалт хийхийг зөвшөөр гэж хүсэж байна уу?
- Тэд бүгд тэр үдэшлэг дээр байсан.
Тэднийг сэжигтнээс хасах хэрэгтэй.
- Тэгээд өмгөөлөгчид алтны уурхай болох
бичлэг бүрдүүлэх гэж үү?
Үгүй.
- Биднийг өөрсдийгөө
хаацайлж байгаа юм шиг харагдуулах хэрэггүй.
- Надад мэдээ байна. Бид яг тэгж л байна.
Стэйнс бол дайсан.
- Үгүй, энэ удаа биш.
Энд Стэйнс хохирогч шүү, Доддс.
- Би асуух ёстой.
Танд хэрэг үнэхээр байгаа гэдэгт итгэлтэй юу?
Мэднэ ээ! Мэднэ, ойлгож байна.
Тэр зөвшөөрснөө санахгүй байна гэж байгаа.
- Миний бодлоор түүнийг
мансууруулж, хүчирхийлсэн,
тэгээд үүнийг хийсэн хүн илрэхгүй аргаа мэддэг байсан.
Тэд харагдахгүйг их хичээсэн.
Камеруудаас зайлсхийсэн.
- Тийм ээ, эсвэл Стэйнс биднийг
тэр зүг рүү чиглүүлж байгаа. - Тэгэх ямар шалтгаан
түүнд байх юм?
- Мэдэхгүй. Гэхдээ би хэлтсийн талд нь
зарлан дуудах зөвшөөрөл өгөхөөсөө өмнө
түүний сэдлийг шалга.
Роб Миллертэй ярь.
- Никки Стэйнст юу болсныг сонсоод
үнэхээр цочирдсон.
Тэр яаж байна?
- Боломжоороо л байна.
Тэгэхээр та үдэшлэг дээр түүнтэй ярьсан.
Түүнийг хэн нэгэнтэй гарахыг санаж байна уу?
- Үгүй, гэхдээ би өөрөө ч их уусан байсан.
Гэртээ яаж харьснаа бараг санадаггүй.
- Хуульч байна гээд
төгс гэрч болно гэсэн үг биш дээ, тийм үү?
- Үнэндээ хуульчид ер нь муу гэрч байдаг.
Дарга таныг мөрдөн шалгалтад жаахан
гацсан гэж хэлсэн.
- [шоолон инээнэ]
Тусдаа ярьж болох уу? - Мэдээж.
- Мария, баярлалаа.
- Доддс таныг Никкид юу тохиолдсоны талаар
зарим зүйл хэлж магадгүй гэсэн.
- За, энэ хяналтын хэрэг дээр түүний эсрэг
өмгөөлөгч байхдаа ганц хоёр юм сурсан л даа.
- Жишээ нь?
- Технологийн хүч.
Энэ бол бэлгийн гэмт хэргийн сангаас гаргасан сэжигтнүүдийн жагсаалт,
тэд Никкигийн хүчирхийлүүлсэн гэж хэлсэн
газрын орчимд байсан хүмүүс.
- Хөөх.
Үүнийг хаанаас авсан юм?
- Гар утасны байршлын мэдээлэл цуглуулдаг
надад ганц хоёр өртэй хувийн компаниас.
Инээдтэй нь, цагдаа нар ингэвэл
Никки иргэний эрх чөлөөний асуудлаар уурлах байсан,
харин би цагдаа биш.
- За, баярлалаа.
- Зүгээр дээ.
Бас ярилцах өөр нэг зүйл байна,
харамсалтай нь энэ нь танай хохирогчийн
итгэл даах эсэхтэй холбоотой.
- Энэ Никкигийн файл байна.
- Та энэ хэрэгт улам гүн орохоосоо өмнө
юунд орж байгаагаа
мэдэх хэрэгтэй гэж бодож байна.
Тэгээд би юунд орж байгаа юм?
- Никки шүүхийг үл хүндэтгэсэн гэж
дөрвөн удаа зэмлүүлсэн, бас дор хаяж нэг шүүгч
түүнийг шийтгэл ногдуулна гэж сүрдүүлсэн гэдгийг
та мэдэх үү? Худал мэдүүлэг өдөөн хатгасан,
хуурамч мэдэгдэл өгсөн гээд.
- Та Никкиг худалч гэж хэлээд байна уу?
- Огт үгүй. Би Никкид хувь хүнийх нь хувьд дуртай.
Гэхдээ та энэ рүү
нүдээ нээгээд ороосой гэж хүсэж байна.
- За...
Бид хэргийг үргэлжлүүлэн шалгана.
Тэгэх л ёстой.
Чамд түрүүлж мэдээд,
болзошгүй асуудлаас
сэргийлэх боломж өгье гэж бодсон юм.
Үүнийг хэлэх хэрэггүй байсан уу?
Үгүй ээ, мэдсэн нь дээр л дээ, би--
[санаа алдав]
Чамайг гомдоочих шиг боллоо.
Үгүй ээ, огт үгүй, бид-- бүгд мэргэжлийн хүмүүс шүү дээ.
[аяар инээв] Би бас
ингэж хэлэхээс чинь айж байлаа. - Яагаад?
Учир нь би чамайг маргааш орой,
Засаг даргын оройн зоогийн өмнө уух юманд урих гэсэн юм.
[инээв]
Ийм юм болно гэж бодсонгүй. - Үгүй гэж үү?
Үгүй. - Болдоо.
Үгүй. - Надад боломж өг л дөө.
Би сайн талын хүн гэдгээ харуулъя.
6:00-д, Тратториа Итальенн?
Би, аа--
хүүхэд харах хүн зохицуулах хэрэгтэй болохоор...
хэлье дээ.
Хариуг чинь хүлээж байя.
[инээв]
Ойлголоо, Лив. Шалгаад үзье.
Даргатай яаж болсон гэж хэлэв?
Боломжийнхоо хэрээр л сайн.
Үдэшлэгт байсан цагдаа нарт зарлан дуудах хуудас өгөхгүй.
Бас Роб Миллерээс тусламж хүс гэж хэлсэн.
Юу? Тэр яаж туслах юм?
Ливд Ники Стейнсийн
намтрын талаар хавтас өгсөн гэнэ.
Миллерээс мөр сэжим авч байгаа нь
та хоёрт сонин санагдахгүй байна уу?
Миллер бол нөлөөтэй хүн.
Хэн хаана юу нуусныг тэр мэднэ.
Тэр бас манай хэлтсийн эсрэг
иргэний эрхийн хэрэг дээр Никигийн эсрэг өмгөөлөгч.
Тэгэхээр түүнийг зайлуулах сонирхол түүнд бий.
Яагаад аварга загас өмгөөлөгч рүү дайрдаггүйг мэдэх үү?
Мэргэжлийн хүндлэл.
[инээв] - Нөгөө талын өмгөөлөгчийн эсрэг
яагаад мэдээлэл цуглуулна гэж?
Хэргээ ялахыг хүсвэл нэхэмжлэгчдийг л онилдог.
Чи Миллерт дургүй юм байна, тийм үү?
Үдэшлэг дээр сэтгэл татам байсан гэж чи хэлсэн.
Тэгэх гэж оролдсон.
Миний Логанвиллийн аялгыг
таньсан дүр үзүүлсэн.
Тэгээд?
Логанвиллийн аялга гэж байдаггүй юм.
Сайн уу, захиалга авах уу?
Тийм ээ, үнэндээ Дэвид,
чамтай хэдэн үг сольмоор байна.
Аа, одоо бид нэлээд завгүй байна.
Юуны тухай гэдгийг хэлж болох уу?
Би уг нь өмгөөлөгч хүн.
Өмгөөлөгч гэдгийг чинь мэднэ.
Роб Миллерийн тухай.
Чи түүний фирмд бага өмгөөлөгч байсан.
Меган, түр хариуцаад өгөөч?
Сонс.
Надад Роб Миллертэй асуудал үүсгэх хэрэг алга.
Би таван сарын өмнө хуульчлахаа больсон.
Чи цагдаагийн тандалтын хэрэг дээр
түүний гол хүмүүсийн нэг байсан,
харин одоо фирмд байхгүй.
Юу болсон юм? - Юу болсныг хэлье.
Би Йелийн хуулийн сургуулийг
ангидаа гуравдугаарт төгссөн,
одоо хүргэнийхээ кафе-д
бариста хийж байна. - Миллерээс болоод уу?
Хэлмээргүй байна.
Хөөе, Миллер та нарыг явуулсан уу?
Сонс, би хамтрагчгүйгээ ирсэн.
Хэлэх зүйл байвал зөвхөн бид хоёрын дунд үлдэнэ.
Амлая.
Намайг өрсөлдөгч хуулийн фирмтэй
ярилцлага хийж байсныг тэр мэдсэн. - Тийм.
Тэгээд шууд халчихаад, дараа нь намайг бүх газраас хаасан.
хотын бусад бүх фирмээс.
Тийм ээ, би Миллерээс болоод энд ирсэн.
- Тэр ажлаа дуусгатал сошиал байхгүй шүү.
- Мэднэ ээ, ээж ээ. Хайртай шүү.
- Би ч бас хайртай.
[санаа алдав]
Сонсооч, охин минь өвдөөд гэртээ байгаа,
дээрээс нь овоорсон ажил байна. Тэгэхээр та зүгээр л
өөрсдийнхнөө хамгаалах гэж ирсэн бол надад зав алга.
- Бидэнд шинэ сэжүүр гарсан. Танаас хэдэн юм асуух хэрэгтэй.
- Уучлаарай.
Энэ явдлаас хойш би өөрөө биш болчихоод байна.
Анхаарал сарниад, шалтгаангүй уур хүрээд байх юм.
- Зүгээр дээ.
Надад итгэ, би... энэ ямар хэцүүг мэднэ.
- За тэгээд, юу олсон юм?
- Та Нью-Йоркийн цагдаагийн эсрэг гаргасан
иргэний эрхийн хэрэг
таны халдлагатай холбоотой гэсэн, тийм үү?
- Тийм. Харин танайхан итгээгүй.
- [санаа алдав] Та Роб Миллертэй
хэрэлдэж маргалдаж байсан уу?
- Үгүй.
Огт үгүй.
Бид үргэлж найрсаг, ажил хэрэгч харилцаатай байсан.
Нөгөө орой үдэшлэг дээр
цаг товлох талаар сайхан ярьсан.
Яагаад?
- Яагаад гэвэл тэр бидэнд энэ баримтуудыг өгсөн.
- Бурхан минь.
Намайг бүр харлуулах гэжээ.
Тэр яагаад ингэж байгаа юм бэ?
- Би ч бас тэрийг л гайхаж байна.
- Ялахын тулд ингэтлээ цөхөрсөн гэж бодсонгүй.
Байзаарай.
Энэ энд байх ёсгүй.
- Юу?
- Шүүгч намайг
шийтгэнэ гэж сүрдүүлсэн тухай тэмдэглэл.
Секс үдэшлэгийн шүүх хурлын үеэр болсон.
Би Уолли Стивенсийг өмгөөлж байсан. - Тийм ээ, тэр хэрэг
хэд хоногийн өмнө хэрэгсэхгүй болсон доо.
- Тийм, гэхдээ энэ шийтгэлийн яриа протоколд ороогүй.
Шүүгчийн өрөөнд болсон хувийн яриа байсан.
- Тэгвэл Роб Миллер үүнийг яаж мэдсэн юм бэ?
Тэр хэрэгт огт хамаагүй байсан шүү дээ.
- Мөрдөгч өө, танд
нууцлалтай харилцаа гэж юу байдгийг зааж өгье.
Энд хэлсэн юм эндээ үлддэг.
- Би ч бас тэгж бодож байлаа, үүнийг унших хүртлээ.
- Энэ юу вэ? - Таны тухай.
Стивенсийн шүүх хурлын үеэр
худал мэдүүлэг өгөхөд турхирсан, худал мэдэгдэл хийсэн гэж
Никки Стэйнсийг шийтгэнэ гэж сүрдүүлсэн тухай.
- Үүнийг хаанаас авсан юм?
- Өмгөөлөгч Роб Миллерээс.
Хатагтай Стэйнсийн тухай том хавтаст хэргийн нэг хэсэг.
- Тэр яаж олсныг би мэдэхгүй.
- Үнэхээр үү?
Учир нь тэр эмэгтэй түүнд хэлээгүй,
энэ өрөөнд өөр хүн байгаагүй бол
ганцхан өөр боломж л үлдэж байна.
- Та яг юу хүсээд байгаа юм, мөрдөгч өө?
- Миллер таны хэрэгтэй ямар холбоотойг мэдмээр байна.
- Ямар ч холбоо байгаагүй. Бүх юм дүрмийн дагуу.
Миний шийдвэрүүд хэзээ ч хүчингүй болдоггүй.
- Тийм үү? Тэгвэл долоо хоногийн өмнө шийтгэнэ гэж сүрдүүлсэн
өмгөөлөгчийн эргэлзээтэй хэрэгсэхгүй болгох хүсэлтийг
яагаад зөвшөөрсөн юм?
- Мөрдөгч Роллинс,
та маш болгоомжтой байх хэрэгтэй.
- Би хэдхэн процессын асуулт асууж байгаа болохоор уу?
- Та галын тулаанд галын шүдэнз барьж орж ирж байна.
- [ёжтой инээв]
- Танай багийн төлөө,
мөн таны өөрийн сайн сайхны төлөө
үүнийг орхи.
Та галд дэндүү ойртож байна.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Профессор оо, энэ чухал шүү.
- За яахав, гэхдээ чи бүтэн долоо хоног
миний төлөө тэр хэргүүдийг Шепардаар шалгасан болохоор л.
- Үнэндээ арван хоёр өдөр л дөө, гэхдээ хэн тоолж байгаа юм?
- [инээнэ] Давраад байв аа, Санни.
- Тэгэхээр шүүгч Леонард уу?
- Леонард Сиракьюсын хуулийн сургуульд байхдаа
нэг семестр хасагдсан гэсэн цуу байсан.
Тэр тэнэг новш
хууль зүйн сэтгүүлийн өгүүлэл хулгайлсан юм.
Эцэст нь бүгд нам дарагдсан.
- Тэгээд шүүгчийн шалгалтыг яаж давсан юм?
- Сайн асуулт.
- Роб Миллер үү? - Зөв хариулт.
Би үргэлж түүнийг ард нь байсан гэж сэжиглэдэг байлаа.
Нэг удаа түүний эсрэг хэрэг авч байсан.
Миллерийн нэг юм нь,
малыг чинь хулгайлаад мөр ч үлдээхгүй.
Үүнийг надаас сонсоогүй шүү.
- Таны зөв байж. - Ашгүй дээ.
Одоо Ливт хэлэх хэрэгтэй боллоо.
Саад болсонд уучлаарай. - Өө, огтхон ч үгүй.
Фин эсвэл Карисигаас чи л дээр.
Тэднээс энэ ээмэг таалагдаж байна уу гэж асууж болохгүй шүү дээ.
- Тийм ээ, надад таалагдаж байна. - Сайн байна.
- Хэн нэгэнтэй уулзах гэж байгаа юм уу?
- Роб Миллертэй. - Нээрээ юу?
- Яасан бэ?
- Энэ... өө...
Бид тэр хүний талаар хэр ихийг мэдэх вэ?
- Никки Стейнсийн гаргасан хэрэг дээр
НЙПД-г өмгөөлж байгаагаас нь гадна уу?
- Тэгээд яг таараад түүний тухай муу мэдээлэл бидэнд өгдөг?
Би жаахан ухаж үзсэн чинь
түүний тухай зарим мэдээлэл шүүгч Леонардаас ирсэн байна.
Тэр бол яллагдлыг хэрэгсэхгүй болгосон шүүгч,
Уолли Стивенсийн секс үдэшлэгийн хэрэг дээр.
- Тийм.
- Тэгтэл Леонард
хуулбарласан хэрэг хийсэн байсан юм билээ,
хуулийн сургуульд байхдаа.
- Гэхдээ энэ нь түүнийг
шүүгч болохоос нь зогсоогоогүй. - Яг тийм.
- Үүнд Роб Миллер ямар нэг холбоотой л байж таарна.
- За, тэгэхээр чи ч бас Миллерийн талаар
таагүй мэдрэмжтэй байгаа юм байна. - Өө, тийм.
Никкигийн тухай тэр зузаан хавтсыг өгсөн мөчөөс л.
Түүнтэй уух юм ууя гэж яагаад зөвшөөрсөн гэж бодож байна?
- Дарс таалагдахгүй байна уу? Калифорнийн улаан.
Жимсний амттай. Жем шиг.
- Үгүй ээ, би... дарсанд дуртай.
Зүгээр л хүүгээ тоглоомын уулзалтаас нь авах ёстой.
- Тэгвэл амбан захирагчийн оройн зоогт надтай хамт явах боломжгүй юу?
- Ядаж өнөө орой биш.
- Үүнийг би дахиад оролдоод байж болно гэж ойлгоё.
- [инээнэ] - Дахиад нэг аяга уу?
- Хатагтайд хэрэггүй. Надад дахиж хийгээрэй.
- Та энэ тал дээр нэлээд сайн юм аа, тийм үү?
- Юун дээр? - Хүмүүсийн тухай
юм мэддэг дээр.
Хаанаас ирсэн, ямар дарсанд дуртай гээд.
- Та ч бас сайн шүү, мөрдөгч Бенсон.
Одоо дэслэгч болсныг чинь мэднэ л дээ,
гэхдээ сэтгэлдээ мөрдөгч хэвээрээ биз дээ?
- За, таны хийдэг зүйл арай өөр биз дээ?
Илүү... тооцооны систем шиг.
- Өө, тэгж харж болно л доо,
эсвэл хүмүүст тусалж байна гэж харж болно.
Таны хэрэгт туслах гэж байгаа шиг.
- За.
- Миний ДНХ-г авахыг хүсвэл
зүгээр л асуучихаж болно шүү дээ.
- Та юу яриад байна?
- Миний хундагыг авсан туслах зөөгчийг
би энд өмнө нь огт хараагүй.
Тэр яаж барьж байгааг нь ч харсан.
Хэргийн газрын албаны хүн, тийм биз?
- Маш сайн.
[сүртэй хөгжим]
- Юу болоод байгааг хэлэх үү?
- За, танд Никки Стэйнстэй холбоотой
зарим нэг зүйл байгаа юм шиг байна--
та хэлэхээ мартчихсан.
- Жишээ нь?
- Жишээ нь, таны ДНХ-г
Никкигийн хүчингийн шинжилгээнээс олдсонтой тулгавал
таарах уу?
- Таарах магадлал өндөр.
- Хөөх.
Амархан юм аа. - Тэр ч бас амархан байсан.
- Тэгэхээр ямар нэг юм болсон гэдгийг хүлээн зөвшөөрч байна уу?
- Хатагтай Стэйнс намайг гэрт нь хүргээд өгөөч гэсэн.
Бид жаахан согтуу байсан ч бүрэн зөвшилцсөн
зүйл миний лимузинд болсон.
- Тэр нь та түүнийг мансууруулж,
утсыг нь авахаас өмнө юу, дараа юу?
- Утсанд нь юу болсныг мэдэхгүй.
Хэрвээ тэр хар тамхи хэрэглэсэн бол өөр хүнээс авсан.
Надаас биш.
Тэр угаасаа хэдэн хундага татчихсан байсан.
- Тэгээд та түүнийг лимузинээсээ
шууд гудамжинд хаячихсан уу?
- Тэр машинаа зогсоо гэж зүтгэсэн. Гэртээ алхана гэсэн.
Би хүссэнийг нь л хийсэн.
Жолоочтой минь ярь, тэр батална.
- Би өчигдөр танай оффист очиход
та надад Никки Стэйнсийн хавтас өгсөн.
Бид бэлгийн хүчирхийлэл шалгаж байгааг
та мэдсээр байж энэ бүхнийг орхисон.
- Яагаад гэвэл би жентльмен хүн.
Түүнийг бидний явдлаас болж эвгүй байдалд оруулахыг хүсээгүй.
Ялангуяа тэр нэхэмжлэлд эсрэг талын өмгөөлөгч шүү дээ.
- Би прокурорт залгаад
таныг баривчлах зөвшөөрөл авч чадна гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ?
- Өө, тийм үү? Юуны төлөө?
Лимузинд болсон согтуу явдлын төлөө юу? Больж үз.
Би оройн хоолноос хоцорлоо.
Та ч хүүгээ авахаас хоцрохыг хүсэхгүй биз.
♪
Сайхан амраарай.
- Өө, би одоо энэ тухай ярьж чадахгүй.
Эрт унтах хэрэгтэй байна.
Өглөө шүүхтэй.
- Никки, би ойлгохгүй байна.
Та биднийг энэ хэрэг дээр хойш суугаад байна гэсэн.
Одоо бидэнд сэжигтэн байна-- - Би орхимоор байна.
- Юу? - Тийм ээ, би алдаа гаргасан.
Ойлгож байна уу? Тэр шөнө би хэтэрхий их уусан,
буруу шийдвэр гаргасан. Тэгэхээр Роб Миллерийн зөв.
Юу ч болсон бай, харилцан зөвшөөрсөн байсан.
- Та ухаангүй байхдаа юу?
- Би өмгөөлөгч хүн.
Муу хэргийг хараад танина.
- Хэн нэгэн танд нөлөөлсөн үү? - Би яримааргүй байна.
- Миллер үү? - Бурхан минь, би танаас гуйж байна,
зүгээр орхиоч дээ.
За юу, надад алдах юм дэндүү их байна.
- Тэр таныг юугаар сүрдүүлээд байна?
Юу вэ? Бид таныг хамгаалж чадна, Никки.
- Та ойлгохгүй байна уу?
Би хүүхдийн асрамжийн маргаантай байгаа,
охиноо алдаж магадгүй.
Одоо ойлгов уу?
Та намайг хамгаалж чадахгүй.
Уучлаарай, гэхдээ би Роб Миллерийн араас
явах хэрэгт огт оролцмооргүй байна.
- Тэгэхээр Миллер Никкид хүрчээ? - Тийм, тэгсэн бололтой.
Энэ нөхөр хаа сайгүй гараа дүрчихсэн юм.
- За, таны зөв байжээ.
Маргааш хэсэг дээр очоод ярья.
Сайхан амраарай, Аманда.
- Ээж ээ, ард цагдаагийн машин явж байна.
- Тийм ээ, харж байна.
- Бид хурд хэтрүүлсэн үү?
- Үгүй ээ, огтхон ч үгүй.
[түгшүүрт хөгжим]
♪
- Хатагтай. - Сайн байна уу.
- Бид яагаад таныг зогсоосныг мэдэж байна уу?
- Үнэндээ мэдэхгүй.
- Таныг машинаа аюултай жолоодож байсныг бид харсан.
Дохио өгөхгүй эгнээ сольсон.
- Уучлаарай, гэхдээ тийм байх боломжгүй.
Хүү минь машинд байгаа шүү дээ.
- Хатагтай, та архи уусан уу?
- Мэдээж үгүй.
Би... би дарснаас хоёрхон балгасан.
Би хамт-- - Жолооны үнэмлэх, бүртгэлээ,
өгнө үү.
- За.
- Цагдаа аа, хүндэтгэлтэй хэлэхэд би Нью-Йоркийн цагдаа.
- Тэгвэл та бүр сайн мэдэх ёстой доо, дэслэгч ээ.
- Юу гэнэ ээ?
- Хатагтай, биедээ зэвсэгтэй юу?
- Мэдээж байгаа, би сая хэлсэн шүү дээ--
- Хатагтай, гараа өргөөд машинаас буу.
- Ээж ээ, тэд яагаад ингэж байгаа юм бэ?
- Мэдэхгүй ээ, үр минь. Хонгор минь, зүгээр ээ.
Зүгээр.
За юу, битгий санаа зов.
Үүнийг заавал яг одоо хийх хэрэгтэй юу?
Даргатайгаа нэг ярихыг минь зөвшөөрч болох уу?
- Хатагтай, бид маргахгүй.
Танд тушаал өгсөн. Одоо буугаад
гараа машин дээр тавь.
- Хонгор минь, бүх юм зүгээр болно. Чи машиндаа л бай.
За юу? [үнсэв]
Санаа зоволтгүй.
[санаа алдав] - Эргэ.
Гараа машин дээр.
- Зүгээр ээ, хонгор минь.
- Дэслэгч. - Бид ярих хэрэгтэй.
Одоо.
- Зам дээр болсон явдлыг сонссон.
Би ч чам шиг ууртай байна. Би одоо
Мужийн цагдаагийн даргатай ярьж,
юу болсныг тодруулна.
- Миний хүү, Доддс.
Тэд үүнийг миний хүүгийн нүдэн дээр хийсэн.
Ноа ухаан алдтал айсан.
Шөнөжин унтаагүй.
- Бид үнэнийг нь олно.
- Үнэн нь аль хэдийн ил байна.
Энэ таны найз Роб Миллертэй холбоотой.
- Миллер холбоотой гэж яагаад бодов?
- Роб Миллер Никки Стэйнсийг хүчиндсэн гэж би бодож байна.
- Итгэхэд бэрх юм.
- Тэр түүнтэй бэлгийн харьцаанд орсноо хүлээсэн.
Зөвшилцсөн байсан гэж мэдэгдсэн,
тэгээд би баривчилна гэж сүрдүүлэхэд
нэг мэдэхэд л
Мужийн цагдаа намайг зогсоож байсан.
- За, эхлээд тайвнаар авч үзье.
- Тайвнаар гэнэ ээ?
Түүнд таны тухай ямар нэг юм байгаа гэж битгий хэлээрэй.
- Чи юу яриад байна?
- Ийм л зарчмаар ажилладаг биз дээ?
Роб Миллер таны сул талыг олно,
тэгээд түүнийгээ ашиглана.
Танд өр тавиад, насан туршдаа атгандаа оруулна.
- Намайг хэн ч эзэмшдэггүй, дэслэгч ээ. - Тэгвэл юу юм?
Та намайг байтай маань танилцуулсан.
Мөрдөн шалгалтын талаар
түүнтэй ярихыг надад чиглүүлсэн.
Магадгүй энэ хэргийн мэдээллийг
та өөрөө задруулж байгаа ч юм билүү.
- За, Лив, боль.
Чи ууртай байна уу? Ойлгож байна.
- Тийм. - Тэгэхээр сая намайг
юунд буруутгасныг чинь түр хойш тавья.
- Та үгүйсгэхгүй л байна.
Надад ойлгуул даа. Миний буруу гэж хэл.
Миллер намайг санаатай төөрөгдүүлсэн.
Тэр шүүгчийг эргүүлсэн,
бас манай хохирогчийг айлгасан.
- Оливиа, чиний буруу гэж би хэлээгүй.
- Тэгээд та юу хэлээд байгаа юм?
Аан?
- Хэрвээ бид хаан руу дайраад онохгүй бол...
бид хоёулын толгой дэнсэн дээр очно.
- Тэгэхээр алдахгүй байя.
- Уулзсанд баярлалаа.
- Юу бодогдоод байна?
- Энэ Никки Стэйнсийн хэрэг дээр
асуудал гарах нь шиг байна.
- Яагаад?
Би дэслэгч Бенсонд
хоёулаа зөвшөөрсөн гэж хэлсэн шүү дээ.
- Чи Бенсоныг мэдэхгүй.
Тэр Никкиг хүчирхийлүүлсэн гэж итгээд байна.
- Тэгвэл тэр бодлыг нь залруул.
- Таныг үүнийг
Никкигийн утсыг авах гэж хийсэн гэдэгт итгэчихээгүй бол болох л байсан.
- Юу? - Ясаа зуусан нохой шиг л зүтгэнэ.
Тэр таныг Нью-Йоркийн цагдаагийн нэхэмжлэлийн тухай мэдээлэл
бас магадгүй...
насанд хүрээгүйчүүдийн секс үдэшлэгийн хэргийн талаар хайсан гэж бодож байна.
- Чи юу яриад байгааг чинь ч мэдэхгүй байна.
- Тэр таны шүүгч Леонардтай холбоотойг мэдсэн.
Одоо тавихгүй.
- Тэгээд намайг яа гээд байгаа юм?
- Утас танд байгаа бол хаячих.
Цагдаа нар олж болох газар.
Хорооллын хогийн саванд ч юм уу.
Тэгвэл мөрөөс чинь салж магадгүй.
- Өөрийнхнөө захирч чаддаггүй хэрэг үү?
- Түүнийг бол үгүй.
- Тайвшир, Билл.
Никки өөрөө зөвшөөрсөн секс байсан гэж хэлж байгаа.
Тэр мэдүүлэг өгөхгүй.
Хараал идсэн утсан дээр, инээдтэй нь, миний тухай юу ч байхгүй.
- Тэгэхээр танд байгаа юм уу? - Юу гэсэн үг вэ?
- Утас таны мэдэлд байгаа юу?
- Би лимузинийхээ шалнаас олсон.
Унагачихсан байх. Бүр тасарчихсан байсан.
Юу ч санахгүй байгаа.
- Санавал яах вэ?
Бенсон түүнийг мэдүүлэг өгүүлж чадвал?
- Аргалчихна.
- Яаж?
- Никки байхгүй бол хэрэг байхгүй.
- Та юу хэлээд байна?
- Энд юу болоод байна?
Чи бичлэг зүүчихсэн үү?
Би таны өмгөөлөгч шүү, Билл.
Тэгээд ч та тэр тэмдэглэлээ
надаар задлуулахыг хүсэхгүй биз дээ.
[хаалга тас хийх]
Энэ юу вэ?
- Та баривчлагдлаа.
- Миний хэлсэн юу ч нотлох баримт болохгүй.
Өмгөөлөгч, үйлчлүүлэгчийн нууц.
- Хм, дарга Доддс бичлэг зүүхдээ
тэр эрхээсээ татгалзсан.
Түүнээс гадна, та өөрөө мэдэх ёстой,
тэр нууц чинь үйлчлэхгүй
гэмт хэрэг, залилангийн үл хамаарах нөхцөлд
эсвэл цаашдын гэмт хэрэг ярьж байхад.
- Ямар гэмт хэрэг? Би муухан хошигносон юм.
- [инээнэ] - Никки Стэйнс
миний машинд өөрөө суусан.
Утсаа унагаасан. Секс зөвшөөрсөн байсан.
- Зөвшөөрсөн гэж үү? Тэр ухаангүй байсан.
Яагаад? Утас нь танд аль хэдийн байсан шүү дээ.
- Нэг юм хэлээд өгье.
Энэ амьдралд чи чоно байх уу,
хурга байх уу л гэж байгаа юм.
Миний аав хурга байсан.
Дэлгүүртэй хүн.
Долоо хоног бүр манай хорооны чононууд
ирээд л тавиурыг хоосолдог байлаа,
авах юмгүй болохоороо
эгчийг минь арын өрөөнд чирсэн, аав минь юу ч хийгээгүй.
Би юу ойлгосон гээч?
Чононуудтай гүйсэн нь дээр.
- Би таны оронд байсан бол амаа хамхина.
- Би нэг цагийн дараа энэ гавнаас салчихсан байна.
- Тэгж итгэлтэй байх хэрэггүй.
Таныг баривчлагдсан гэдэг мэдээ тармагц
найзууд чинь таны эсрэг эргэнэ.
Цус алдаж байхад нь
чонод хэн ч тусалдаггүй.
- Чиний зөв байж.
Уучлаарай.
- Ингээд дууслаа.
- Тийм ээ.
- Тэрний яриад байсан санамж бичиг юу байсан юм?
- Миний ширээнээс цааш гараагүй, гарах ч үгүй.
- Энэ чинь хариулт биш.
- Би чамд хуулбарыг нь өгье.
- Доддсын бичсэн тэр санамж бичиг.
Чи мэдэж байсан биз дээ?
- Чамайг зовоохыг хүсээгүй юм, Лив.
Яг Ноаг хулгайлагдсаны дараахан байсан.
- Би ажлынхаа төлөө санаа зовох ёстой юу?
- Огт хэрэггүй.
Надад итгэ, Лив. Би чиний талд
одоо ч, тэр үед ч, үргэлж байх болно.
[зөөлөн хөгжим]
♪
- Хөөе, Никки. Ороод ир.
Яаж тэсэж байна даа?
- Сандралд автаж, унтаж чадахгүй байгаагаа эс тооцвол уу?
- Тийм ээ, ойлгож байна. Үнэхээр.
Сэтгэл чинь жаахан ч гэсэн тайвширвал, Робыг
холбооны системд барьцаагүй хорьж байгаа.
Энэ удаа тэр шүүгчид хүрч чадахгүй.
- Сайн мэдээ байна. Тэгэхээр бидэнд боломж байна.
- Тийм, байгаа.
- [уйлж байна]
Бурхан минь.
- Хөөе...
Зүгээр дээ.
- [мэгшин уйлж байна]
Итгэж ч чадахгүй нь.
- Зүгээр дээ.
Зүгээр дээ, Никки.
Дууссан.
Дууссан, тэр чамайг дахиж өвтгөж чадахгүй.
- Үгүй.
Тэр биш. Аан...
Би өөрөө.
- Юу гэсэн үг вэ?
- Миний хөтөлсөн бүх хэргүүд...
Бас тэр бүх...
Миний гэрчийн суудалд суулгасан бүх хохирогчид.
Би тэднийг яаж...
яаж урж тасдаж байснаа.
- Чи зүгээр л ажлаа хийж байсан.
- Мэднэ.
Би тэдэнд юу хийснээ одоо л ойлгож байна.
[мэгшин уйлж] Тэгээд би мэдэхгүй байна,
дахиж хэзээ нэгэн цагт өмнөх шигээ болох эсэхээ.
Бас би... би бүр мэдэхгүй байна,
ажлаа дахиж хийж чадах эсэхээ.
- Чадна. Чадах ёстой болохоор.
Бас, Никки, чи энэ ажилдаа үнэхээр гарамгай шүү дээ.
- Би... одоо юу ч мэдэхээ больсон юм шиг байна.
[мэгшин уйлж байна]
- За.
Зүгээр дээ.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
[чоно ульж байна]