[эрэгтэй хөтлөгч] Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм хэрцгий гэмт хэргийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
шилдэг бүрэлдэхүүнтэй нэгжид харьяалагддаг.
Түүнийг Тусгай Хохирогчдын Тасаг гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
[эрэгтэй] Хаалгаа нээ!
Тэгэхээр чамайг гаргачихаж.
21 жил, 5 сар, 3 өдөр.
Гэхдээ хэн тоолж суух вэ дээ?
Ирсэнд баярлалаа, Дорси.
Наад инээдээ арч, новш минь.
Энэ олон жилийн дараа ч намайг үзэн ядсаар л.
Уураа тээж явах эрүүлд муу шүү.
Чиний жүжиг тэнсэнгийн зөвлөлийг хуурсан байж магадгүй,
гэхдээ намайг биш.
Одоо тавьж явуул.
Горьд.
Дахиад үйлдвэл би хүлээж байна.
Хүссэнээрээ дагаад яв.
Гэхдээ чи уйдна даа.
Би засарсан хүн.
Чи үргэлж хүчирхийлэгчээрээ л үлдэнэ, Шенкел!
Тэгвэл ингээд болоо шив дээ.
Дараа уулзъя, Дорси.
Тэгнэ гэж мэд!
Энд суучихаж болох уу?
[Бенсон] Юу болсныг надад хэл дээ.
Би амралтын өдрөөр Питтсбургт нагац эгчийндээ байсан.
Автобусаар буцаж ирээд метрон руу алхаж явсан.
Тэгтэл тэр намайг барьж авсан.
Тэгээд намайг хүчиндсэн.
Гүнзгий амьсгаа ав, хонгор минь. Зүгээр.
Түүнийг Мерсид хүргэх хэрэгтэй.
За, би хамт явъя. Мэдүүлгийг нь
эмнэлэг дээр авъя.
Би чамтай хэргийн газар дээр уулзъя.
Мөрдөгч өө!
Уильям Дорси, тэтгэвэртээ. Зургаа-Долоогийн тасгаас.
Эллиот Стейблер, Тусгай Хохирогчид.
Юм харсан уу?
Дуудлагыг сканнераараа сонссон.
Чадлаараа хурдан ирлээ. Би тусалж чадна.
Ингэе, бид талархаж байна.
Гэхдээ бүх зүйл хяналтанд байгаа.
Баярлалаа.
Стейблер!
Надад ганц минут өг, би гэмтнийг чинь хэлээд өгье.
[Дорси] 84 оны зун.
Рэй Шенкел, түүний үеэл, Карл гэдэг том амьтан,
найман охиныг хүчиндсэн.
10 сар зарцуулсан ч би түүнийг барьсан.
Энэ хайчилбарыг өдий хүртэл хадгалжээ?
Тэр дахиад хийнэ гэдгийг би мэдэж байсан. Ясан дотроо мэдэрсэн.
Мартахыг хүсээгүй юм.
Чи ойлгож байгаа.
Одоо тэр суллагдчихлаа.
Өнөө өглөө Элмайрагаас гарсан.
Автобусаар буцаж ирсэн.
Найман хүчин.
Яагаад ердөө 20 жил авсан юм?
Бид Грэйг ганц хэрэг дээр л унагаасан.
Бусдыг нь үеэл Карл нь ганцаараа хийсэн гэж мэдүүлсэн.
Харин Карл Рэй рүү заасан.
Рэй тушаал өгч, хохирогчдыг сонгодог,
Карл гүйцэтгэдэг байсан.
Би Порт Оторитигоос гараад
42-р гудамжаар алхаж байсан.
Тэр араас ирээд намайг мухар гудамж руу түлхсэн.
Царайг нь харсан уу?
Үгүй.
Тэр миний футболкыг бариад толгой дээгүүр татсан.
Би... би гараа хөдөлгөж чадаагүй.
Амьсгалж ч чадаагүй.
Карл хүчний ажил нь байсан.
Охиныг араас нь гэнэт дайрч,
дараа нь дэрний уут толгой дээр нь угладаг.
Охиныг хуучин фургондоо шидээд,
дараа нь Рэй түүнд жаахан амсуулдаг байсан.
Тэгээд Карл машинаар эргэлдэнэ
харин Рэй арын суудалд охиныг хүчиндсээр.
Охиныг хамгийн удаандаа арван зургаан цаг барьсан байдаг.
Нэг мөчид тэр миний дээр байсан,
өмдийг минь татаж байснаа гэнэт алга болсон.
Тэр юм хэлсэн үү?
Тэднийг сөхрүүлж, залбирал хэлүүлээд,
буугаа цэнэглэсэн болж, гох дардаг.
Буу нь хоосон байсан.
Тэгээд дахиад хүчинддэг.
[ханиалгана]
Рэй л танай гэмтэн.
ДНХ-ээ үлдээгээгүй байж болно,
гэхдээ өнөөдөр тэр охиныг хүчиндсэн,
дахиад ч хийнэ.
Та нар түүнийг буцааж шоронд хийх хүртэл.
Эсвэл булшинд орох хүртэл нь.
Өвгөн Рэй дээр бүр түгжигдчихэж.
Мэдэхгүй юм даа.
Тэр үе, одоо хоёрын хооронд зөрүү их байна.
Рэй хамтрагчтай ажилладаг байсан,
зөвхөн шөнө дайрдаг,
бас хүчиндэх машинаа ашигладаг байсан.
Довтолгооны хэв маяг нь адилхан.
Дэрний уутны оронд футболк л байна.
Келли Браунинг халдлагад өртөх үед
Рэй Порт Оторитид байсан.
Түүнтэй ярилцах хэрэгтэй.
Би Эллиотыг Нэг Пи-Пи рүү явуулж байна,
хуучин хэргийн хавтаснуудыг татуулахаар.
Чи Оливиатай хамт Рэйг авчир.
Шоронгийнхон түүнийг Ривингтон дахь
шилжилтийн байранд гаргасан.
[хаалга тогшино]
Рэй Шенкел!
Угтах баг уу?
[Фин] Баривчлах фургон.
Юу ч байсан, би хийгээгүй.
Би өнөө өглөө л хотод ирсэн.
Сонссон.
Автобуснаас буугаад хаагуур явсан бэ?
Таймс Скверээр алхсан.
Пийп шоу эсвэл янхан хайгаа юу?
Дьюсийг харах гэсэн юм.
Ямар их цэвэрлэснийг нь хараад гайхсан шүү.
Дараа нь хаашаа явсан юм?
Зургадугаар өргөн чөлөөгөөр шууд явсан.
Брайант Паркийг харсан.
Тэгээд энд нэг жаахан тойрч
Флэтайрон барилгатай мэндэлсэн.
Хэн нэгэнтэй ярьсан уу?
Юу гэж хэлэх юм?
Би сая шоронгоос гарлаа, танилцсандаа таатай байна гэж үү?
Дэлгүүр ороод,
өөртөө кофе авсан ч юм уу, тийм юм?
Наймдугаар гудамжны Грэйз Папая орсон.
Далан таван центээр хот-дог авсан.
Хотын хамгийн ашигтай наймаа хэвээрээ.
Бас хотын хамгийн хөлтэй газруудын нэг.
Чамайг санах ямар ч боломжгүй.
Надад алиби хэрэг болно гэж мэдсэнгүй.
Нэг охин хүчиндүүлээд л би онинд орчихдог хэрэг үү?
Хэн хүчин гэж хэлсэн юм?
Би ялтай бэлгийн гэмт хэрэгтэн шүү дээ.
Ердийн сэжигтнүүдээ цуглуулдаг биз дээ?
Би хийсэн юмаа зөвтгөх гээгүй.
Гэхдээ би дотроо байсан чөтгөрүүдтэйгээ нүүр тулах
сайн хүн болох хангалттай хугацаатай байсан.
Эсвэл өвчтэй уран зөгнөлөө исгэх хангалттай хугацаатай.
Чи хорин жилийн өмнөхтэйгөө адилхан хүн үү?
Энэ миний тухай биш.
Үгүй, мөрдөгч Дорсигийн тухай.
Тэр чамд нөлөөлжээ.
Тэр намайг өөрчлөгдсөн гэдэгт итгэдэггүй,
чи ч бас итгэхгүй байна.
Шоронгоос гарсан өдрөө
ямар тэнэг нь эмэгтэй хүн хүчиндэх вэ?
[Бенсон] Чи, Рэй.
Учир нь бэлгийн гэмт хэрэгтнүүд эдгэрдэггүй.
Эдгэрдэг ээ.
Хүн 21 жил торонд хоригдож үзэхээрээ...
Хэзээ идэх, хэзээ унтахыг чинь заагаад,
хэзээ шээхийг хүртэл хэлнэ.
Эрх чөлөө гэдэг үнэтэй зүйл.
Би дахиад хэзээ ч түүнийгээ алдах эрсдэл гаргахгүй.
Рэй Шенкел гэмгүй царайлж чаддаг.
Гэхдээ үнэхээр гэмгүй биш гэж баттай хэлж чадахгүй.
Ийм нөхдүүд өөрчлөгддөггүй.
Нэг хүчирхийлэгч бол насан туршдаа хүчирхийлэгч.
Статистикээр бол хоёрын нэг нь
дахин хүчирхийлдэг.
Рэй өөрчлөгдсөн хүн ч байж болно.
Энэ залууг дүүжлэхээсээ өмнө
би хатуу баримт хармаар байна.
Ойлголоо.
Архиваас хавтаст хэрэг ухаж гаргаад
хувцсаа сүйд хийчихлээ.
Үүнийг хар даа.
Урт бараан хүрэн үстэй. Ичимхий инээмсэглэлтэй.
Келли Браунингийг санагдуулахгүй байна гэж хэл дээ.
Бид нэг л өнцөгт гацаж болохгүй.
Боломжтой сэжигтэн бүрийг шалгах ёстой.
Мункыг аваад Порт Оторитиг дахин самна.
Рэйг хоёр өдөр дагахыг надад зөвшөөр.
Мөрдөгч Дорси чамайг
Рэй Шенкел дээр хэт хөөргөчихөж.
Тэр буруу байж магадгүй гэж бодож үзсэн үү?
Харин зөв байвал тэнсэнгийнхэн Рэйг
илүү чанга хянах ёстой.
Секс гэмт хэрэгтний тэнсэн дээр Крэйг Леннон бий.
Их хатуу гар. Би түүнтэй ярья.
За.
Гэхдээ хэргийг шилжүүл.
Рэй Шенкелийг харах нь тэнсэнгийнхний ажил, биднийх биш.
Бас хувцсаа соль.
Би тэнсэнгийн байцаагч Леннонтой уулзахаар ирсэн.
Суугаад нэрээ дуудтал хүлээ.
Чинийх үү?
Ав ав. Баярлалаа.
Хөөх! Харсан уу?
Тийм.
Чиний байцаагч хэн бэ?
Юу?
Чиний тэнсэнгийн байцаагч хэн бэ?
Леннон.
Өө.
Минийх ч бас тэр.
Энэ миний анхны тайлан. Гоё юм аа.
Түүнтэй яаж харьцах талаар зөвлөгөө байна уу?
Зүгээр л шулуун бай, тоглоом хийх хэрэггүй,
тэгвэл гайгүй дээ.
Чи хаана байсан юм?
Эльмайра.
Чи?
Аттика.
Эллиот?
Сонс, би уулзалтаасаа хоцорсноо мэдэж байна.
Уучлалт гуйж байна, за юу?
Уучлаарай.
Тэгэлгүй яах вэ, Макэвой.
Наад өрөвдөлтэй бөгсөө нааш нь оруул.
Амжилт.
Макэвой гэнэ ээ? Чи хаанаас мэдэв?
Би зөнч юм уу?
"Чамайг танихгүй" гэсэн жүжиг чинь юу вэ?
Энэ Шенкел.
Бид түүнийг ажиглаж байгаа.
Тэгээд?
Тэр намайг өөртэй нь адил тэнсэн суллагдсан гэж бодож байна.
Чамайг таньчихаагүй гэдэгт итгэлтэй юу?
Тэр намайг хэлтэс дээр хараагүй болохоор...
Түүнд юу төлөвлөсөн юм?
Эрчимтэй хяналт.
Эрт хөл хорио, гэнэтийн нэгжлэг.
Хүүхдүүдтэй харьцахгүй.
Машингүй. Ингээд л үү?
Ажилд орох, эмчилгээнд явах ёстой.
Ямар эмчилгээ?
Нэг өрөөнд найман гаж донтон суугаад
сэтгэлзүйчид доторхоо уудалдаг.
Уулзалт дээд давхарт.
[Пит] Би хүчингийн зургаан зүйлээр ял авсан.
[Цукерман] Тодорхой ярь, Пит.
Би нэг эмэгтэйг хүчээр бэлгийн харьцаанд оруулсан.
Бид бааранд танилцсан, би согтуу байсан.
[Цукерман] Шалтаг хэрэггүй.
Согтуу ч бай, эрүүл ч бай... мэдэж байна.
Энэ миний хариуцлага.
[Цукерман] За. Лео?
Би гурван эмэгтэйд бэлгийн хүчирхийлэл үйлдсэн.
Тэд миний өвчтөнүүд байсан. Би шүдний эмч нь.
[Цукерман] Одоо шинэ гишүүд.
Рэй Шенкел.
Би өсвөр насны охин хулгайлж, хүчиндсэн.
[Цукерман] Харин чи?
Эллиот Макэвой.
Намайг Мак гэ.
Хүчин, хоёрдугаар зэрэг. Насанд хүрээгүй.
Миний дагавар охин.
Чи ер нь юу хийгээд байна аа?
Боломж харагдсан. Би хөдөлсөн.
Зөвшөөрөл авалгүйгээр.
Тэнсэнгийн албаны Крэйг Леннон намайг юу хийж байгааг мэднэ.
Тэр намайг энэ бүлэгт оруулсан.
Чи түүнд ажилладаггүй.
Би баахан бэлгийн гэмт хэрэгтнүүдтэй сууж,
хүсэл шуналаа ярилцана. Эмчилгээний бүлэг шүү дээ.
Чи тэнд байгаа хүн бүрийн хувийн нууцыг зөрчиж байна.
Тэнд нууцлал гэж байхгүй!
Эмч бүхнийг Тэнсэнгийн албанд тайлагнадаг.
Тэд өөрсдөө мэдэж байгаа.
Боль доо, Эллиот, би тэрийг хэлээгүй байна.
Би түүнийг өөртэйгөө яриулж чадна.
Рэй өмнө нь хамтрагчтай байсан. Одоо түүнд нэг хэрэгтэй.
Тэр нь би.
Дахиад дайрахаас нь өмнө зогсооно гэж амлая.
Яаж зогсоох юм?
Өнөөдөр чи Тэнсэнгийн албанд цагдаагийн хаалгаар орсон.
Нууцаар ажиллахдаа чи металл илрүүлэгчээр орно,
гэмтэн шиг... буу ч үгүй, тэмдэг ч үгүй.
Новш гэж!
Хөөе, Мак.
Рицэд надтай хамт буух нь уу?
Тийм ээ, би эгчийндээ хоноглож байсан юм,
харин хажуу айлынх нь мэдчихсэн,
би банк дээрэмдээд шоронд ороогүй гэдгийг.
Төрсөн эгч чинь чамайг хөөчихөө юу?
Хажуугийн нэг пацаан,
"Тэр гарахгүй бол танай байшинг шатаана"
гэж хэлсэн.
Тэгээд чи яах гэж байна?
Библид хөршөө хайрла гэдэг биз дээ?
Цинциннатигийнхон одоо ч тэгдэг.
Хорооллоороо нийлээд бидэн шиг хүнд
нүүх гэж хорин мянгыг төлсөн.
Нэг балгах уу?
Болохгүй.
Согтууруулахгүй байх нь миний тэнсэнгийн нөхцөл.
Өө, ойлгомжтой.
Дээр нь, чи мэднэ дээ, бид
бүлгээс гадуур уулзалддаггүй байх ёстой.
Өө, тийм үү?
Тэгвэл Тэнсэнгийн алба биднийг яагаад нэг газар оруулсан юм?
Ажиглахад хямдхан болохоор л байх.
Хямдхан, тийм ээ.
Сайхан амраарай.
За.
Рэй Шенкел Эллиоттой
дотносох сонирхол бараг гаргахгүй байна.
Магадгүй тэр чиний этгээд биш байх.
Эсвэл шинэ хамтрагч хүсэхгүй байгаа.
Өнгөрсөн удаа үеэл Карл нь түүнийг барьж өгсөн.
Ганцаараа ажиллавал аюул багатай.
Би тэгж бодохгүй байна.
Хүчирхийлэгчид нэг нэгнээсээ тэжээгддэг учраас нийлдэг.
Рэйд жүжиглэх үзэгч хэрэгтэй.
Тэгвэл яагаад ганцаараа хийж байгаа юм?
Хэрэв Рэй тэр хүчирхийлэгч мөн бол анхны хүчин нь
бэлгийн хорхойгоо дарах үйлдэл байсан гэж хэлнэ.
Хорин жил шоронд суусны дараа тэр маш хүчтэй хүсэл шүү.
Тэр автобуснаас буугаад,
харсан анхны охин руугаа дайрна.
Эрт орой хэзээ нэгэн цагт Рэй
хуучин хэв маягтаа буцна.
Түүний бэлгийн дуршилтай дэндүү нягт холбогдсон болохоор өөрчлөгдөхгүй.
Тэгээд Рэй хэзээ шинэ хамтрагч сонгох юм?
Хэрэгцээнд нь таарсан хүнээ олохоороо.
Эллиот бэлэн байгаа нь хангалтгүй.
Тэр өөрийгөө Рэйд татам болгох хэрэгтэй.
Рэй хайх хүн нь
дуулгавартай хамтрагч.
Эрсдэл үүрч чаддаг нэгэн.
Огцом зантай ч эрх мэдэлд нь аюул болохгүй.
Бид Эллиотод боломж өгөх ёстой.
Рэйд өөрийгөө яг тохирох хүн гэдгээ харуулах боломж.
Алив дээ, Леннон, би чиний дүрмээр л явж байна шүү дээ.
Хүссэн бүхнийг чинь хийж байна.
Тэгэхэд чи энэ мөрдөгчөөр яагаад намайг дарамтлуулж байгаа юм?
Гомдолтой бол бичгээр өг.
Хөөе, тэрэнтэй жаахан аядуу байж болох уу?
Харж байна уу, энэ чинь шал худлаа! Чи зүгээр л танхай.
Орхи доо, Мак. Зүгээр л радио шүү дээ.
Радиод иргэний эрх гэж байхгүй.
Тийм ээ, тийм, тэгээд тэнсэнтэй хүмүүс ч эрхгүй юу?
Асуудал хайгаад байна уу?
Асуудалтай нь чи өөрөө, танхай минь.
Өрөөндөө буц, Макэвой.
Одоо.
Хойшоо.
Хэлснийг нь хий, Мак. Тэр үнэ хүрэхгүй.
Ааааргх!
За, буцаад шорон руу. Яв!
Явъя! Үгүй!
Энэ чинь цагдаагийн хүчирхийлэл!
Амаа тат!
Надаас холд!
Энд гэрчүүд байна шүү!
Хэн ч юу ч хараагүй.
Тийм ээ, тийм, тийм. Би чамаас айхгүй.
Намайг аваад яв.
Дуугүй!
Хуан чамтай яримаар байна.
Би гарахыг хүсвэл өөрөө хэлнэ.
Чамтай уулзахыг хүсвэл өөрөө дуудна.
Би чамд мэдээлэл өгөх хэрэгтэй.
Хэрэгтэй гэж бодвол би өөрөө мэдээлэл авъя гэж хэлнэ.
Эллиот, чи зүгээр үү?
Юу хэлэх гэсэн юм?
Эмчилгээний бүлэг өнөө орой цуглана.
За, хүчиндэгчид яаж авирладгийг би мэднэ.
Баярлалаа.
Байцаалт дээр л мэднэ, харин хоорондоо байхдаа биш.
Тэд бол махчин.
Хүнийг уншиж чаддаг.
Чи тэднийг хэзээ ч хуурч чадахгүй.
Эмчийг ч бас.
Тэр эмчийг үү?
Тэр эмчийн тухай би чамд хэлээд өгье.
Тэр залуус түүнийг алган дээрээ эргүүлдэг.
Тэр чинь тэнэг.
За, би тэр тэнэгтэй чинь ярьсан.
Тэгээд тэр өнөө оройн уулзалтын өмнө
оношлогооны тест авах гэж байна.
Түүнийг яаж давахыг мэдэх үү?
Ямар тест?
Бэлгийн сонирхлын үнэлгээ.
Нөгөө эрхтэн хэмжигч үү.
Төстэй, гэхдээ
эрхтэнд угладаг цагираггүй.
Тэр чамд эмэгтэйчүүдийн,
эрэгтэйчүүдийн, жаахан хүүхдүүдийн, өсвөр насныхны зураг үзүүлнэ.
Сэдэл төрүүлэхүйц, гэхдээ ил задгай биш.
Тэгээд л болоо юу?
За тэгвэл би өсвөр охидыг сонгоно.
Энэ тест чинь онигоо байна.
Тэр залуус худлаа хэлэхгүй гэж чи бодоогүй биз дээ?
Тест тоон хариуг тоодоггүй.
Зураг бүрийг хэр удаан харсныг чинь хэмжинэ.
За, өөр юу асуух юм?
[Стэйблер] Би Таняг хэзээ ч сексийн объект гэж хараагүй.
Тэр үргэлж л найз бүсгүйн минь охин байсан.
Тэгээд нэг өдөр тийм юм болсон.
Рене л яриад байсан юм...
Таня одоо хөхний даруулга зүүх ёстой гээд л...
Би хартал гэнэт...
мэдэхгүй ээ... бие минь өөрөө л хариу өгсөн.
Хөвчирсөн гэсэн үг үү.
Тийм ээ, гэхдээ би хүссэндээ биш.
Зүгээр л болчихсон.
Яг хүүхэд шиг.
[Цукерман] Гэхдээ чи тэр сэрэлдээ автсан.
Түүнийг 13 хүрэх хүртэл үгүй.
Тэгээд...
Тэр интернэтээр ордог болсон.
Тэгээд, аан...
Би түүнд имэйл бичдэг байсан.
Тэр надтай сээтэгнэдэг байсан.
Хөвгүүд, сексийн талаар элдэв юм асууна.
Тэр өөрөө намайг тэгээсэй гэж байгаа юм шиг санагдсан.
Наадах чинь бултах шалтаг.
Тэр хүүхэд. Чи түүнтэй унтсан.
Буруу шүү дээ.
Би үүнийг мэдэхгүй гэж бодоо юу?
Би хийсэн хэргийнхээ төлөө шоронд суусан.
Чи шоронд суусан нь
баригдсандаа л тэр.
Баривчлагдсанаасаа хойш
дагавар охиноо боддог байсан уу?
Түүнийг үнсэж, хүрч байснаа л санадаг.
Тэр дурсамжуудыг арилгаж чадахгүй юм.
Би айж байна...
дахиж тэгэх вий гэж.
Тэгэхээр ямар санагддаг вэ?
Өөрийгөө үзэн яддаг.
Тэр бүх үзэн ядалтаа яадаг вэ?
Уур хүрээд, хэн нэгнийг гэмтээмээр болдог.
Чи уураа барьж сурахгүй бол
бүхнээ алдана.
Урт хурал боллоо.
Дараагийн удаа хүслээ дарахад туслах
аргууд сурна.
Хүсэл гээд ярьсан чинь,
бургер, шарсан төмс идэх гэж үхлээ.
Өлсөж байна уу?
Чи жаахан ухаантай бай л даа.
Дүрмээ сана. Бид хамт байх ёсгүй.
Ойлголоо, ойлголоо.
Тэгвэл хүргүүлэх ч дургүй байх нь ээ.
Юу, чи машинтай юм уу?
Ажилладаг кузов засвараас өгсөн түр машин.
Юу гэхэв дээ?
Эгчийнхээс юм авах хэрэгтэй болсон.
Юу вэ?
Чиний хэрэгтэй намтартай хүн яаж ажилд ордог байна аа?
Эгч маань нөхрөөрөө намайг авхуулсан.
Тэр дургүй байсан л даа, гэхдээ
би хурдны хайрцаг түүнээс илүү засна.
Леннон намайг машинтай байлгахгүй.
Тэр хатуу авгай компьютер ч хэрэглүүлэхгүй.
Ядаж жолоо барьж чадна.
Хэдхэн цалин авчихвал
би өөртөө машин авна.
Тийм үү? Нүдэнд туссан юм байна уу?
Нэг муу дөрвөн хаалгатай.
Панел фургон.
Камаро.
Хэд юм?
800, 900.
Би чамд зээлж болно.
Нас барсан авга ах минь надад мөнгө үлдээсэн.
Тэгээд чи намайг буцааж өгнө гэж
зүгээр итгэх юм уу?
Чи намайг луйвардахгүй биз дээ.
Хаана амьдардгийг чинь мэднэ.
Фургоноо ав.
Түүгээр хөгжилдөж болно.
Чи гомо биш биз дээ?
Үгүй.
Охид эргүүлэхэд хэрэглье гэж бодсон юм.
Орох уу?
Өө, тийм ээ.
[Бенсон] Наад фургон чинь юу вэ?
Рэй үүнийг авах мөнгийг надад өгсөн.
Тэр чинь Рэйгийн тэнсэнг зөрчихөд хангалттай,
буцаагаад шоронд явуулна.
18 сараар уу?
Юу гэнэ ээ? Чи түүнд фургоныг өгөх гэж байгаа юм уу?
Түлхүүрийг нь өгөхгүй ээ.
Зүгээр л... боломж олгож байгаа юм.
Рэйг хангалттай хол явуулах хэрэгтэй болно.
Тэгж байж хүчиндэхийг завдсан гэж яллана.
Охиныг сэтгэлээр нь шархлуулбал бид хариуцна.
Эмэгтэй нууц ажилтан ашиглаж болно.
Өгөөш болгож.
Рэй залууханд дуртай.
Өсвөр насных шиг харагдах цагдаа л олох хэрэгтэй.
За.
Гэхдээ хамгаалалт хэрэгтэй шүү.
Тэр фургондоо бүх хэрэгслийг
суулгаарай.
Дажгүй харагдаж байна!
Хог шиг л байна.
Хэн ч хоёр дахиа харахгүй.
Хуурамч дугаар.
Рэй хүнээр шалгуулбал
Хантс Пойнтын авто засвар дээр бүртгэлтэй гэж гарна.
Жолооны үнэмлэх, бүртгэл чинь шинэ нэр дээр.
Үүнийг хар даа.
Мөрдөгч нохой юу?
GPS дамжуулагч.
Фургоны байршлыг тасгийн компьютерт
эсвэл гар төхөөрөмж рүү илгээнэ.
Гурван шилэн камер.
Тэнд, тэнд, бас тэнд.
Дээр нь микрофонууд.
Шууд уу? Үгүй.
Гэхдээ бүгд дижитал бичлэгт хадгалагдана.
Тэгээд дуусаагүй.
Райанаар жаахан даатгал хийлгэсэн.
АС-ийг асаа, аудионы тавдугаар тохиргоо,
зүүн эргэх дохио.
Нууцыг шалга.
Нөөц буу.
Хамгаалалтгүй давхиж болохгүй шүү дээ.
Рэй үүнд дурлана даа.
[дуут дохио]
Зугаалж ирэх үү?
Шинэ машинаа сорьё.
Хаашаа?
Баруун тийшээ яв, залуу минь.
[Бенсон] Тэд хөдөллөө.
Хаустоноор зүүн тийш явж байна.
[Крейген радиогоор] Ойлголоо.
Би түрүүлж очоод өгөөшийг буулгана.
Рокавэйс рүү явж болно,
эсвэл Жоунс Бич.
Ойрхон байя гэвэл Кони-Айленд орж болно.
Далайн тавцанг үзье.
Тэрийг хар даа.
Ямар халуухан юм.
Үнэг тахианы саравчинд орлоо.
Тэр охиныг харчихлаа.
Хараанаасаа бүү алд.
[Бенсон] Ойлголоо.
Хурдаа нэм.
Яагаад? Зүгээр л хий.
Энэ буланд зогс.
Тэд Хаустон, Орчардын уулзвар дээр зогслоо.
Цаашаа яв. Би харж байна.
Яах юм? Бүтэн өдөр энд суух уу?
Дуугүй бай.
Тэр оролдож байна.
Явъя!
Хаашаа?
Бүлэг рүү.
Хурдлаач, хоцормооргүй байна.
Явъя.
[Крейген] Би Эллиотыг гаргаж байна.
Ахмад аа, түүний зөнд итгэ.
Итгэсэн. Тэр буруу байлаа.
Рэй тэр охиныг хүчиндчих боломжтой л байсан
автобусны буудал дээр.
Дахиад ч хүчиндэж мэднэ.
Бид хамрынх нь өмнө сайхан өгөөш өлгөсөн,
харин тэр зүгээр л яваад өгсөн.
Тэр Люсиг цагдаа гэж таньчих боломжтой байсан.
Магадгүй тэр одоо хүчиндэгч биш болсон ч юм билүү.
Хэрвээ тэр өөрчлөгдсөн бол ингэж өдөөх нь
хоёрхон долоо хоног архинаас гарсан хүний өмнө
скочны шил тавьсантай адил.
Эллиот түүнийг тэг гэж турхираагүй.
Ахмад аа, эдгэрэлт архичинд ч,
бэлгийн гэмт хэрэгтэнд ч адилхан.
Заримд нь өөрчлөгдөх тэвчээр байдаг,
заримд нь байдаггүй.
Тэглээ гээд бидний хийж байгаа зөв болчих уу?
Рэй үнэхээр засарсан бол би хамгийн түрүүнд
уучлалт гуйна.
Гэхдээ тэр одоо ч хүчиндэгч хэвээр бол...
бид түүнийг зогсоох ёстой.
Эллиотыг тоглоомд нь үлдээ.
Би хуучин найз охин дээрээ очсон.
Бид хамт жаахан суусан.
Тэр инээгээд, гар дээр минь хүрээд байсан.
Би үнсэх гэтэл тэр намайг түлхчихсэн.
Надад тийм мэдрэмж
дахиж байхгүй гэсэн.
[Закерман] Тэгэхэд чамд ямар санагдсан бэ?
Түүнийг цохичихмоор болсон.
Тэгээд яасан?
Яваад өгсөн.
Хүсэлдээ автаагүй байна.
Сайн байна, Пит.
Сэтгэгдэл хэлэх хүн байна уу?
Мак?
Үгүй, ярих хүсэл алга.
Питийн хэлсэн надад найдвар төрүүлж байна.
Энд ирлээ гээд миний хүсэл
алга болчихгүйг би мэднэ,
гэхдээ түүнийгээ барихад тусална.
Зохисгүй төсөөлөл төрөх бүрт
тэр бодол чинь толгойноос чинь цацагдаад,
эргэн тойрныхон чинь бүгд сонсож байна гэж төсөөл.
Макэвой, миний өрөөнд орж ир.
Өө, би явах ёстой. Үлд.
Үгүй бол тэнсэн суллалтын нөхцөлөө зөрчинө.
Мак, чи зүгээр ирчихээд явж болохгүй.
Бүлгийн ажилд оролцох ёстой.
Тийм ээ, илүү ярих ёстой. Ойлголоо.
Ойлгоогүй гэж бодож байна. Суу.
Би үнэхээр эндээс гарах хэрэгтэй байна.
Суу.
Юу болоод байна?
Толгойд юм их байна.
Чи дарамтад байгааг чинь харж байна.
Би зохицуулж байгаа.
Түшиж тулах хүн байна уу?
Гэр бүл?
Үгүй.
Чи энэ дайнаа ганцаараа хийж чадахгүй.
Тиймээс л чи бүлэгт байгаа юм.
Асуудлаа ярьж байхын тулд,
тэгээд үйлдэл болгохгүй байхын тулд.
Тэгж өсөөгүй л дээ.
Хяналтын офицер маань намайг явуулдаг, тэгээд би ирдэг, за юу?
Би энд байна.
Чи удирдаж чадахгүй болохоороо
ихэнх хүнээс илүү уурладаг.
Мак...
уур хилэн, тачаал хоёр бидний доторх өлсгөлөн араатан.
Тэжээх тусам улам хүчтэй болдог.
Өөрчилж чадахгүй зүйлтэйгээ ноцолдохоо боль.
Хөөе, Мак!
Чи энд юу хийгээд байж байгаа юм бэ?
Нөгөө хараал идсэн сэтгэлзүйч намайг баахан саатууллаа.
Чамайг зүгээр эсэхийг шалгах гэсэн юм.
Тэр нөхөр чамд их наалдчихаж.
Би түүнийг зохицуулчихна.
Хөл хорионы цаг дөхөж байгааг мэдэж байна уу?
Надад шалтгаан байгаа л даа,
Гэхдээ хоцорвол чамайг жинхэнэ баллана шүү.
Миний жолоодлогоор бол үгүй.
Түлхүүрээ өг.
Түлхүүр!
За за.
Нэлээн хөөрчихөж дээ, найз минь.
Би жаахан тайвшрах юм төлөвлөсөн.
Буу юун бэ?
Гудамжны үзүүрийн бааранд нэг нөхрөөс авсан.
Чамайг хүлээх зуураа ганц юм уусан.
Өө тийм үү? Дахиад уучихаж.
Чи бид хоёр жаахан хөгжилдөх цаг болсон.
Ард юу байгааг хар.
[бөглөрсөн уйлах чимээ]
[хөдөлгүүр асна]
[Фин] Ахмад аа, нэг юм болоод байна.
Эллиот сая түр байрны хажуугаар
зогсолгүй өнгөрлөө.
Тэр хаана байна?
Деланси гудамжаар зүүн тийш явж байна.
Юу болоод байна?
Мэдэхгүй.
[Фин] Фургон гол руу явж байна.
Уильямсбургийн гүүрээр гарах нь.
Яв.
Хо хо, фургон зогслоо.
Бид бүр хээр гарчихлаа.
Тэд зүгээр зугаалж яваа биш.
Энэ ямар газар вэ?
Нас барсан авга ахынхаа тухай ярьсныг санаж байна уу?
Энэ түүний үйлдвэр.
Машины эд анги хийдэг байсан.
Нааш ирээд туслаач.
Одоохон очлоо.
Энэ миний тоглолт.
Хэлснийг минь л хий, ойлгов уу?
Тийм.
Энд орох гэж цоожийг нь эвдсэн үү?
Чи ч ёстой суут ухаантан юм аа.
Түүнийг энд тавь.
Одоо яах вэ?
Чи эхэл.
Чи л түүнийг олсон шүү дээ.
Би хармаар байна.
[Бенсон] Дараагийн зүүн гар тийш эргэ.
Тэд урд ойролцоогоор хоёр хагас километрт байна.
Юу нь болохгүй байна? Чамд таалагдахгүй байна уу?
Үгүй, дажгүй.
Тэгээд юундаа гацаад байгаа юм?
Би...
Өөр эрийн дэргэд би үүнийг хийж чадахгүй.
Ердөө л тэр.
Гүйцэтгэлийн айдас.
Шилдгүүдэд ч тохиолддог юм.
Анхны удаа чинь болохоор чамд хувийн зай өгье.
Баярлалаа.
Намайг сонс. Сонс.
Би цагдаа. Би цагдаа.
Чамайг айж байгааг мэдэж байна, гэхдээ намайг сонсох хэрэгтэй.
Чи тайван байх ёстой.
Тайван байгаад намайг сонс.
Би аман дээрх скочийг чинь хуулах гэж байна,
тэгэхэд чи яг
би чамайг өвтгөж байгаа юм шиг орилоорой. Ойлгов уу?
Алив. Нааш ир.
Нааш ир. Над руу хар.
Тэнд байгаа хаалгыг хар.
Би гүй гэхээр чи
хамаг хурдаараа гүй. Ойлгов уу?
За.
Бэлэн үү?
[орилно]
Миний хүү дээ!
[орилох чимээ]
Гүй.
Алив.
Наашаа буцаад ир!
Аааа![буу буудна]
Яааа!
Яв! Яв!
Чи том алдаа хийлээ.
Би цагдаа!
Би цагдаа. Дууссан, Рэй.
Охин явчихлаа гээд дууссан гэж бодоо юу?
Дуусаагүй.
Чи бид хоёр дөнгөж эхэлж байна.
Фургон руу яв.
Энд хаа сайгүй миний нэмэлт хүч байгаа, Рэй.
Өө тийм үү? Тэд биднийг яаж олсон бол доо.
Нэг буу тавин цагдаагийн эсрэг. Чамд боломж муу байна.
Азандаа л даатгая.
Та нарын цагдаа нар дэндүү таамаглагддаг шүү.
Найзууд чинь гадаа байсан ч...
энд дотор чи бид хоёр л байна.
Дохио тасарчихлаа.
Хаана ч нуугдсан байж болно.
Дулаан мэдрэгчтэй нисдэг тэрэг хэрэгтэй.
СВЮ-ийн зөөврийн радио ЭСЮ-ийн тавдугаар машинтай холбогдож байна.
[ЭСЮ-ийн түрүүч] Ярь, СВЮ.
Хэргийн газарт нисэх хүч хэрэгтэй байна.
[охин уйлна]
Фин, сонс.
[охин] Туслаач!
Хүн байна уу, надад туслаач!
Тэд хаана байна?
Мэдэхгүй.
Сэрээрэй, нойрмог минь.
За, үүнийг дуусгая даа.
Би хүнийг их сайн таньдаг гэж боддог байлаа.
Тэгээд энд суугаад бодоод л байлаа.
Чиний талаар яаж ингэтлээ алдсан юм бол гэж.
Магадгүй би алдаагүй ч байж.
Чиний хэлсэн зарим юм шал худлаа байсан.
Гэхдээ үлдсэн нь жүжиг биш байсан.
Чамайг би харж байна.
Чи бид хоёр...
дотроо нэг цустай ах дүүс.
Хүмүүс бэлгийн гэмт хэрэгтнүүдийг өөр гэж боддог.
Бид яг харь гарагийнхан шиг.
Бутанд нуугдсан шүлсээ гоожуулсан адгууснууд.
Гэтэл бид бусадтай л адилхан.
Яагаад жаахан охидын зураг
самбар болгоноор нэг наалттай байдаг юм?
Хагас нүцгэн, амаа ангайгаад, хөлөө дэлгээд,
хувцас зарах гэж бөгсөө дэлгэж байдаг.
Биднийг өдөөхгүй байсан бол тэд тэгэхгүй.
Чи бусад эрчүүдийн зүүдэлдэг юмыг л хийж байна.
Гэхдээ чиний мөрөөдөл хавьгүй харанхуй, тийм үү?
Доторх бузар муугаа нуух гэж оролддог ч
тэнд байгааг нь би мэднэ.
Үнэртэж байна.
Чи намайг урхидсан. Чи намайг тавьсан.
Найз минь болсон дүр эсгээд одоо намайг унагаж байна.
Өөрөөрөө их бахархаж байгаа биз?
Гэхдээ чиний гар ч бас бохир.
Надад тэр фургоныг чи өгсөн.
Чи намайг өдөөсөн.
Намайг дахиад хүчиндээсэй гэж чи хүссэн.
Үүнийг миний буруу болгох хэрэггүй.
Тэр охиныг чи өөрөө шүүрч авсан.
Тэгж өөртөө хэлээд бай.
Сэтгэл чинь дээрддэг бол шүү дээ.
Гэхдээ чи бид хоёр хоёулаа энэ худлаа гэдгийг мэднэ.
Чи намайг тэгээсэй гэж хүссэн.
Чи надтай адил буруутай.
[дээр нисдэг тэрэгнүүд]
Зочид ирлээ.
Наашаа.
Машиндаа бай. Хаалгаа түгж.
Тэнд буу нуусан байсныг чинь мэдээд байсан юм!
Би тэр фургоныг нэгжээд нэгжээд олоогүй.
Чи энэ бүхнийг
угаасаа болоосой гэж хүсэж байсан биз дээ?
Энэ бүгдийг чи төлөвлөсөн!
Чи намайг баривчлахыг хүсээгүй.
Чи намайг үхүүлэхийг хүссэн!
Юугаа хүлээгээд байгаа юм?
Эллиот!
[Эллиот] Гарч ирж байна!
Би зүгээр.
Гэхдээ түүнд эмч хэрэгтэй шүү дээ.