Тэр байна шүү дээ!
Өө, уучлаарай.
Супермэн, Супермэн, танаас хэдэн асуулт асууж болох уу?
Манай подкастод зориулсан юм л даа.
Аан, тийм бол ч өөр хэрэг...
Та хичнээн хүн аварсан... авраад байгаа вэ?
- Би... - За за, зүгээр дээ.
Энэ тэмдэг чинь үнэхээр найдвар гэсэн үг үү?
Тийм ээ. Тийм шүү.
Гэхдээ яг л "С" үсэг шиг харагдах юм.
Тийм ээ. Уг нь тэгж харагдах учиртай юм. Энэ...
Гол мөрөн шиг мушгиран урсахыг бэлгэдсэн юм.
Ирж л байдаг, явж л байдаг юм. Миний...
Итгэл найдвар гэдэг машины түлхүүр шиг гэж нэг танил минь хэлдэг байсан юм.
Амархан гээчихдэг ч сайн хайвал хажууханд л байдаг даа.
Та усан морьтой тулалдаж байсан уу?
Үгүй ээ. Шшш. Дэмий юм.
Гэхдээ усан морьд хамгийн аюултай нь шүү дээ.
Эх дэлхийн хамгийн сайхан зүйл нь юу вэ?
Хмм...
Чи юу хийж байна аа?
Үгүй ээ, хүлээ. Үгүй, хүлээ. Байз. Хүлээ!
Гуйж байна! Гуйя, ах минь. Гуйж байна!
Надаас юу хүсээд байгаа юм бэ?
Айдсыг.
Тэд үнэрийг нь авч чадна.
Энэ чинь одоо юу вэ?
- Тэр юу байв? - Тагнуулч.
Сансраас уу?
Харь гаригийн арми шиг үү?
Альфред, чи үүнийг харж байна уу?
Харж байна. Өмнөх харагдсан зүйлстэй таарч байна.
Энэ дүрс Люторын тэмдэглэлээр дүүрэн байна билээ.
Хөлгөө бэлд. Өнөө шөнө хойд зүг рүү явна.
Сайн байна. Тэгвэл цаг нь болж дээ.
Түүнийг үхсэнийг мэдээд л тэр байх, тийм үү?
Супермэн.
Тэр байхгүй болсон.
Одоо бид яах вэ?
Буугаа хаяцгаа!
Уучлаарай.
Яв!
Хөдлөөч! Хөдөл, хөдөл!
Хэвтэцгээ!
Тэднийг хана дагуу жагсаа!
Тэднийг чимээгүй байлга!
Хүүхдүүд ээ, надаас бүү холдоорой.
Чи хэн бэ?
Гестиагийн бугуйл чамайг үнэнээ хэлэхийг албадна.
Алив, чи хэн бэ?
Бид бол хуучинсаг үзэлтэй террористуудын жижиг бүлэг.
Нүгэл хилэнцээс болж харь гаригийнхны энэ гамшиг нүүрлэснийг бид мэднэ.
Яагаад хүмүүсийг барьцаалсан юм?
Чи хэтэрхий оройтлоо.
Ухрах тоолол хэдийн эхэлчихсэн.
Хэдхэн минутын дараа хотын дөрвөн хороолол...
Дэлхий даяараа харж байхад.
Чимээгүй!
Амаа тат!
Энэ бол хүн төрөлхтний хамгийн том итгэл найдвар.
Орчин үеийн ертөнц сөнөтүгэй!
Харанхуй зуун руу ухарч, ариун айдсын дор амар амгаланг олно.
Дуугүй байцгаа!
Уг нь хурдан дуусах байсан юм, гэтэл...
Үгүй ээ! Хэрэггүй!
Итгэмээргүй юм.
Чи юу вэ?
Итгэгч байна.
Би чамаас тусламж хүсэж байна.
Далайгаас энэ тосгонд нэгэн танихгүй хүн ирдэг гэдэгт би итгэж байна.
Тэр өвөл хүмүүсийг өлсөж байх үеэр ирж, загас авчирдаг.
Тэр далайн их түрлэгээр ирдэг.
Тэр чинь өчигдөр шөнө байсан шүү дээ.
Боомт мөсөөр дүүрч, сүүлийн хөлөг онгоц ирснээс хойш дөрвөн сар болж байна.
Харин тэр танихгүй хүн хөлөг онгоцоор ирдэггүй юм аа.
Алс холоос дайснууд ирж байна.
Надад дайчид хэрэгтэй байна.
Өөрсдийгөө хамгаалахын тулд би холбоо байгуулж байна.
Сонс доо, тэр хүнтэй одоохон уулзуулбал би 25 мянган доллар өгье.
Гадаа.
Тэр гурван хайрцаг юу болохыг хэлчихвэл би 30,000 доллар болгоё.
Эндээс явсан чинь дээр дээ.
Ядаж Атлантис хаана байдгийг заагаад өгч болох уу?
Артур Карри.
Далай тэнгисийн хамгаалагч гэдэг байх аа.
Акуамен.
Чамайг загастай ярьдаг гэж сонссон юм байна.
Тэгэхээр нэг зүйлийг зөв ойлгосон уу?
Сарьсан багваахай шиг хувцаслаад тэгдэг хэрэг үү? Бүр жинхэнэ сарьсан багваахай шиг үү?
Готамд лав 20 жил тус болсон шүү.
Өө, тэр хогийн нүх үү.
Тулаан эхлэхэд бидэнд чи хэрэгтэй болно шүү.
- Надад найдаад хэрэггүй дээ, Бэтмен. - Яагаад?
Учир нь чиний энд ирээд,
миний хэрэгт хошуу дүрж, амьдралд минь оролцох чинь таалагдахгүй байна.
Атлантисынхан надад "Үүнийг хий" гэдэг.
Одоо чи болохоор "Түүнийг хий" гэх юм.
- Би зүгээр л ганцаараа баймаар байна. - Тийм болоод л чи
энэ зэлүүд газрын хүмүүст туслаад байгаа хэрэг үү?
Амархан хаяад явчихаж болдог болохоор уу?
Өөр хэн ч тэдэнд туслахгүй болохоор л би тусадаг юм.
Тэднийг хамгаалъя гэвэл надтай хамтрах хэрэгтэй шүү.
"Хүчирхэг хүн ганцаараа байхдаа хамгийн хүчтэй."
Сонсож байсан уу?
Тийм зүйр үг байдаггүй юм.
Энэ чинь жинхэнэ үгийнхээ бүр эсрэг нь байна шүү дээ.
Тийм ээ.
Гэлээ гээд миний буруу гэсэн үг биш.
Супермений тухай сонсож байсан уу?
Тэр надтай мөр зэрэгцэн тулалдаж байгаад амиа алдсан юм.
Яг миний хэлэх гээд байгаа санаа.
Тэр гурван хайрцганд юу байгаа юм бэ?
Эртний л түүх шүү дээ.
Тэр нь юу юм бэ?
Хүмүүс туйлын мөсийг хайлуулж,
экосистемийг сүйтгэж байна. Тэд өөрсдөө л дуудсан хэрэг үү?
Харин далайн түвшин нэмэгдсэн ч надад хамаагүй л дээ.
Тэгвэл далай буцалчихвал яах вэ?
Сарьсан багваахай шиг хувцаслачихна гэнэ шүү.
Чи солиорчээ, Брюс Уэйн.
Гэлээ гээд миний буруу гэсэн үг биш шүү.
Тэгэхээр тэр Акуамен гэгчтэй дахин холбоо барих ямар ч аргагүй гэсэн үг үү?
Би цуванд нь байршил тогтоогч хийсэн ч цуваа орхиод явчихаж.
Магадгүй тэр түүний цув биш байсан байх л даа.
Люторын тэмдэглэл дээрх тэр дөрвөлжин дүрснүүд.
Миний бодлоор тэд ямар нэгэн сав байх.
Юуны сав гэж?
Мэдэхгүй юм, мөнгө үү, эрх мэдэл үү.
Ямартай ч дайн дэгдээх хэмжээний л зүйл байх.
За, багийн жагсаалтаас нэг хүнийг нь олоход аз таарлаа.
Сентрал Ситигийн Барри Аллен.
Тэр бүрэн сураг тасарсан байна.
Эзэнгүй байранд орогнодог бололтой, байнга гэнэт нүүдэг юм байна.
Сураггүй алга болохдоо гаргууд.
Гэхдээ аав дээрээ очдог юм байна.
Ээжийнх нь амийг хороосон хэргээр шоронд байгаа аав дээрээ.
Бурхан минь.
Бага байхаасаа л Барри аавыгаа буруугүй гэж зүтгэдэг байж.
Гэвч ердөө есхөн настай байсан болохоор хэн ч сонсоогүй.
Тэр шоронд манай талын хүн бий юү?
Тэгэлгүй яах вэ, хаягийг нь олоодхоё.
Нөгөө, Дианагийн тухайд яах вэ?
Чамд дугаар нь байгаа биз дээ.
Чи өөрөө залгаж болох л байсан шүү дээ.
Өө, би тэгвэл Парис руу өөрийн гараар бичсэн захидал аваад нисэх байж дээ.
"Чи Брюсийн багийн гишүүн болох уу? Тийм эсвэл үгүй гэж тэмдэглэнэ үү" гэсэн үү.
Надад зөвхөн түүний чадвар л хэрэгтэй байна.
- Тийм биз дээ, мэдээж. - Ажилдаа орох уу?
Аан, нүүр царай таних систем энэ дээр жаахан алдаа заагаад байна.
Гэвч хагас дутуу таарсан зүйл байна.
Виктор Стоун.
Гоц ухаантан, GCU-ийн хөлбөмбөгийн тэтгэлэг авсан, тэгээд нас барсан.
Гайхах зүйл алга.
Үлгэр домог, сүнсний түүхүүд үү.
Хамгийн том асуудал маань тэсэрдэг тоглоомон оцон шувуу байсан тэр үеийг үгүйлж байна шүү.
Амар сайхан цаг байж дээ.
Би энэ хорвоог танихаа больжээ.
Таних ч албагүй л дээ.
Зөвхөн аврах л үүрэгтэй.
Хенри Аллентай уулзах гэсэн юм.
Гарын үсгээ зур.
Жаахан хурдлаач ээ.
Яасан, асуудал байна уу?
Үгүй ээ, ямар ч асуудал байхгүй.
Байгаагүй нь л дээр шүү.
Хаашаа явахаа мэдэж байгаа биз дээ.
Харааны шил үү?
Эсвэл зүгээр л ухаантай харагдах гээд байна уу?
Чи өөрөө өөрийгөө л боож байна шүү дээ.
Нэг газраа л эргэлдээд байх юм.
Ирээдүйгүй гурван ажил хийж байж, одоо дөрөв дэх нь үү.
Чамд ер нь яаж зав гардаг байна аа?
- Зав гаргаж л байна. - Тэгээд энэ бүхэн...
...эрүүгийн эрх зүйн сургуулийн төлбөрт үү?
За, энэ талаар дахиж яримааргүй байна.
Хэргийг буруу мөрдсөн шүү дээ.
Гараа өг дөө, хүү минь.
Барри, аавынхаа үгийг сонс. Чин сэтгэлээсээ хэлж байна шүү.
Энэ бүхнээ одоо орхи.
Бас наашаа дахиж ирэх хэрэггүй.
Би чиний амьдралд тээг болж байна.
Аав аа, дахиж тэгж битгий хэлээрэй.
Гуйя?
Чи хүссэн хүнээрээ болох боломжтой.
Миний хүү үнэхээр ухаантай шүү дээ.
Шилдгийн шилдэг нь.
Сентрал Ситид нэг газраа эргэлдэхийг чинь хараад сууж чадахгүй нь,
...хаашаа ч явахгүй хөгшин өвгөний төлөө.
- Аав аа, тийм биш ээ. - Цаг боллоо.
- Тийм биш ээ. - Явцгаая, Аллен. Аллен!
Өөрийнхөө ирээдүйг өөрөө бүтээ.
Чи өнгөрсөндөө амьдраад байна. Ирээдүйгээ өөрөө бүтээ.
Хаалга нээ.
Лаборатори одоо чинийх шүү, Ховард.
11:30.
Өөнөөдөр эрт харих нь ээ, Сайлас.
Тийм ээ. Эрт.
Би хэлж амжаагүй юм...
Болсон явдалд үнэхээр харамсаж байна.
Виктор үнэхээр сайн хүү байсан шүү.
Баярлалаа.
Виктор.
Виктор, чи энд хоригдох албагүй.
Чамд амьдрах боломж байна. Үүнээс ч илүү...
Энд ингээд шаналаад суугаад байвал...
Би боловсруулж байна.
Би бүх зүйлд нэвтэрч чадна.
Гэхдээ бүгдийг нь нэгтгэж чадахгүй байна.
Одоогоор л тэр. Гэхдээ надтай хамтарвал, бас өөрчлөлтийн хөдөлгүүр байсан бол...
Тэгээд над шиг зүйлийг өөр хүнд бас хийх гэж үү?
Үгүй ээ.
Хайрцаг нууц хэвээрээ үлдэнэ.
Бидний сурч мэдэж байгаа зүйлийг харсан ч болоосой...
...Криптоны хөлгөөс. Өөрчлөлтийн хөдөлгүүр хөлгийн энергитэй нэгдэж...
- ажиллуулж эхлэх... - Хэн нэгэн мэдэж байгаа юм уу?
- Юуг тэр вэ? - Лабораторийнхон.
Намайг амьд гэдгийг хэн нэгэн мэдэх үү?
Би...
...тэдэнд харагдахад бэлэн болоогүй байх гэж бодсон юм...
Яахад гэж?
Мангасыг нь харахад уу?
Чи мангас биш ээ.
Намайг өөрийгөө хэлсэн гэж бодсон чинь хачин юм.
Миний хийсэн зүйл...
Тэр ослоор би ээжийг чинь алдсан.
Би зүгээр хараад...
...хүүгээ ч бас алдаж чадахгүй байсан юм.
Гэхдээ чи алдчихсан шүү дээ.
Толгой дотор минь миний мэдэхгүй хэл байгаад байна.
Зүгээр ч нэг дижитал биш, харь гарагийн хэл.
Өдөр бүр сэрэхэд би өөр болчихсон байдаг.
Хувирсан.
Чи яаж...
Өчигдөр орой лав ингэж чадахгүй байсан.
Криптоноос зочид ирснээс хойш,
хүмүүс харь гарагийн дараагийн довтолгоог хүлээж байгаа.
Одоо тэр довтолгоо нь би өөрөө юм болов уу даа.
Өнөөдөр ямар нэг өөрчлөлт байна уу?
Үгүй ээ, Хатан хаан минь.
Эх хайрцаг сэрсэн ч юу ч болсонгүй.
Анхны эринээс хойш мянга мянган жил нойрслоо.
Ер нь яагаад сэрчихэв ээ?
Амазонууд аа! Байрандаа!
Тийм ээ, дайчид аа! Тэмцээрэй!
Бэлэн!
Степпенвульф.
Эх минь.
Хэдэн мянган жил цөллөгт хайсаар...
Эцэст нь намайг гэрт минь дуудлаа.
Манай угталт чамд лав таалагдахгүй дээ.
Өө, таалагдах байх аа.
Байрандаа!
Урагшаа!
Легионоо цуглуул!
Торыг түгжих хэрэгтэй!
Яв!
Баруун жигүүрээр!
Тийм ээ.
Зугт.
Хаалгыг битүүмжил!
Хөдлөөд бай!
Ойлголоо! Яв!
Хангалттай.
Эрхэмсэг Хатан минь, та яагаад тэмцэнэ вэ?
Нэгдсэний дараа чи манай легионд элсэж,
хүч чадлын шударга ёсыг ухаарах болно.
Чи намайг хайрлах болно.
Бүгдээрээ л тэгнэ.
Бид эртний дохионы галыг асаах ёстой.
Тэр гал 5000 жил асаагүй шүү дээ.
Хүмүүс ямар учиртайг нь ойлгохгүй.
Тэд лав мэдэхгүй.
Тэр харин мэднэ.
Намайг сонс, Диана.
Энэ амралтын өдрүүдээр юу хийсэн бэ, Диана?
- Би юү? - Тийм.
Сүртэй сонин юмгүй дээ.
Дандаа л ингэж хэлэх юм.
Яах вэ дээ, би нэг их сонирхолтой хүн биш ээ.
...амазонуудын сүм гэгдэх газарт,
миний яг ард асар том түүдэг гал дүрэлзэж,
нутгийн иргэдээс эхлээд албаныхныг хүртэл бүрмөсөн алмайруулав.
Тэр гал хэдэн милийн цаанаас ч харагдаж байв.
Довтолгоо.
Орон нутгийн мэдээгээр, нэгэн үйлчлэгчийн эхнэр хатуухан үг хэлжээ,
түүний нөхрийг хулгайлсан гэх харь гаригийнханд хандаж.
Манай Ховард сайн хүн шүү дээ. Гэр бүлээ тэжээдэг юм.
Тэгээд тэр харь гаригийнхан түүнийг... шинжлэх гээд байгаа юм уу?
Лэйквю рүү хүрээд ир, би тэр харь гаригийн бөгс рүү чинь... та муусайн...
Би цайны газрын хажууд нэг жижигхэн газар олсон.
Надад бол яг болно.
Надад хэлэхгүй яав даа.
Өө, үгүй ээ. Төлбөрөө хоцроочихсон юм аа.
Ганц зоос дутахад л банкныхан ирвэс шиг дайрдгийг чи мэднэ шүү дээ.
Тэгээд ч надад арай л том газар байсан юм.
Хөгшин сүнс шиг л холхиод байдаг байсан юм.
Би хэн нэгэнтэй ярьж өгөхгүй яав даа, эсвэл...
Чамд өөрийн гэсэн асуудал хангалттай байсан.
Тэр жагсаалтад "хадам ээж"-ээ нэмж яах юм бэ.
Би ч уг нь тийм байгаагүй л дээ...
Сайн уу, Лэйн.
Чиний эх сурвалж хэн билээ, нөгөө их сургуулийн тэмцэгч үү?
Тэр чинь миний эх сурвалж шүү дээ.
Намайг хүн хулгайлсан хэргийн сурвалжлагад томилсон.
Нөгөө оюутнуудын эсэргүүцлийн жагсаалт болоод байсан даа.
Ямартай ч улс төрийн зорилготой байх гэж бодож байна.
Тэгээд эх сурвалж чинь хэн юм бэ дээ?
За, тэр чамтай ярихыг зөвшөөрөх нь үү, асууж үзье.
Аан, эмэгтэй хүн байх нь ээ. Хмм.
Эмэгтэй биш ээ.
Чи өөрөө энэ сурвалжлага дээр ажиллавал таарах байж дээ.
Би...
Би хараахан бэлэн болоогүй байна.
Би хөнгөхөн сэдэвтэй мэдээ бэлтгээд л,
зулзаган муур арчилгааны тухай бичихдээ сэтгэл хангалуун байна.
Хэсэгтээ л дээ.
Энд буцаж ирнэ гэдэг амаргүй байлаа.
Үнэндээ би мэдээ уншиж ч чадахгүй байна.
Бөөн л хорсол, гомдол.
Мэдээж түүнийг байхгүй болоод л тэгж байгаа хэрэг л дээ.
Гэхдээ эх хүн л мэддэг байх даа.
Гэлээ гээд бичих сэдэв багассан биш дээ.
Кларк чамайг дахиад нэг Пулитцерын шагнал авчирна гэж амласан юм сан.
- Тэгсэн үү? - Тэгсэн шүү, тэгж хэлсэн.
Тэр чамайг уулзсан залуу бүсгүйчүүдээс хамгийн цангасан нь гэсэн.
Өлссөн нь.
Тийм ээ, өлссөн нь...
Өөрийнх нь сонсохоос ч холоос чи мэдээний үнэр авдаг гэж тэр хэлсэн юм.
Мэдээ бичих л надад хамгийн ойлгомжтой байлаа.
Энэ зүгээр нэг таавар биш байсан юм.
Үнэний л тухай байсан шүү дээ.
Энэ дэлхийн хөдөлгүүр хэрхэн ажилладгийг харах тухай байсан юм.
Ажиллаж байх үед нь шүү дээ.
Виктор Стоун. Нас барсан.
Энийг л хэлээд байна.
Энэ л тэр харь гаригийнхныг солиоруулсан байх.
Хуягт нь зориулж нэг зүйл сэдэж үзье.
Хурдан бүтэхгүй байх аа.
Надад давуу тал олгох юу ч байсан яах вэ.
Би энэ барилгын хамгаалалтад сая сая доллар төлсөн шүү дээ.
- Тийм ээ, үнэтэй л харагдаж байна лээ.
Сайн уу.
Шинэ тоглоом уу?
Цэрэг тээвэрлэгчийн туршилтын загвар.
Үүнийг жолоодохдоо нугасгүй байх нэгнийг би мэддэг байлаа.
Тийм ээ.
Бидэнд ганц нисгэгч хангалтгүй байх даа.
Халдлага болох гэж байх шиг байна.
Ирж байгаа юм биш, Брюс.
Хэдийнэ энд ирчихсэн байна.
Түүнийг ертөнцийг мөхөөгч Степпенвульф гэдэг байв.
Тэр зөвхөн эзлэн түрэмгийлэхийн тулд л амьдардаг байсан.
Түүний илдэнд сая сая хүн үрэгдэж, эсвэл Парадемон болон дахин босдог байлаа.
Айдсаар хооллодог хар дарсан зүүд шиг амьтад.
Тийм ээ, би нэгтэй нь таарсан юм шиг байна.
Бид хоёр тэгж сайн таарсангүй.
Энд, Готамд уу?
Тэд хаа сайгүй байна. Хайрцаг хайгаад байгаа юм уу?
Эх хайрцгуудыг.
Эх хайрцгууд.
Степпенвульф танайхны хамгаалж байсныг нь булаасан бололтой.
Тэгвэл дахиад хоёр үлдлээ.
Биширмээр юм.
Гайхах хэрэггүй дээ. Дотор нь юу байгааг би огт мэдэхгүй.
Зэвсэг үү? Ямар нэг хүч үү?
Тэд хүчийг агуулдаггүй юм.
Тэд өөрсдөө л хүч шүү дээ.
Гаригаас гариг дамжин зөөгдөж,
Эх хайрцгууд нэгдэн, нэгдмэл байдлыг үүсгэдэг.
Энэ мөхлийн хүч ертөнцийг сүйрүүлээд зогсохгүй,
Степпенвульфын төрсөн гариг шиг эртний там болгон хувиргадаг юм.
Бид сүйрэх байлаа.
Гэвч бид өөрсдөө нэгдэж чадсан юм.
Амазончууд, Атлантчууд, хүмүүсийн овгууд мөр зэрэгцэн тэмцсэн.
Домогт дайчид...
...харь ертөнцийн холбоотнууд,
байтугай бурхад хүртэл нэгэн цул болж,
Степпенвульфыг хөөн зайлуулахаар амиа үл хайрлан тэмцсэн билээ.
Үүнээс болж тэр галзуурсан гэж ярьдаг.
Анх удаа ухарсан шившигт явдал нь.
Тэр бидний холбоо нуран унана гэж тангарагласан.
Дэлхийг харанхуй нөмөрнө гэж.
Тэр цагт өөрөө эргэж ирэхээ тангарагласан юм.
Үлдэж хоцорсон,
Эх хайрцгуудыг хамтад нь байлгах нь хэтэрхий аюултай байв.
Нэгийг нь Амазончуудад даатгав.
Нөгөөг нь Атлантчуудад өгөв.
Хоёуланг нь хамгаалалттай бэхлэлтэд битүүмжлэн хамгаалсан.
Хүмүүсийн хайрцгийг нууц газарт булжээ,
үүний хүчээр бусдыг дарангуйлах сэдэл хэнд ч төрүүлэхгүйн тулд юм.
Тийм аймшгаас ийм амар амгалан тогтноно гэж.
Үнэхээр баатруудын эрин үе байж дээ.
Биднийг дахин нэгдэж чадахгүй гэж надад совин татаад байна.
Атлантчууд далайн гүн рүү шахагдаж,
Амазончууд хэзээ ч орхиж болохгүй арал дээрээ үлдсэн.
Хүн төрөлхтөнд бол найдаад хэрэггүй дээ.
Бид сүйрлийн цагийг түр хойшлуулж болдог гэж боддог улс шүү дээ.
- Хэр хугацаа байна... - Хэдхэн хоног.
Ихдээ л тэр.
Степпенвульф өмнөх удаа бидэн рүү шууд халдсандаа алдсан юм.
Тэр биднийг устгахаасаа өмнө Дэлхийг өвдөг сөхрүүлэхийг хүссэн.
Энэ удаад тэр зөвхөн хайрцгуудын араас л явна даа.
Шинэ гишүүдийн нэгийнх нь байгаа газрыг оллоо.
Бэрри Аллен.
Харин нөгөөдөх нь үү? Виктор Стоун уу?
Чи түүнийг олж ирнэ гэж найдаж байсан юм.
Бид огт танихгүй хүмүүсийг амиараа дэнчин тавь гэж гуйж байна шүү дээ.
Би мэдэж байна аа.
Ийм л байдаг юм.
Бэрри Аллен, Брюс Уэйн.
Чи тэр нэрийг хэлэхээр л миний гэрт танихгүй хүн орчихсон,
харанхуйд миний хоёр дахь дуртай сандал дээр сууж байгаагийн учир тайлагдчих юм шиг хэлэх юм аа.
Үүнийг надад тайлбарла даа.
Энэ яг надтай адилхан харагдах хүн байна, гэхдээ би яавч биш ээ.
Маш царайлаг еврей хүү байна.
Магадгүй чиний халаасны цагийг хулгайлсан хүн үү?
Эсвэл төмөр замыг чинь үү?
Чамайг чадвартай гэдгийг би мэднэ.
Зүгээр л яг ямар чадвар гэдгийг нь мэдэхгүй байна.
Миний чадвар гэвэл хийл тоглох, вэб дизайн, дохионы хэл...
Гориллагийн дохионы хэл байгаа юм.
Цахиурын суурьтай кварц элсэн даавуу, элэгдэлд тэсвэртэй, халуунд тэсвэртэй...
Тийм ээ, би мөсөн дээрх бүжгийн тэмцээнд ордог юм л даа.
Үүнийг сансрын хөлөгт ашигладаг юм,
агаар мандалд буцаж орох үед шатахаас сэргийлж.
Би үнэхээр ширүүн өрсөлдөөнтэй бүжиглэдэг юм л даа.
Чиний хайж байгаа хүн чинь би биш ээ.
Чи Бэтмэн үү?
Тэгэхээр, чи хурдан байх нь ээ.
Ингэж хэлэх нь арай л дэндүү хялбаршуулсан хэрэг болно.
Би онцгой чадвартай хүмүүсээр баг бүрдүүлж байна.
Миний бодлоор дайснууд ирж байна.
Байз, цааш нь яриад хэрэггүй, би орлоо.
- Нээрээ юү? - Тийм ээ.
Надад найзууд хэрэгтэй байгаа юм.
Хүмүүстэй харилцах хэцүү, маш их анхаарал шаардана.
Тэдэнд нэг тийм хэмнэл байдаг,
би яагаад ч юм дасаж чадаагүй л байгаа...
Бранч шиг! Ер нь бранч гэж юу юм бэ?
Бүтэн цаг оочирлож байж л үдийн хоол иддэг биз дээ?
Миний хэлэх гэсэн нь...
Би мэдэхгүй юм даа.
Хүмүүс жаахан удаан юм шиг санагддаг.
Хоцрохгүйг хичээе дээ.
Би үүнийг авчихаж болох уу?
Энэ нэг тийм өөр хэмжээст бодит байдал шиг байгаа юм,
орон зай, цаг хугацааг удирддаг юм шиг байгаа юм.
Би үүнийг "Хурдны Хүч" гэж нэрлэдэг юм.
Үүнээс болоод асар их калори шатдаг юм.
Тэгээд л би зүгээр л амттан сордог хар нүх болчихдог юм.
Нэг ёсондоо "амттаны" нүх.
Энэ тусгай багт чинь нийт хэдэн хүн байгаа юм бэ?
Чамайг оруулаад гурав.
Гурав аа? Юуны эсрэг тулалдах гэж?
Чамд онгоцонд хэлье.
Онгоцонд уу?
Нээрээ, чиний ер бусын чадвар чинь юу билээ?
Би баян.
Энэ бичлэгийг тоглуулахаар программ дандаа гацаад байдаг юм.
Чи биднийг хэн бэ гэдгийг мэдэж байгаа.
Чи Виктор Стоун мөн үү?
Чамтай ярилцах хэрэгтэй байна.
Үгүй ээ. Нүүр тулж ярилцъя.
Би энэ тал дээр жаахан хуучинсаг л даа.
Хэрэв би чам руу дайрах байсан бол нуурын дэргэд л дайрах байлаа.
Та болзоотой бололтой, хатагтай Принс.
Энд байгаа хэн нэгэн нь болзох цаг болж дээ.
Нүүр тулъя.
Би бага зэрэг мөр хөөж үзлээ.
Чиний хайж байгаа зүйл холбоогүй бүсүүдэд байна.
Хэрэв камерын өмнө гарч, хүчдэл өгвөл,
- Би чамд хэлье. - Энэ хангалтгүй байна.
Хангалтгүй гэж үү?
Чиний хувьд.
Хар л даа, би чамайг танихгүй, бас чамд яаж ийм чадвар заяасныг мэдэхгүй.
Бэлэг үү?
Чиний хийж чаддаг зүйлийг өөр хэн ч чадахгүй шүү дээ.
Үгүй. Хэрэв энэ бэлэг юм бол яагаад би үүний золиос болох ёстой гэж?
Бидэнд чи хэрэгтэй байна, Виктор.
Магадгүй чамд ч бас бид хэрэгтэй байх.
Би ганцаараа гайгүй ээ.
Би ч бас өөртөө зөндөө удаан тэгж хэлсэн юм.
Би урьд нь хайртай хүнээ алдаж байлаа.
Би өөрийгөө тусгаарлаад...
Бүх хүнээс.
Гэхдээ буцаад сэтгэлээ нээж сурах хэрэгтэй болсон доо.
Үнэнийг хэлэхэд, би одоо ч хичээж л байна.
Надтай уулзахыг зөвшөөрсөн бол,
чи ч бас хичээж байна гэсэн үг.
Надад итгэ, Виктор.
Туслаарай! Туслаарай!
Тэнгэрээс нэг юм уначихлаа!
Кортландт, чиний яриа тасраад байна.
Надад туслаарай, гуйя!
Виски.
Тэнд байгаа Ахабд бас нэгийг.
Тэнгэрээс.
Би их бууны дуу сонссон юм.
- Далайн хилэгнэлийн төлөө. - Тэгээд тэд ирсэн юм.
Тэнгэрээс ирсэн мангасууд.
Миний завийг цөм цохиод гарсан.
Мангасууд.
Тэр даана.
Чи ч хүнд цохилт авлаа шүү.
Чи зүгээр үү?
Эцэст нь...
Хайрт хатан хаан Атланнагийн ууган хүү.
Түр хүлээ.
Гуйя.
Би түүнийг таньдаг байсан юм.
Тийм үү, харин би лав үгүй.
Эцэг эх маань дайтаж байхад тэр намайг авч үлдсэн юм.
Яасан ч ачтан бэ дээ.
Чи хатан хаан Атланнагийн тухай тэгж ярьж зүрхлэв үү?
Танай хатан хаан намайг аавын минь үүдэнд орхиод,
намайг дахиж хэзээ ч дурсаагүй юм.
Ээж чинь амийг чинь аврах гэж л чамайг орхисон юм.
Энэ нь түүнийг ямар их шаналгасныг чи төсөөлөх ч үгүй.
Ямар их золиос гаргасныг нь ч.
Гэхдээ чи одоо хамгаалалтгүй хүүхэд биш болсон шүү дээ.
Тэр мангасыг хуурай газар хүртэл мөшгөж,
зогсоох нь түүний үүрэг байх байсан юм.
Харин одоо энэ чиний үүрэг.
Тэгвэл надад чамаас авах юм байна.
Би ойлголоо, ээж ээ.
Намайг яагаад дуудахгүй хүлээснийг тань ойлголоо.
Криптон хүний үхэл энэ хулчгар ертөнцийг айдсаар дүүргэжээ.
Амазонууд, Атлантынхан, бүгд л ганцаараа тэмцэж, ганцаараа мөхнэ.
Би мэднэ ээ, ээж ээ. Та нэгдлийг дэндүү удаан хүлээсэн.
Би мэднэ. Гэхдээ та удахгүй хооллоно.
Тэгээд миний цөллөг эцэс болно.
Би Шинэ Бурхдын дунд өөрийн байрыг эзэлнэ.
Сүүлчийнхийг нь ол!
Түүний хүч энэ ертөнцийг ариусгана.
Нэгдлийн төлөө!
Дарксайдын төлөө.
Өө, Виктор.
Новшийн амьтан!
Найман хүн хулгайлагдсан. Зургаа нь Метрополист, хоёр нь энд.
Хохирогчид бүгд СТАР Лабсын ажилтнууд байна.
"Нисдэг цус сорогч дайрсан."
"Сэжигтэн нь асар том соёотой, аварга сарьсан багваахай байсан."
Нэг нь бүр жаахан хүүхэд байсан.
Айсандаа юу ч дуугарахгүй байгаа ч үүнийг зурсан. Харахад нэг л...
Юу шиг харагдаж байгааг би мэдэж байна.
Алив дээ, тэр энд 20 жил гэмт хэрэгтэй тэмцчихээд,
тэгснээ Метрополис руу явж найман хүн хулгайлна гэж үү?
Би өнөө орой түүнтэй ярилцъя.
Дэлхий галзуурчихлаа, Жим.
Магадгүй тэр ч бас галзуурсан байх.
Чи киборгийг олсон уу?
Уулзаж ярилцсан.
Түүнд хугацаа өгөх хэрэгтэй.
Чи Барри байх нь ээ. Намайг Диана гэдэг.
Сайн уу, Барри, намайг Диана гэдэг.
Энэ биш ээ. Янзтай.
- Тэгэхээр бид үү? - Тийм ээ, бид байна.
Өө! Янзтай!
Тэр чинь Бэт-сигнал байна! Таны... Өө, нов...
Уучлаарай. Таны сигнал.
Тэгэхээр одоо шууд хөдлөх нь дээ.
Тийм ээ, яг тийм гэсэн үг.
Үнэхээр тасархай юм аа.
Та нараас хэдүүлээ байгаа юм?
Цөөднө өо.
"СТАР Лабс"-аас болон ойр орчмоос нь найман хүн хулгайлагдсан.
Энэ сэжигтэн байх магадлалтай юм.
Парадемонууд.
За.
Чөтгөрүүд Эх хайрцагны үнэрийг авсан бололтой.
Юу мэдэж байгааг нь мэдэх гэж хүмүүсийг авч явсан байх.
Тэгэхээр өнөөх найман хүн амьд байж магадгүй нь ээ.
Есүүлээ.
"СТАР Лабс"-ын даргыг бас авч явсан.
Ирчихжээ.
Тэгвэл ойрхон үүр нь байж таарна даа.
Би Метрополис, Готамд үзэгдсэн бүх цэгийг тэмдэглэсэн.
Зүй тогтол ер харагдахгүй байна лээ.
Газрын зураг дээрх шугамууд огтлогдохгүй байна.
Хуурай газарт бол тийм.
Эдгээр нь хоёр хотын дундах Брэкстон арал руу зааж байна.
Готамын боомт.
Эдгээр нь агааржуулалтын хоолойнууд байна.
Бүгд 1929 онд хаягдсан Метрополис төслийн хонгил руу ордог юм.
Үнэхээр тэгж бодож байна уу...
Пүүх, тэд зүгээр л... Шууд алга болчихлоо шүү дээ.
Айн? Өө.
Бүдүүлэг юм аа.
- Хаана байна, Альфред? - Брэкстон арал.
Та хонгилын агааржуулалтын амны яг доор байх ёстой.
Одоо зүүн тийшээ харвал шат харагдах ёстой доо.
Түүгээр машины өрөө рүү орж болно.
Орох гэж яахыг хэлж байна?
Нэг нэгээрээ яваарай. Гүүр даахгүй байж магадгүй.
Зүгээр л үнэнийг хэл.
Гуйж байна, биднийг явуулчих. Би гэр бүлтэй хүн.
Буруу хариулт байна.
Хүмүүс гэж.
Айдсын чинь өмхий үнэр цэргүүдийг маань өлсгөж байна.
Тэднийг хооллох уу?
Чи Эх хайрцагны ойролцоо байсан байна.
Үнэр нь чамд шингэчихэж.
Гуйж байна. Бид гэр бүлтэй хүмүүс.
Яагаад хүн болгон надад ингэж хэлээд байдаг билээ?
Гуйя, гуйж байна.
Би чамайг гэмтээхийг хүсэхгүй байна...
За, за. Ойлголоо. Учир нь гэвэл...
Би шавьж, буу, бас хэтэрхий өндөр хүмүүсээс айдаг юм аа.
Бас аллагаас. Би энд байж чадахгүй нь ээ.
Та нар тулалдахад бэлэн байгаа нь үнэхээр догь байна л даа,
гэхдээ үнэнийг хэлэхэд би хэзээ ч тулалдаж байгаагүй шүү.
Зүгээр л хүмүүсийг түлхчихээд зугтчихдаг байсан юм.
Нэг хүнийг авар.
- Юу? - Нэг л хүнийг авар.
Аан... Алийг нь?
Битгий ярь, битгий тулалд. Ороод, нэг хүнийг л аваад гар.
Тэгээд яах вэ?
Чи өөрөө аяндаа мэднэ.
За.
Хэрэггүй амьтан.
За, тэгвэл чи.
Миний Эх хайрцаг хаана байна?
Чамд хэлснээс үхсэн минь дээр.
Эцэст нь нэг гоншигонохгүй амьтан гараад ирэв үү.
Гэхдээ чи чарлах л болно доо.
Аав аа!
Виктор!
Аа, чи түүнээс бүтсэн байх нь ээ.
Эмх замбараагүй байдлын бүтээл.
Би лав тэгж бодохгүй байна.
Яваандаа ойлгоно оо.
Ааа!
Амазон!
За.
Нэг хүнийг авар. Нэг хүнийг авар.
Энийг би хариуцна.
Чи өөрөө өөрийгөө хэтэрхий өндөр үнэлж байна.
Жаал охин минь,
миний сүхнээс эгч дүүсийн чинь цус хатаагүй л байна.
Альфред, надад Найткроулер хэрэгтэй байна.
Асуухгүй нь л гэж бодлоо шүү.
Кроулер замдаа гарлаа. Алсын удирдлагыг залгалаа.
- За, зүгээр үү? - Аанхан, тийм.
Коридорын төгсгөлд шат байгаа. Хурдал!
Тэр хувиргагч хөдөлгүүрийг хайгаад байна. Өнөөх Эх Хайрцгаа.
Түүнийг үүнд ойртуулж болохгүй шүү.
- Хүмүүсийг аюулгүй газар луу гаргаарай. - Надад амла!
Яв!
Түүнийг дуусга!
Уучлаарай, залуус аа.
Би сэлэмгүй ирчихэж.
Бурхан минь. Ямар өндөр юм бэ.
Өөх, новш гэж.
Аан...
Тэгэхээр, чи Эртний Бурхдын цустай байх нь ээ.
Эртний Бурхад аль хэдийн мөхсөн.
Үгүй!
Болгоомжлоорой!
Баярлалаа, Альфред. Одоо би өөрөө зохицуулъя.
Аан, бид танил бил үү?
Бүдүүлэг амьтад.
Бид яг юуны доор байгаа юм бэ?
Готамын боомт.
Бүгд эндээс холд!
Түүнийг эндээс гаргаарай.
Диана, цаг алга.
Би бас усанд живэхээс үхтлээ айдаг юм шүү.
Чи зүгээр л саад болж байна.
Эх дуудаж байна.
Диана, хурдлаарай!
За, арай ч дээ.
Хөөх!
Хувиргагч хөдөлгүүр.
Тэр зүгээр л яваад өгчихөв үү?
Сая саяын хохирол учруулж дээ.
Чадвар чинь хэвээрээ л байна шүү.
Гэхдээ бусадтай хамтран ажиллахыг чинь харах сайхан байна.
Сарьсан багваахай шиг хувцасласан байх шив.
Надад таалагдаж байна шүү.
Түр зуурынх ч байж мэднэ.
Тэгэхээр, юу чиний бодлыг өөрчлөв өө?
Степпенвулф.
Тэр Атлантисаас Эх Хайрцгийг авчихсан.
Одоо түүнд хүмүүсийн гээгдсэн хайрцаг л хэрэгтэй.
Хэрэв аль хэдийн авчихаагүй бол шүү дээ.
Аваагүй байгаа.
Хөөх! Яг л агуй шиг юм.
Сарьсан багваахайн агуй шиг.
Барри.
Манай аав үүнийг хувиргагч хөдөлгүүр гэдэг байсан юм.
Үүнийг Дэлхийн нэгдүгээр дайны үеэр Англичууд олсон юм билээ.
Тэд судалсан ч дэндүү эртнийх учраас насыг нь ч тогтоож чадаагүй.
Супермэнийг үхэх хүртэл үүнийг далд хадгалсан.
Тэгээд л гэнэт гэрэлтэж эхэлсэн дээ.
Түүнийг СТАР Лабст авчирсны дараа аав маань мөнхийн энергийн матриц болохыг нь тогтоосон.
Сүртэй сонсогдож байна шүү. Би цөмийн бөмбөг шиг л юм байх гэж бодсон.
Эх Хайрцаг бүтээхийн зэрэгцээ сүйтгэдэг.
Энэ бол амьдралын эргэлт, гэхдээ сая дахин хурдан.
Аав маань үүнийг хязгааргүй энергийн түлхүүр гэж бодсон.
Шинэ томьёолол.
Эсийн нөхөн төлжилт.
Гэвч хэтэрхий тогтворгүй тул удирдах боломжгүй.
Тэр үүнийг чам дээр ашигласан байх нь ээ.
Би осолд орсон юм.
Үхэх ч байсан юм.
Аав маань Эх Хайрцгийг ашиглан...
...миний сүйдсэн биеийг сэргээж...
...хэдэн кибернетик эд ангиар сайжруулахыг хүссэн юм.
Гэвч үүний оронд тэр амьд машин бүтээчихэж.
Магадгүй эзнээсээ ч илүү хүчтэй тийм машиныг.
Хэтэрхий их.
Дэндүү их амьдрал.
Тэр хачин толгойд чинь юу бодогдоод байна?
Булчин, зохицуулалт, эсийн үндсэн бүтэц.
Хүний биеийн хүлээж авах чадвар хязгаартай шүү дээ.
Эх Хайрцаг гарагийг шинэчлэн бүтээх зориулалттай.
Тэгээд?
Тэгвэл, хэрэв чи гарагаас ч илүү хүчтэй байсан бол яах вэ?
Эсүүд чинь идэвхгүй ч үхэж мөхөхөөргүй болсон байвал яах вэ?
Хэрэв чамайг дамжуулагч орчинд оруулаад, Эх Хайрцгаар цэнэглэвэл...
Түүнийг амилуулж болох юм.
Криптоны хөлөгт үр хөврөл бойжуулах камер бий.
- тэр нь яг л тохирох... - Үгүй.
- Диана... - Брюс, болохгүй.
Чи ямар аюултай хүчтэй тулгараад байгаагаа мэдэхгүй байна.
Өчүүхэн ч гэсэн найдвар байхад уу?
Тэгээд юу гэж? Лютор шиг мангас босгож ирэх үү?
Бидэнд Люторын зүүдлээ ч үгүй технологи бий.
Супермэн үхсэн.
Үхээгүй байсан ч болоосой гэж бүгд л хүсэж байна.
Тэр ямар байдалтай байгааг бид мэдэхгүй.
Бид түүнийг амилуулж чадахгүй гэдгийг мэдэж байгаа шүү дээ.
Гэхдээ энэ бол бидний төсөөллөөс давсан шинжлэх ухаан.
Шинжлэх ухаан үүний төлөө л оршдог юм.
Хэний ч хийгээгүйг хийж, амьдралыг илүү дээр болгох гэж.
Эсвэл үгүй хийх гэж үү.
Технологи ч бас нэг төрлийн хүч чадал.
Ухаан бодол, зүрх сэтгэл дутвал биднийг сүйрүүлнэ.
Чи хүний амиар дэнчин тавьж байна.
Тэдний төдийгүй үй олон хүний амиар.
Туршилт хийж хүлээх цаг бидэнд алга.
Эрсдэлтэй юу гэвэл тийм. Гэхдээ зайлшгүй шаардлагатай.
Яагаад, гэм буруугаа цайруулах гэж үү?
Брюс, би тэнд байсан.
Супермэний үхэлд чи буруугүй.
Одоо чи ч гэсэн үүнтэй эвлэрч сурах хэрэгтэй шүү дээ.
Стив Тревор чамд тэгж хэлсэн үү?
Супермэн энэ хорвоод итгэлийн гэрэл байсан юм.
Чи яагаад тийм байж болохгүй гэж?
Диана, чи хүмүүст урам зориг өгдөг.
Чи хүмүүсийг авраад зогсохгүй, тэдэнд илүү сайн хүн байх итгэл өгдөг.
Гэтэл Лютор чамайг өдөж гаргаж ирэх хүртэл би чиний тухай дуулж ч байгаагүй...
...үхсэн найз залуугийн чинь зургийг хулгайлах хүртэл.
Зуун жилийн турш өөрийгөө нуучихаад,
одоо миний урагшаа алхах тухай яриад хэрэггүй шүү.
Хэрэв тэр чамайг алчихвал бид хэргийг нь нууна шүү гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ?
Бидний хүч хүрэхгүй байна!
Бид бүгдэд өөр өөрийн гэсэн тээг саад бий.
Амлая, Степпенвулф тэнд ёс зүй яриад сууж байхгүй шүү.
Тэр энэ дэлхийг үнсэн товрог болгохыг хүсэж байна!
Түүнийг зогсоох цорын ганц арга бол өөрийнх нь хүчийг...
энэ хүчийг түүний эсрэг ашиглах явдал.
Би зөвшөөрч байна.
Эх хайрцагтай дахин холбогдох санаа надад таалагдахгүй байгаа ч,
чамайг тэнэгтэж байх хооронд би тооцоолж үзсэн юм л даа,
тэгээд түүнийг амилуулах магадлал маш өндөр байна.
За за, гэхдээ "Хөөх, тэр эргээд ирлээ!" гэдэг утгаар уу?
Гэрийн тэжээвэр амьтдын оршуулгын газар шиг биш биз дээ?
Үхэхээрээ хүн ямар нэг зүйлээ гээдэг юм.
Супермэн ч гэсэн.
Ухаан бодол нь биш байлаа ч,
сүнс нь байж мэднэ.
Би үүнд бэлтгэлтэй байгаа.
Хэрэв тэр сэрээд хамгийн түрүүнд чамайг харвал гарцаагүй хэрэг болно доо.
За, богинохон ч гэсэн хөгжилтэй л байлаа.
Тэр намайг зогсоож чадах л байсан.
Би бараг л түүнийг өдсөн шүү дээ.
Чи яагаад түүнийг тэгж өдөөд байгааг ойлгохгүй юм.
Дохиог хүчтэй болгох хэрэгтэй.
Бэтмобилын чанга яригч руу шилжүүл.
Тийм ээ, ингээд л сэдэв өөрчилчих юм.
- Надад бэлтгэл төлөвлөгөө бий. - Юу?
Эрсдэлийн талаар Дианы зөв байсан.
Төлөвлөгөө нурвал, хүнд артиллериа ашиглана даа.
Гэхдээ энэ чинь...
Тэр чинь нэлээд хүнд артиллери байна даа.
Чамд баг байна шүү дээ.
Супермэн л энэ багийг нэгтгэж чадна,
надаас хавьгүй илүү. Түүний хүч чадал...
Хэр хүчтэй байх нь чухал биш.
Эсвэл ямар чадвартай байх нь ч ялгаагүй...
Тэр надаас илүү хүнлэг байсан.
Энэ ертөнцөд амьдарч,
дурлаж, бас ажил хийдэг байсан.
Тийм их хүч чадалтай байсан мөртлөө шүү дээ.
Энэ дэлхийд Супермэн хэрэгтэй байна.
Харин багт Кларк хэрэгтэй.
Тэгвэл Кларкт юу хэрэгтэй гэж?
Магадгүй тэр амар амгаланг олсон байх.
Тэгээд л дасна биз.
Би уг нь үүнийг хамаагүй хурдан хийж чадна л даа. Зүгээр л...
Нэг л ёс бус санагдаад байгаа нь хачин уу?
Тийм ээ.
Бид нэг л аймшигтай, бусармаг зүйл хийгээгүй
гэдэгт чи үнэхээр итгэлтэй байна уу?
Үгүй л дээ.
- За, тэгвэл яагаад... - Би Степпенвулфыг дэргэдээс нь харсан болохоор.
Дианагийн ярьсан түүхэнд би итгэж байна.
Түүнийг яагаад зогсоох ёстойг одоо мэдэж байна.
Төлөвлөгөө нь тэр шүү дээ.
Тийм ээ, төлөвлөгөө тэр.
За. Бид үүнд хараахан бэлэн биш...
Арьс өнгөний өнгө аястай юм уу даа.
Чи аянганд цохиулчихсан бил үү?
Тийм ээ, товчхондоо бол тэгсэн.
- Тэгвэл чи... - Дэлбэрэлт.
Тэгээд лабораторид сэрсэн.
Тэгэхээр бид ослын бүтээлүүд байх нь ээ.
Харин тийм ээ, яг бид.
Хөөе. Үгүй, үгүй.
Криптоны хөлөг рүү ойртож байна.
30 секундийн дараа хүрнэ.
Би түүний төлөө ирсэн юм.
- Би тангараглая, хэзээ ч... - Үгээ хэмнэ.
- За. - За.
За.
Энэ үнэхээр гайхалтай юм.
Энэ солиотой юм.
Өө, юу гэнэ ээ, одоо л солиотой санагдаа юу?
Та нар шиг галзуу амьтад юу хийж байгаагаа мэдэж байгаа биз дээ.
Тавтай морилно уу.
Лекс Лютор тэр амьтнаа амилуулах гэж байгаад схемүүдийг нь шатаачихаж.
Хайрцгийг сэрээх цэнэг хүрэлцэхгүй байна.
Би чадах байх аа.
Би холбоод асаачихаж магадгүй юм.
Хэрэв би хангалттай зай авбал маш хүчтэй цахилгаан гүйдэл дамжуулж чадна.
Тэгвэл хайрцгийг сэрээж чадах байх. Хэрэв энэ нь...
- бидний одоо ч хүсэж байгаа зүйл мөн бол. - Бид оролдож үзэх хэрэгтэй.
Эцсийн зогсоол нь энэ бололтой.
За, би байрандаа байна.
Эх хайрцаг бэлэн боллоо.
Шингэнд хүрэх яг тэр мөчид чи цэнэг өгөх ёстой шүү.
- Тав. - Тав.
Дианагийн зөв байж. Энэ үнэхээр буруу шийдвэр байна.
- Дөрөв. - Дөрөв.
- Гурав. - Гурав.
Хоёр.
Нэг.
Тэр эргэж ирлээ.
Төв өө, энд 3-Адам-1-6 байна.
"Код гурав"-т дэмжлэг үзүүлэхээр явж байна.
Очиход хоёр минут дутуу байна.
Тэр зүгээр биш байна.
Ойлголоо.
- Тэр биднийг сканнердаж байна. - Юу?
Артур, тайвшир. Адреналин чинь ихсээд байна шүү.
Тэр зүгээр биш байгаа болохоор тэгж байгаа юм.
Өө, үгүй ээ.
Бөхийж мөргөх үү, эсвэл гэдсээ харуулах уу?
Виктор? Виктор!
- Чөтгөр гэж! - Чи юу хийгээд байна аа?
- Виктор! - Миний хуягны...
- хамгаалалтын систем ажиллаад байна. - Үгүй ээ!
Холболтоос хойш илүү хүчтэй болчихсон байна.
- Би удирдаж чадахгүй байна. - Виктор, үгүй ээ! Виктор!
Зүгээр л сайхан зүйл бод, Виктор.
Арай дээр газар байна гэж төсөөл.
Кал-Эл, үгүй ээ!
Тэр толгой нь эргэчихэж. Өөрийгөө хэн гэдгийг ч мэдэхгүй байна.
Амьтны оршуулгын газар уу даа.
Артур, түүнийг тогтоох хэрэгтэй байна.
Би түүнийг барилаа.
Кал-Эл, Криптоны сүүлчийн хүү.
Өөрийгөө хэн гэдгийг сана.
Надад хэн гэдгээ хэлээч...
Кларк.
Би чамайг танина.
Гуйя, намайг ингэхэд хүргэх хэрэггүй.
Альфред, надад том зэвсэг хэрэгтэй байна.
Энийг чи л хийсэн.
Тэгэхээс өөр арга байгаагүй.
Чи намайг амьд байлгахгүй нь.
Чи намайг үхүүлж ч зүгээр орхихгүй нь.
Дэлхийд чи хэрэгтэй байна.
Харин чи хэрэгтэй гэж үү?
Хэлээдөх.
Чамаас цус гардаг уу?
Кларк!
Кларк.
Гуйж байна.
Яваад өгөөч.
Тийм ээ.
Явцгаая.
Тийм ээ, ямар ч байсан нэг газраас цус гарч байна.
Эх хайрцаг.
Сүүлчийнх нь түүнд байгаа.
Чи биднийг энд авчирсан.
Чи санажээ.
Энэ бол манай гэр.
Чи сайхан үнэртэж байна.
Өмнө нь үгүй байсан гэж үү?
Тэгэх хэрэггүй дээ.
Бид дөнгөж сая бут ниргүүлчихлээ.
Степпенвульф ч гурав дахь хайрцгийг нь авчихлаа.
Тэгвэл тэднийг олно.
Хэрвээ хайрцгууд бага зэрэг л ойртвол,
ямар нэгэн энергийн огцом өсөлт үүснэ.
Степпенвульф тэднийг мэдрэгчид өртөхгүй газарт нууж байгаа.
Интернет ч үгүй, хиймэл дагуулын сүлжээ ч үгүй газар.
- Энэ ч хайх хүрээг хумиж байна шүү. - Хангалтгүй байна.
Тэгэхээр чи олж чадахгүй байгаа хэрэг үү.
Эсвэл зүгээр л олохыг хүсэхгүй байгаа юм уу.
Артур.
Тийм ээ, Супермэнээс салах үнэхээр сайхан арга байлаа.
Хөгшин минь, би энийг зориуд хийгээгүй шүү.
Тийм л дээ, чи тэр машиныг удирдаж чадахгүй байгаа болохоор тэр.
Цусан дахь сахараа ярихад буруу цаг уу?
Маш их өлсөж байна.
Виктор.
Чи хайрцгуудыг олж чадна аа. Тэдэнтэй чи ижил энергитэй.
Аймшигтай байгааг мэдэж байна, гэхдээ хэрэв чи тийшээ нэвтэрвэл,
бид чамайг буцаагаад татаж гаргана гэж амлая.
Намайг ажиллаж байхад тэр лусын эрийг надаас хол байлгаарай.
Барри, очиж агуулахаас Альфредийг ол.
Буцаж ирээд сүлжээнд холбогдоорой.
Хүн бүр бие биенийхээ ажлыг шалгана шүү.
Сонс доо...
Нэг тандалт хийгээд өгөхгүй биз гэж бодлоо.
Далайд ч юм уу.
Чи загастай ярьдаг уу?
Ус өөрөө бүгдийг хэлдэг юм.
Тэгэлгүй яахав.
Далайн урсгал хачин байвал зүг чигийг зааж өгч магадгүй.
За.
Байз.
Би хийчихье.
Энэ жаахан хазгай байна.
Кларк ч бас сэрээгдэхэд чамтай адил дургүй бололтой.
Тэр чамайг алж ч мэдэхээр байлаа.
Би амиараа дэнчин тавихад бэлэн байсан.
Тэгээд Лоис Лэйнийг авчирсан чинь үү?
Ангарт надад зүрх сэтгэлийн талаар юу гэж хэлснээ санаж байна уу?
Чи лав...
...намайг сонсоогүй гэж бодсон байх.
Баярлалаа.
Чи үүнийг үүрд хийж чадахгүй гэдгээ мэдэж байгаа биз дээ.
Одоо ч арай ядан л дөнгөж байна.
Степпенвульф.
Энэ бол хийх ёстой ажил.
Энэ миний ажил.
Би үүргээ гүйцэтгэхгүй, дандаа л хариу үйлдэл үзүүлж ирлээ.
Манлайлахгүй байна.
Чиний Стив Треворын талаар хэлсэн чинь...
Миний оролцох хэрэг биш байсан. Уучлаарай.
Чи намайг багийг удирд гэж шахаж байсан шүү дээ.
Гэвч удирдагчид хүмүүсийг үхэлд хүргэдэг.
Намайг хэрэгтэй үед би үргэлж тэмцдэг байсан.
Гэвч тэднийг манлайлж, олны өмнө ил гарч, хүмүүст хандан...
"Үүний төлөө амиа зориулахад ч харамсахгүй" гэж хэлэх юм.
Өөрөөс чинь л болсон бол,
тэд бүгд л Стив Тревор шиг санагддаг юм.
Өнөө шөнийг л давчихвал чи үүрд сүүдэртээ үлдэж болно.
Сарьсан багваахай шиг хувцаслаад л биз.
Би заргалдах ч үгүй шүү.
Мэдээж, өнөө шөнийг давж чадвал шүү дээ.
Зүгээр үү?
Биднийг энд дагуулж ирчихээд чи өөрөө...
гэртээ бараг ганц минут ч байсангүй шүү.
Мэдэж байна аа. Зүгээр л...
Дөнгөж сая модон хайрцагнаас гарсан болохоор л тэр.
Ямар байсан бэ?
Үхлээс эргэж ирэх нь үү?
Бие загатнаад л.
Үнэндээ бол маш олон талаараа хачин байсан.
- Гэхдээ хамгийн гол нь... - Би хүчтэй байж чадаагүй ээ.
Би тийм ч... нөгөө...
Чи надад үнэхээр их урам хугарах байсан байх.
Ажилдаа үнэнч сурвалжлагч Лоис Лэйн байж чадсангүй.
Би зүгээр л...
Зүгээр дээ.
Чамгүйгээр явчихсан тэнэг нь би шүү дээ.
Гэхдээ одоо би эргээд ирлээ.
Бүх зүйлийг байранд нь оруулах болно оо.
Өө.
Чи ээжийг дуудсан байх нь ээ.
Мэдээж шүү дээ.
Баярлалаа.
Чиний биеийг арай удаан тэнхрээсэй гэж хүсэж байлаа.
Яагаад тэр вэ?
Учир нь одоо би чамайг явуулах хэрэгтэй боллоо.
Брюс.
Түүнд чи хэрэгтэй байна.
Дэлхийн хувь заяа шийдэгдэх гээд байгаа бололтой.
Тэр их л сандарсан байсан шүү.
За яахав, би түүнд тус болох өртэй байх аа.
Тийм ээ.
Гэхдээ дахиж үхэж болохгүй шүү.
Бас онцгой сурвалжилгыг нь надад өгөх ёстой шүү.
Тэгье ээ, хатагтай.
Миний хүү үнэхээр мөн үү?
Би үнэхээр мөн байна аа, ээж ээ.
Эцэст нь нэг юм.
Нэгдэлд мөргөмүй!
Гурвуул нэг болов.
Аймшгийн эхэд мөргөмүй!
Степпенвулф тэнд байна уу?
Түр хүлээгээрэй.
Уучлаарай.
Энэ Оросын хойд хэсгийн Пожарнов байна.
Цөмийн цахилгаан станц нь.
30 жилийн өмнө осол гарч байсан газар.
Тийм, ойр орчимд нь хүмүүс дахин суурьших гэж хэд хэдэн удаа оролдсон.
Гэвч тэнд амьдрахад үнэхээр хүнд байгаа бололтой.
Ийм газарт хэн суурьшихыг хүсдэг байна аа?
Бусад бүх газраас хөөгдсөн хүмүүс л тэнд очдог юм.
Дэлхий өөрчлөгдөж эхэлбэл хамгийн түрүүнд тэд л өртөнө.
- Бидэнд хэр хугацаа байна? - Хэдхэн цаг.
Тээврийн хөлөг тийм хурдан нисэж чадахгүй.
Миний удирдлагад бол ниснэ ээ.
Хайрцгууд нэгдэхдээ хоорондоо төгс зохицдог.
Хянах боломжгүй болтлоо эрчим хүч нь нэмэгдэнэ.
Гэхдээ би хайрцаг бүрийн нэгдэх хугацааг наносекунд төдий л саатуулж чадвал,
эрчим хүч нь цацарч, эргэх холбоонд орно.
Тэгээд бие биенээ сорж эхэлнэ.
Тэгээд л болоо юу? Бид зүгээр л салгачих хэрэг үү.
Ямар ч төвөггүй, амархан.
Гэхдээ хайрцгуудыг салгах үед маш том эрчим хүчний тэсрэлт үүснэ.
Би заавал тэнд байх хэрэгтэй.
Харин та нар эндээс холдох аргаа бодоорой.
Дуусах хүртэл нь бид хамт байх болно.
Үнэнийг хэлэхэд, тэрнээс өмнө бид бүгд үхчихсэн байх биз.
Гэхдээ яахав дээ.
Би дургүйцэхгүй. Нэр төртэй төгсгөл байна.
Гэхдээ эхлээд Степпенвулфыг зогсоох хэрэгтэй.
Супермэн ирээгүй байна.
Чамд ямар ч ер бусын хүч байхгүй. Гомдоогүй биз дээ.
Энэ залуу дайсны талд ажиллаж байж магадгүй, бид сайн мэдэхгүй.
Чи өөрийнхөө ч, миний ч хөлд тээглээд байна шүү дээ.
Уфф...
Чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй юмаа.
Бас дайчин, хүчирхэг, тэгээд... Ммм.
Бид Амазонуудтай дайтаж байсныг мэдэх л дээ, гэхдээ тэр миний үеэс өмнөх явдал.
Тэгээд бас юу гээч? Би үхмээргүй байна.
Би залуу байна. Хиймээр байгаа зүйл зөндөө байна.
Зүгээр л...
Далайг ч, хуурай газрыг ч олигтой мэдэрч чадаагүй юм шиг.
Би насаараа л ганцаараа явсан.
Гэхдээ ийм том зүйлийн нэг хэсэг болно гэдэг...
магадгүй үүнд зориулагдсан болохоор айгаад байгаа байх...
Үнэхээр сайхан байлаа.
Энэ талаар ганц үг ган хийвэл миний мэдэх бүх пиранья загастай нүүр тулна шүү.
Үнэндээ "Бид бүгд үхэх нь" гэснээс хойш би юу ч сонсоогүй.
Аа. Ирвэл ирцгээг.
Би тэр цамхгийг устгаад, хамгаалалтын бөмбөгөрийг нь нураая.
Чи Степпенвулф руу яв.
Намайг битгий хүлээ, ажлаа л хий.
За, Альфред. Цацахад бэлэн үү?
Хамгийн дуртай дуунуудыг чинь явуулж байна.
Алив, намайг дагацгаа, хараал идсэн шавжнууд аа.
Тэд ирж байна.
Бүгдээрээ ирж байна.
Аа.
Энийг дутуу бодсон бололтой.
Тэр талбайг цэвэрлэж байна.
Тэр гурван минут ч тэсэхгүй.
Тэгвэл тэр хугацааг ашиглая.
Намайг дагаарай.
Ноцтой гэмтэл.
Новш гэж.
Хүүе ээ!
Зүгээр дээ.
Тийм ээ!
Энэ чинь төлөвлөгөө биш шүү дээ.
Үгүй ээ, Уэйн ноёнтон.
Энэ чинь манай баг шүү дээ.
Хөөе, тэр бүсгүйд л бурууг өг.
Бид чамайг хаях байсан ч тэр санал асуусангүй.
Тэгээд чиний тэр гоц ухаантай алхам чинь үхэх байсан хэрэг үү?
Чи үнэхээр галзууржээ.
Би лав сэрээ бариад ирээгүй шүү.
Яхуу!
Аялал дуусаагүй байна шүү.
Манай хүн!
Эзлэн түрэмгийлэх гэж энэ үү?
Тулаанаас зугтах уу?
Өө, үгүй ээ.
Чи одоо минийх.
- Хүргэж өгсөнд баярлалаа. - Зүгээр дээ, асуудалгүй.
Чи чадна биз дээ?
Хөөх!
Эд нар ирсээр л байх болно шүү.
За, чи технологио хариуц, би хорхойнуудыг нь зохицуулъя.
Алив, эхэлцгээе.
Тийм ээ! Ямар заваан юм бэ! Өөх...
Баярлалаа.
Энэ бол...
Энэ ч арай л их байна шүү.
Одоо харж байна уу?
Та нарын тэр хийж байгаа зүйл чинь хэдэн бээрт тархаад байна шүү.
Хиймэл дагуулаар иргэд зүүн тийш явж байгаа нь харагдаж байна.
Тэд амжихгүй ээ.
Барри.
Чи гүйх хэрэгтэй байна.
Бурхан минь, энэ зүүн зүг байгаасай.
Та нарт Эхэд хүрэх эрх байхгүй.
Тэр бол хүч чадал, харин хүч чадал бол цорын ганц хууль.
Та нар үнэнийг харахад дэндүү сул дорой байна.
Харин...
Би үнэнд итгэдэг.
Гэхдээ шударга ёсонд бас дуртай.
За алив.
Криптон хүн!
За, би яаж туслах вэ?
Бид түүнд хугацаа хожиж өгвөл тэр хайрцаг дэлхий дээрх бүх амьдралыг устгахыг зогсоож чадна.
Найдаж л сууя.
Чамд таалагддаг болохоор намайг амилуулаагүйг чинь мэдэж байсан юм аа.
Дургүй ч бас биш...
- Энгийн иргэд байна. - Барри тийшээ чиглэж байна...
Тэд хэтэрхий олуулаа байна.
Алив ээ.
За, энэ гарцаагүй зүүн зүг байна.
Удаан амьтан бэ.
Өө, тэгвэл үзээд алдъя.
Баруун талынхныг нь би авъя.
Одоо зүгээр ээ.
За, бариарай. Бариарай. Тийм ээ.
Достоевский!
Энэ нөхөр чамайг оролдсоор л байна уу?
Супермэн!
Бид эдгээрийг салгах хэрэгтэй байна.
Дахиад хэдхэн секунд, тэгвэл боломж гарна.
- Хариу цохилт ирэх үү? - Маш хүчтэй.
Гэхдээ бид тэсэж чадах байх аа.
Ашгүй.
Би чинь амьд явахдаа үнэхээр дуртай шүү дээ.
Би ч гэсэн.
Кларк.
Хэлсэн үгээ буцаалаа.
Үхмээр байна.
Ёоо, хөлийн хуруу өвдөөд байна!
Хөлийн хуруу өвдөж байгаа физик учрыг нь ч ойлгохгүй юм.
Хүүхдүүд. Хүүхдүүдтэй ажиллаж байна даа.
Нээрээ, гадаа юу болоод байгааг та хэд харсан уу?
Би бол ертөнцүүдийн төгсгөл!
Чи хэн болоод намайг сөрнө вэ...
Энэ ертөнцийг эзэмших нь миний эрх!
Үгүй!
Ийм байх учиргүй.
Энэ үнэрийг таньж байна уу?
Айдас.
Үгүй! Намайг тавь!
Надаас холдоцгоо! Энэ бол тушаал шүү!
Үгүй!
Би та нарыг ална!
Бүгдийг чинь алж орхино шүү!
Бүү-яа!
Үүнийг алдаагүйдээ баяртай байна.
Би ч гэсэн.
Тийм ээ.
Одоо л нэг баяртай байх шив.
Хийсэн зүйлд тань "баярлалаа" гэх нь багадна.
Зүгээр л алдаагаа зассан юм даа, өөр зүйлгүй.
Байшинг маань банкнаас яаж буцааж авсан юм бэ?
Би банкийг нь худалдаад авчихсан юм.
Банкийг тэр чигээр нь үү?
Өөрийн эрхгүй л хийчихдэг юм байна. Мэдэхгүй ээ.
Юу гэнэ ээ?
Уг нь шүүх шинжилгээний лабораторийн хамгийн доод ажил л даа.
Гэхдээ ямар ч байсан ороод авлаа.
Харин тийм ээ, нэг найз маань тодорхойлж өгсөн юм.
Энэ чинь жинхэнэ "ажил" гэсэн үг үү?
Жинхэнэ ажил шүү.
Чи минь ч гялалзаж байна шүү.
Харанхуй, жинхэнэ харанхуй гэдэг бол зөвхөн гэрэлгүй байхыг хэлэхгүй.
Энэ бол гэрэл дахиж хэзээ ч эргэж ирэхгүй гэж бат итгэх явдал юм.
100, 150 фут орчим байх шүү.
Тийм байх аа.
Том дугуй ширээ.
Тэнд яг зургаан сандал байрлуулна.
Гэхдээ дахиад нэмэх зай бий.
Гэвч гэрэл үргэлж эргэж ирж, дасал болсон зүйлсийг маань харуулдаг.
Гэр орон, гэр бүл,
мөн цоо шинэ эсвэл урт хугацаанд орхигдсон зүйлсийг.
Энэ нь бидэнд шинэ боломжуудыг нээж, түүнд тэмүүлэхийг уриалдаг.
Тийм ээ, Жерри Монаско тэр бүх ажиллагааг удирддаг.
Тэр хоёр жилийн өмнө Бильбаогийн хэргийг хийсэн шүү дээ.
Тийм, тэр бүхнээ Кройдон дахь агуулахад хадгалж байгаа.
- Бельги хүн үү? - Тийм ээ, яг зөв, Бельги хүн.
Энэ удаа гэрэл баатрууд дээр туслаа,
биднийг дахин хэзээ ч ганцаардахгүйг хэлэхээр сүүдрээс гарч ирсэн баатрууд дээр.
Бидний харанхуй дэндүү гүн байж, бүх итгэл найдварыг залгих шиг санагдсан.
Гэвч эдгээр баатрууд үргэлж энд байжээ,
итгэл найдвар бодитой бөгөөд түүнийг харж болдгийг сануулахаар.
Ердөө л харах хэрэгтэй,
тэнгэр өөд.
Ингэж байгаад чинь үнэхээр их баярлалаа шүү.
Зүгээр дээ, Бэрри.
Би ч бас сонирхоод л.
Тийм ээ, энэ чинь тэгээд уралдаан биш шүү дээ.
Уг нь уралдаан шүү дээ.
Гэхдээ л эр бяраа үзэлцэж байгаа юм биш биз дээ?
Харин би ялчихвал чи багаас хасагдана шүү.
- Үгүй байлгүй... - Ёооё.
Хэрэв би ялвал,
Брюс чамайг биднийг хоолонд даана гэж байсан уу?
Өө, ямар зэвүүн юм бэ. Энэ чинь урвалт байна.
Бүр сэтгэл өвдчихлөө шүү.
За, харин би ялвал бүгдэд зарлана шүү.
Тохирлоо.
Аль эрэг рүү вэ?
Аан, би нээрээ Номхон далайг ерөөсөө харж байгаагүй юм байна.
Тэр зүгт байгаа байх.
Яагаад гэвэл нар тэгээд...
За, хөдөлцгөөе дөө.
Алив, Лютор. Явъя.
Лютор!
За, битгий маяглаад бай, Лютор,
үгүй бол би тийшээ орлоо шүү.
Аан! Хүрээд ирэв үү. Тавтай морил.
Гү дэ Диамантаас уух уу?
Бурхан эргэн ирснийг л тэмдэглэж байлаа.
Газраас гарч, буцаад тэнгэрт гарсныг нь.
Тэр хачин найзуудтайгаа ямар нэгэн холбоо байгуулаад байгаа гэнэ.
Миний цагийг дэмий үрээгүй биз?
Үгүй ээ, надад амьдрах шалтгаан ч байна, хийх илүү чухал ажил ч байна.
Хүчний харьцааг тэнцүүлэх хэрэгтэй байна, ноён Уилсон.
Шуудхан хэлэхэд
бид ч бас өөрсдийн гэсэн холбоотой байх ёстой биш үү?