[эрэгтэй нэвтрүүлэгч] Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод энэхүү хэрцгий хэргүүдийг
илрүүлэхээр зүтгэж буй чин сэтгэлт мөрдөгчид нь
тусгайлан бэлтгэгдсэн элит салааны гишүүд бөгөөд
тэднийг "Тусгай хохирогчдын хэлтэс" гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
[дуут дохио хангинав]
Ээ бурхан минь! Хөөе!
Гэмтлийн өрөөг бэлд!
[Манч] Хүүгийн нэрийг Шон Хэмилл гэдэг,
Сент-Викторын 5-р анги. Юу болсон бэ?
Нуруундаа ганц удаа хутгалуулсан.
Хүлээн авахынхан цээж, өгзөг нь хөхөрсөн байгааг хараад биднийг дуудсан.
Хүүг зодооны лийр шиг л нүдэж дээ.
Бэлгийн хүчирхийлэл үү?
Гэмтэл бэртэл алга, гэхдээ бэлгийн хүчирхийллийн шинжилгээний хариуг хүлээж байна.
Хэн авчирсан юм бэ?
Нэг ухаантан явж байсан машинаас хаячихаж. Жолоочийг нь хэн ч хараагүй гэнэ.
Хяналтын камерт юм үлдсэн үү? Хамгаалалтынхан шалгаж байна.
Мөрдөгчид өө, Шон Хэмилл хагалгаанаас гарлаа.
Бие нь зүгээр үү?
Амьд байна.
[Эдгар] Шон, бие чинь яаж байна?
Аав аа.
Зүгээр дээ, Шон.
Эд нар мөрдөгчид байгаа юм.
Өнөөдөр юу болсон талаар чамаас асуух гэсэн юм.
Санаж байгаа юм байна уу?
Сүүлийн хонх дуугараад. Номоо шүүгээндээ хийж байсан.
Жои Спарасинотой стикбол тоглосон байх.
Тэгээд л энд ирчихсэн байна.
Мхн. Стикбол тоглосны дараа юу болсон бэ?
Санахгүй байна.
[Ленор] Нэг дээрэлхүү хүүхэд түүнийг оролдоод байдаг байсан юм.
Өнгөрсөн долоо хоногт Шон гэртээ хөх няц болчихсон ирсэн.
Хэн тэгсэн юм бэ, Шон?
Хэн ч биш.
Модонд авирч байгаад уначихсан юм.
Хэн нэгэн түүнийг зодсон байна. Айсандаа хэн гэдгийг нь хэлж чадаагүй юм.
Ойлголоо.
Шон, чи бидэнд заавал хэлэх хэрэгтэй шүү.
Дараа болъё, тэгэх үү?
Гэртээ харимаар байна.
Үгүй ээ, Шон.
Үгүй ээ, би үнэхээр зүгээр. Амлаж байна.
Аав аа, би яагаад хөлөө хөдөлгөж чадахгүй байна вэ?
Миний хөл яачихсан юм бэ?
Шшш.
Зүгээр дээ, зүгээр.
Зүгээр болно оо.
Захирал Паркер зодооныг огт тэвчихгүй байх дүрэм гаргасан.
Ганц л хэрэг таривал сургуулиас хөөгдөно.
Тэгээд Шон Хэмиллийг зодсоны төлөө энэ амралтын өдрүүдэд хэнийг хөөсөн бэ?
Хэнийг ч үгүй. Тэр модноос унасан гэсэн. Хүзүүгээ хугалчихаагүйдээ л их азтай юм.
Харин өнөөдөр тэр тийм ч азтай байсангүй.
Хэн нэгэн Шонын нуруу руу хутгалчихжээ.
Тэр дахиж хэзээ ч алхаж чадахгүй.
Одоо бид өнөөдөр Шонийг харсан хүн бүхнээс байцаалт авах хэрэгтэй.
Багш нар, сурагчдаас ч тэр.
Жастин эцэг, эхлээд танаас эхэлье.
Би өнөөдөр Шонийг хараагүй.
Тийм гэж үү.
Учир нь эмнэлгийн хяналтын камерын бичлэгт
Шонийг таны машинаас гаргаж хаяж байгааг харуулж байна.
Баймааргүй юм даа.
Машин маань өдөржин зогсоол дээр байсан шүү дээ.
Машины дугаар нь яг таарч байгаа.
Гэхдээ Жастин эцэг үдээс хойшжин номын санд
даалгавар засаад сууж байсан шүү дээ.
За яахав. Тэгвэл түүний машин яагаад "Мэрси" эмнэлэг дээр оччихсон байдаг билээ?
Машины түлхүүрээ нарнаас хамгаалах хаалтан дээр үлдээдэг юм,
сүмийн сүсэгтнүүд хэрэг болбол унаг гээд.
Бидэнд тэр хүмүүсийн нэрс хэрэгтэй болно.
Тэр хооронд бид сурагчдаас байцаалт авах шаардлагатай байна.
Нэг удаа нэг том хүү Шонийг түлхчихсэн юм.
Тэгээд тэр уначихсан.
Тэр том хүүг хэн гэдэг юм бэ?
Мэдэхгүй ээ, гэхдээ их муу хүүхэд. Тамхи татаж байхыг нь харсан.
Дээрэлхүүлдэг байсан уу?
Би бусдын тухай яриад эхэлбэл,
тэд ч бас намайг яриад эхэлнэ шүү дээ.
Шон Хэмиллийг зэрэмдэглэсэн амьтанд өөр хүн гэмтээх боломж олгох гээд байгаа юм уу?
Завсарлагааны хянагч гээд би матаач болчихгүй шүү.
Адам, Шон Хэмиллийг хэн зодсоныг мэдэж байвал бидэнд заавал хэлээрэй.
Шон өөрөө яагаад хэлэхгүй байгаа юм бэ?
Тэр айж байна. Чи ч бас айж байгааг чинь би харж байна.
Би хулчгар амьтан биш шүү.
Хүүхэд болгоныг дээрэлхдэг нэг тарган хүүхэд байдаг юм.
Өнгөрсөн долоо хоногт тэр Шонийг үхтэл нь зодсон.
Надад нэрийг нь хэлж болох уу?
Чарли Монахэн.
[Рэй] Тэр хэнийг ч цохиогүй.
[Бенсон] Ноён Монахэн, түр хүлээгээрэй.
Чи яг юу хийчихэв ээ, Чарли?
Тэр намайг дооглосон юм.
Тэр манай найз охин
надтай унтахгүй байгаа шалтгааныг
намайг өөрийг нь бяцалчихна гэж айсных гэсэн юм.
Тэгээд л чи түүнийг зодчихож.
Түүнд маш их уурлаад зогсоол дээр барьж аваад,
өөрийгөө барьж чадаагүй юм.
За, өнөөдөр тэгээд юу болов?
Би өнөөдөр Шонийг хараагүй ээ.
Өнгөрсөн долоо хоногоос хойш би түүнээс хол байгаа.
Өнөөдөр үдээс хойш 4 цагт хаана байсныг чинь
хэлж чадах хүн байна уу?
Тийм, Эмма байна.
3 цагт сүүлийн хонх дугарсны дараа би түүнийг гэрт нь хүргэж өгсөн юм.
Тэгээд харих замдаа Фарреллс зайрмагны газар
саатсан юм.
Эмма чиний найз охин уу?
Тэр Чарлигийн эх өөр дүү нь байгаа юм. Миний хуучин эхнэрийн охин.
[Стэйблер] Бид түүнийг хаанаас олох вэ?
Эээж нь өвдсөнөөс хойш тэр
өвөө эмээгийндөө байгаа.
[Стэйблер] Эмма энд ирээд хэр удаж байгаа юм?
Кэйт эмнэлэгт буцаж хэвтсэнээс хойш
ердөө хэдхэн хонож байгаа юм.
Кэйт чонон яр гэдэг өвчтэй.
Харамсалтай байна.
Эмма, бид чамаас Чарлигийн тухай хэдэн асуулт асуух гэсэн юм.
Тэр ямар нэг хэрэгт орчихоо юу?
Зүгээр л түүнийг өнөөдөр хаана байсныг мэдэх гэсэн юм.
Хонх дуугарсны дараа бид зайрмаг идэхээр
Фарреллс руу явцгаасан юм.
Тэгээд тэр намайг гэрт хүргэж өгсөн юм.
Эмма, чи яагаад Чарлигийн хичээл тарсны дараахыг л хэлээд,
хичээлийн үеэр эсвэл өмнөх хаа байсныг нь хэлэхгүй байгаа юм бэ?
Ахлах сургууль нь бага сургуулиасаа
өөр байранд байдаг юм.
Сүүлийн хонхны дараа л тэр түүнтэй уулзах ганц боломж байдаг юм.
[Бенсон] Хонгор минь,
хэн нэгэн асуувал хамт байсан гэж хэлээрэй гэж Чарли чамаас гуйсан уу?
Та нар манай зээ охиныг
худлаа яриад байна гэх гээд байна уу?
[Бенсон] Эмма, Чарли чамаас худлаа ярихыг гуйсан уу?
Үгүй ээ.
Үнэнийг хэлэх нь хэчнээн чухал болохыг
чи мэднэ биз дээ?
Худал ярих нь нүгэл.
Жижигхэн нүгэл л дээ, үхлийн нүгэл биш ч гэсэн.
Гэхдээ ямар ч нүгэл байсан муу шүү дээ.
Тийм болохоор яасан ч нүгэл үйлдэж болохгүй шүү дээ.
Тэр ахыгаа хамгаалж худлаа яриад байна.
Чарли уурандаа Шонийг хутгалж,
яаралтай тусламж дээр хаячихаад, дүүгээрээ хуурамч баталгаа хийлгэж.
Түүнийг баривчилж авчрах уу?
Түүнтэй дахин уулзахаас өмнө
хэргийн газрын шинжилгээний хариуг хүлээж байна л даа.
Гуйвал өгөгдөнө гэдэг дээ, мэдээж чи
еврей биш л бол. Би лав биш.
Лаборатори Жэстин эцгийн машинаас
арваад хурууны хээ олсон байна.
Жолоочийн суудлаас бусад хаа сайгүй байж.
Хурууны хээгээ арчдаг нэлээн сэргэлэн бацаан байх нь.
[Манч] Зорчигчийн суудалд харин тэгж анхааралтай хандаагүй байна.
Суудлын жийргэвч доор хавчуулагдсан байсныг нь олсон.
Энэ юу вэ? Нарийн олс уу?
Шинжээчид үүнийг зургийн зотон байна гэсэн.
Гэгээн Викторийн хүүхдүүдийн
гар урлалын хичээлдээ хэрэглэдэг шиг.
[Паркер] Манайд ийм ороомог дандаа бэлэн байдаг юм.
Цаасан дээр усан будгаар зурахаас хамаагүй удаан тэсдэг юм л даа.
Хэрэгтэн Шоныг энэ зотон даавуунд ороосон байх нь,
машины суудлыг цус болгохгүйн тулд.
Авто зогсоол эндээс ердөө 20-иод метрийн цаана байна.
Тэр Шоныг ороож аваад тийш нь зөөж,
машинаа буцааж тавьчихаад даавуугаа хаясан байх нь.
Сургуулийн хогийн савнуудыг нэгжих хэрэгтэй болох нь дээ.
Тэгэлгүй яахав.
[Манч] За, энэ ч сонин юм аа.
Хүүхдүүд энийг чөлөөтэй авч болдог юм уу?
Бид тэдэнд болгоомжтой байхыг заадаг юм.
Хэргийн газрынхан бас энэ өрөөг шалгах хэрэгтэй.
Би хүмүүсээ дуудаж шалгуулъя.
Гэхдээ эхлээд надад үзүүлэх юм байна.
Би сургуулийн эсрэг талын Мартигийн
дэлгүүрийн хяналтын камерыг шүүж үзсэн юм.
Чи Мартигийн дэлгүүрт юу хийж явсан юм?
Тэнд Пикси Стик зардаг юм л даа.
Тэгээд хяналтын камерыг нь хараад
нэг санаа орж ирсэн юм.
Бичлэг дээр Чарли Эммагүйгээр,
4:02 цагт шоколад авч байна.
Гэтэл тэр
3 цагт Эммаг гэрт нь хүргэж өгсөн гэсэн шүү дээ.
[Бенсон] Чи шоронд орох нь дээ, Чарли.
Хэрэв чамайг насанд хүрсэн хүнээр яллавал
20 жил суух хэрэгтэй болно доо.
Яах гэж? Тэр юу ч хийгээгүй шүү дээ.
[Стэйблер] Хяналтын камер чамайг
яг сургуулийн гадаа байсныг харуулж байна,
Шоныг эмнэлэгт хаяхаас
ердөө 20 минутын өмнө шүү дээ.
Камерын цаг нь буруу байх аа.
Би үнэхээр Эммаг гэрт нь хүргэж өгч байсан юм шүү.
Тангарагтны шүүх чиний энэ ярианд итгэнэ гэж үү?
Ялангуяа Эмма бичлэг дээр огт байхгүй байхад уу?
Чарли, 12 настай хүү дахиж хэзээ ч алхаж чадахгүй боллоо,
чи түүнийг нуруу руу нь хутгалснаас болоод тэр.
Би тэгээгүй ээ. Би та нарт хэлсэн шүү дээ.
Би Эммаг гэрт нь хүргэж өгч байсан юм.
[хаалга тогших]
Бид нэг юм оллоо.
Эдгээр хайчийг сургуулийн хогийн савнаас оллоо.
Уг нь бол би туна загасны хуурганы дороос олсон юм л даа.
Энэ хүн зүгээр л хажууд зогсож байгаад зааж өгсөн юм.
Хайчны ирэн дээр цусны
ул мөр байна. Хурууны хээ байна уу?
Хоёр байна. Аль нь ч Чарлигийнх биш.
Яаж мэдэж байгаа юм? Хээг нь хараахан аваагүй байгаа биз дээ.
Авах шаардлагагүй. Хурууны хээ нь хэтэрхий жижигхэн байна.
Долоо наймтай хүүхдинх байх.
Гэвч наймтай хүүхэд хурууны хээгээ арчиж,
машин барьж чадахгүй нь тодорхой шүү дээ.
Эмма хутгалсан байх нь ээ?
Тэгээд Чарли хэргийг нь нуусан байж.
Эмма ахыгаа хамгаалах гэж худлаа яриагүй юм байна.
Харин ах нь түүнийг хамгаалж худлаа ярьж.
[Захирал Паркер] Эмма өнөөдөр сургуульдаа ирээгүй.
Ээжтэйгээ эмнэлэг дээр байгаа юм,
үнэндээ ирээгүй нь ч болж дээ.
Сурагч чинь хичээл тасалж байхад ашгүй гэж үү?
Би тийм утгаар хэлээгүй юм л даа. Эммагийн ар гэрийн байдал жаахан ээдрээтэй.
Бидэнд цаг их байна.
Эммагийн ээж түүнийг Гэгээн Викторийн сургуульд оруулахдаа
өөрийгөө өрх толгойлсон эх гэж хэлсэн юм.
Эммад өөр нэг асран хамгаалагч байдгийг нуусан хэрэг,
тэр нь эмэгтэй хүн.
Эммагийн ээж ижил хүйстэн байх нь ээ.
Тэгээд юу нь сүртэй гэж? Ижил хүйстэн хосууд хүүхэд өсгөх нь энгийн л үзэгдэл.
Тийм л дээ, гэхдээ тэд ижил хүйстэн гэдгээ нууж,
хуучинсаг үзэлтэй, католик шашны сургуульд
хүүхдээ тэр бүр оруулаад байдаггүй юм.
Худлаа ярьж байгааг нь яаж мэдсэн юм бэ?
Кэйт өвдөх үед
хамтрагч нь сургуулийн арга хэмжээнүүдэд ирэх болсон юм.
Эцэг эхийн зөвлөл үүнд маш их дургүйцсэн л дээ.
Тэд хүүхдүүдээ нэг ангид сургахыг хүсээгүй юм.
лезби хүний охинтой хамт.
Тэд биднээс Эммаг хөөхийг шаардсан юм.
Тэгээд та тэднийг нухацтай хүлээж аваагүй хэрэг үү?
Тэгэхээс өөр арга байгаагүй шүү дээ.
Эцэг эхчүүд хүүхдүүдээ сургуульд явуулахаа больж,
хандивлагчид дэмжлэгээ татаад...
Бид өөр яах ч ёстой байсан юм билээ?
Тэднийг зүгээр л үл тоож болоогүй юм уу?
Тэгж ярих нь танд амархан л даа,
гэхдээ Эммаг ангид байхад шашны сургаал яаж заах юм бэ?
“Ижил хүйстнээ сонирхох нь нүгэл шүү, хүүхдүүд ээ.
Гэхдээ зүгээр ээ, Эмма,
бусад талаараа чиний ээжүүд сайн хүмүүс” гэх үү?
Тэгээд яагаад түүнийг хөөчихөөгүй юм бэ?
Учир нь эцэг эх нь сургуулийг шүүхэд өгчихсөн юм.
Тэгээд Эмма Сент-Викторт бай болоод буцаж иржээ дээ.
Тийм ээ, тийм учраас л би хэлээд байгаа юм,
Эмма энд бага байх тусмаа л бүгдэд дээр гэж.
[Зои] Уучлаарай.
Тийшээ орж болохгүй шүү.
[Стэйблер] Цагдаа байна.
Бид Эмма Бойдтой уулзах хэрэгтэй байна.
Би Эммагийн ээж Зои байна.
Шон Хэмиллд тохиолдсон явдалд манай охин огт хамаагүй.
Аан, Шоны талаар яаж сонсоо вэ?
Кэйтийн хуучин нөхөр залгасан юм.
Тэр Чарли, Эмма хоёрыг та нарыг
холбоотой гэж бодож байгаа гэсэн.
Чарли, Эмма хоёр бие биенээ хаацайлж байгаа юм.
Өчигдөр яг юу болсныг Эммагаас сонсох хэрэгтэй байна.
Гэтэл ээж нь үхэлтэй тэмцээд байж байна шүү дээ.
Дараа болж болохгүй юм уу?
Ганцхан хором л болно шүү дээ.
Би юу ч хийгээгүй.
Эмма, санамсаргүй явдал байсан ч гэсэн,
чи бидэнд үнэнийг хэлэх хэрэгтэй.
Сүүлийн үед сургууль чинь хэцүү байгааг, хүүхдүүд ч догшин байдгийг мэднэ ээ.
[Стэйблер] Шон та хоёрын дунд ийм л зүйл болсон уу?
Тэр чамд муухай үг хэлсэн үү?
Тэр намайг гажиг амьтан, тамд унах болно гэсэн.
Яагаад?
Аав ээж хоёртой биш, хоёр ээжтэй болохоор тэр.
Миний хүү, бид энэ талаар ярилцсан шүү дээ, тийм үү?
Юу гэж хэллээ?
Мод чулуу ясыг минь хугалах ч,
үг хэзээ ч намайг шархлуулж чадахгүй гэж.
Эмма, Чарли бидэнд худлаа ярьсан шүү.
Түүнийг Шоныг эмнэлэгт хүргэж өгснийг бид мэдсэн.
Хэрэв чи үнэнийг хэлэхгүй бол тэр их том асуудалд орох болно.
Би үнэнийг л хэлээд байна шүү дээ!
Мөрдөгч өө, Эмма Шонд гар хүрээгүй.
Сургууль дээр өөрийг нь шоглодог бусад хүүхдүүдийг
хэзээ ч гэмтээж байгаагүйтэй адилхан.
[Стэйблер] Сент-Викторын хүүхдүүд тийм муухай ааштай юм бол,
яагаад өөр сургуульд явуулаагүй юм бэ?
Шашин шүтлэг бидэнд маш чухал байдаг юм.
Бид Эммаг католикийн боловсрол эзэмшээсэй гэж хүсэж байна,
тэгээд Сент-Виктор бол хотын хамгийн шилдэг сургууль нь.
Хүүхдүүд байнга оролдоод байхад олигтой сурч чадах уу даа.
[Зои] Манай охин тэднийг аргалж чадна аа.
Сэтгэл засалд явдаг болохоор асуудал гарвал надтай шууд ярилцдаг юм.
Та өчигдөр 16 цагт хаана байсан бэ?
Намайг Шоныг яаралтай тусламж руу хүргэсэн гэж бодоод байна уу?
Тэгсэн юм уу?
Би энд Кэйттэй хамт байсан.
[Крэйген] Найман настай хүүхдээс үнэнийг сонсох
тийм хэцүү байна гэж үү?
Хажуу өрөөнд нь ээж нь амьсгал хурааж байгаа хүүхдийг чи өөрөө хэлүүлээд үз дээ.
Эмма их ч зүйл туулж байгаа охин шүү, ахмадаа.
Зои, Кэйт хоёр Сент-Викторыг шүүхэд өгснөөс хойших хагас жилд,
гэр бүлээр нь байнга дарамталж байсан...
Тэд бүр утасны дугаараа хоёр ч удаа сольж үзсэн гэнэ.
[Фин] Ямар ч нэмэр болоогүй дээ.
Цонхнуудыг нь хагалж,
хаалгыг нь эрээчиж сүйтгэсэн.
Зои зургаан ч удаа өргөдөл өгсөн ч хэнийг нь ч шийтгээгүй.
Нью-Йорк хэзээнээсээ ийм консерватив муж болчихоо вэ?
[Бенсон] Энэ зөвхөн манай энд ч болж байгаа зүйл биш ээ.
Калифорнийн нэгэн католик сургууль хоёр ах дүүг хөөх гэж оролдсон байна лээ,
ижил хүйстэн хосуудын гар дээр өсөж байгаа гэдэг шалтгаанаар.
Эммад хамаагүй амар байх байсан юм,
хэрвээ Зои сургуульд хэлсэн Кэйтийн худлыг зүгээр л дагачихсан бол.
Чи Зоиг өөрийгөө нууж амьдрах ёстой гэж бодоо юу,
ердөө хэдэн ижил хүйстнээ үзэн ядагчдыг баярлуулахын тулд уу?
Энхийг эрхэмлэгч хүн байж хүүхдээ цэргийн сургуульд өгөхгүй л дээ.
Ямар нэгэн зөрчил үүснэ гэдгийг тооцохгүйгээр шүү дээ.
Тэгэхээр чи сургуулийн талд байгаа байх нь ээ.
Асуудал тийм ч энгийн биш гэдгийг л хэлэх гээд байна.
Католик байна гэдэг өөрийн гэсэн номлолтой. Зои үүнийг мэднэ шүү дээ.
Гэвч тэр өөрийнхөөрөө л зүтгэхийг хүссэн юм.
Сургуулийг шүүхэд өгч, тэрхүү үйл хэргийнхээ төлөө ялалт байгуулах гэж үү.
Хэн нэгэн нь тэмцэх л хэрэгтэй биз дээ.
Гэхдээ тэр нь наймхан настай хүүхэд байх ёсгүй.
Эмма сэтгэлээр бүр уначихаад, долоо хоногт хоёр удаа сэтгэл засалчид очдог болсон.
[Крэйгэн] Зоид ч бас
зөвлөгөө хэрэгтэй бололтой шүү.
Утасны түүхээс нь харвал нэг дугаар руу олон залгасан байна.
Жастин эцэг рүү.
Магадгүй тэр машиныг нь гуйх гээд залгасан байх.
[Жастин эцэг] Зои над руу хэзээ ч залгаж байгаагүй байх аа.
Тэгвэл яагаад түүний утасны жагсаалтад таны дугаар гараад байна вэ?
Учир нь би дугаараа Эммад өгсөн юм.
Анх сургууль дээр нь асуудал үүсэж эхлэхэд,
ярилцах хүн хэрэгтэй бол хэзээ ч хамаагүй залгаарай гэж хэлсэн юм даа.
Шон Хэмилл түүнийг дээрэлхэж байгаа талаар тэр ярьж байв уу?
Байнга ярьдаг байсан.
Шон үнэхээр Эммаг байнга оролддог байсан.
Завшаан л олдвол тэгдэг байсан даа.
Би түүнд хэлж, гуйж ч үзсэн. Даанч нэмэр болоогүй.
Эцэг эх рүү нь залгаж үзсэн үү? Залгах гэж оролдсон л доо.
Гэвч үүнээсээ болоод дахиад л зэмлүүлсэн.
Шон Эммаг зовоож байгааг мэдсээр байж л,
өөрийгөө л бодоод дуугүй өнгөрчээ дээ.
Би санваартан байхдаа дуртай.
Сүм миний санваартан байх эрхийг цуцлахад тун ойрхон байсан юм.
Сургуулийн нэр хүндэд сэв суулгахыг хүсээгүй юм.
Хоёр хүүхдийн амьдрал сүйрэхээс илүү нэр хүндээ авч үлдэх нь чухал байж дээ.
Би ямар нэг юм хийх хэрэгтэй байснаа мэдэж байсан юм.
Чарли Шоныг зодсоны дараа
Шон Эммаг зүгээр орхих байх гэж л найдаж байлаа.
[Бэнсон] Тэгсэн үү?
Долоо хоног л тэгсэн.
Гэвч тэр дахиад л түүнийг зовоох өөр зүйл сэдэж байж.
Та нарыг намайг байцаасны дараа би сургууль руу буцсан юм.
Тэгээд зургийн өрөөнөөс үүнийг оллоо.
Энэ бол Эммагийн тайрсан үс.
Шон тайрчихсан байна лээ.
Тэгээд л Эмма хайчаар түүнийг дүрчихсэн байх.
[Стэйблэр] Тэр өдрийн үдээс хойш Эмма Бойдыг сургууль дээр байхыг харсан уу?
Тийм ээ.
Тэнд байсан байх аа.
Ярилцсан уу?
Үгүй ээ.
Чи түүнд дургүй, тийм үү?
Чи түүнийг оролддог байсан уу?
Эмма өөрөө их хачин болохоор л би оролддог байсан байхгүй юу.
Хачин гэж үү?
Яагаад хачин гэж?
Ээж нь ижил хүйстэн шүү дээ.
Аанхаа.
Энэ чинь буруу шүү дээ.
Библи дээр ижил хүйстэн байх нь нүгэл гэж байдаг.
Библид тийм юм байдгийг би лав санахгүй юм байна.
Коринт ном дээр гей хүмүүс тамд очно гэсэн байдаг юм.
Тэр чинь Шинэ Гэрээ дээр байгаа шүү дээ.
Хуучин Гэрээ нь бүр ч хатуу заалттай.
Ижил хүйстнүүдийг цаазаар авах ёстой гэсэн байдаг юм.
За, тэгээд...
үүгээр шалтаглаж чи Эммагийн үсийг хайчилсан байх нь ээ?
Чи яагаад тэгсэн юм бэ, Шон?
Би түүнийг өвтгөөгүй шүү дээ.
Зүгээр л тоглоом байсан шүү дээ!
Чи жаахан охин руу хайч бариад дайрсан байна шүү дээ.
Би зөвхөн үсийг нь л хайчилсан.
Гэтэл тэр намайг араас хутгалсан. Одоо би алхаж чадахгүй байна шүү дээ.
Энэ шударга бус байна.
[хаалга тогших]
Эллиот, Шоны эцэг эх ирчихлээ.
Та нар яагаад Шонтой дахиад ярилцаж байгаа юм бэ?
Насанд хүрээгүй хүүхэдтэй уулзахад эцэг эхийн зөвшөөрөл хэрэгтэй биз дээ?
Шон сэжигтэн биш ээ. Тэр чинь хохирогч.
Юм санасан уу?
Тийм, сургууль дээрээ нэг охиныг дээрэлхсэнээ л санаж.
Эмма Бойдыг Сент-Викторт авах ч ёсгүй байсан юм.
Яагаад, ээжүүд нь лесби болохоор уу?
Бид чинь Шоныг хувийн сургуульд сургах гэж их мөнгө төлдөг.
Хүүд маань юу нөлөөлж байгааг шийдэхэд бидний үг орох ёстой.
Тэгэхээр та найман настай охиныг дээрэлхэж болно гэж хүүдээ заажээ.
Бид түүнд Эммагийн ээжүүд шиг хүмүүсийг өрөвдөх хэрэгтэй,
тэдний төлөө залбирах ёстой гэж л захисан юм.
Даанч хүү чинь үүнийг шал өөрөөр ойлгож дээ.
Тэр охин Шоныг хутгалчихсан юм уу?
Тийм ээ.
Тэгвэл надад огт хамаагүй.
Хүү маань түүнийг заваан лесби, бузар шулмаар нь дуудсан ч хамаагүй.
Түүнийг баривчил.
[Бенсон] Юу болсныг бид мэднэ ээ, Эмма.
Шон бидэнд ярьсан шүү дээ.
[Зои] Та нар тэр жижигхэн мангаст итгээд байгаа юм уу?
[Стейблер] Нотлох баримтууд түүний яриаг баталж байгаа.
Эммагийн үс яагаад ийм богино болсныг ч хүртэл.
Үсэнд нь бохь наалдчихсан байсан гэсэн.
Чарли туслах гэж байгаад үсийг нь баллачихсан гэсэн.
[Стейблер] Хөөе, Эмма.
Үнэндээ тийм юм болоогүй, тийм биз дээ?
Шон чамд үнэндээ юу хийснийг бид мэднэ ээ.
[Зои] Тэр яасан гэж?
Эмма, юу болсон юм бэ?
Чи Зои ээждээ худлаа яриад байсан юм уу?
Тийм ээ, уучлаарай. Шоныг өвтгөх гээгүй юм.
Тэр над руу "Чи лесби! Чи лесби!" гээд хашхираад байсан юм.
Би биш гэхэд тэр "Батал л даа" гэсэн.
Тэгээд намайг үнсэх гэхээр нь би цааш нь түлхсэн юм.
Тэгтэл тэр намайг бариад үсийг маань хайчилчихсан.
Тэгээд "Тийм, чи лесби мөн байна.
Одоо яг лесби шиг харагдаж байна" гэсэн.
Би үнэхээр их уурласан. Бас өөрийгөө маш муухай боллоо гэж бодсон.
Тэгээд хайч шүүрч аваад,
нуруун руу нь хатгаад өвтгөчихсөн.
Тэр унахдаа толгойгоо цохичихсон юм.
Тэгээд л чи Чарлиг дуудсан уу?
Тэр Жостин эцгийн машинаар Шоныг эмнэлэгт хүргэсэн.
Тэгээд намайг хайчаа хая гэж хэлсэн.
Уучлаарай.
Би тийм олон худлаа ярихыг хүсээгүй юм шүү.
Миний охин, зүгээр дээ.
Бүх зүйл зүгээр болно оо.
Охин маань хэн нэгнийг өвтгөх гээгүй шүү дээ.
Гэвч бид түүнийг баривчлах ёстой.
Орой болсон байна шүү дээ.
Охиныг Кейттэй эмнэлэгт уулзтал хүлээж болохгүй юу?
Өмгөөлөгч аваад, өглөөний 9 цаг гэхэд авчраарай.
[Бенсон] Шон Эммаг үнэхээр их айлгасан байх даа.
Тэр уг нь сайн охин шүү дээ.
Өмнө нь хэзээ ч хэрэгт орооцолдож байгаагүй юм.
Гэр бүлийн шүүх дээр хэн түүнийг яллах юм бэ?
Шинэ ирсэн Гаррет Гиллеспи гэдэг залуу.
Уулзаж байгаагүй ч нэлээн хатуу гар гэсэн шүү.
Зои?
Чамайг өглөө л ирэх байх гэж бодож байлаа.
Замын түгжрэлээс өмнө амжъя гэж бодсон юм.
Эммагийн мэдүүлгийг хүчингүйд тооцох хүсэлт гаргаж байна.
Ямар үндэслэлээр?
Мөрдөгчид чинь насанд хүрээгүй хүүхдийг эцэг эхгүйгээр нь байцаасан байна.
Эммагийн ээж Клинтон эмнэлэгт хэвтэн эмчлүүлж байгаа.
Бид түүнийг нөгөө ээж Зои Данлопыг байлцуулж байгаад асуусан.
Кейт Бойд бол Эммагийн төрсөн ээж нь.
Зои, Кейт хоёр 10 жил хамтран амьдарсан ч,
хуулиар Зоиг Кейтийн эхнэр гэж үзэхгүй,
Эммагийн ээж ч гэж зөвшөөрөхгүй.
Тэр охиныг хэзээ ч үрчилж авч байгаагүй.
За яахав, тэр Эммагийн ээж биш байж.
Кейтийг эмнэлэгт байх зуур тэр хууль ёсны асран хамгаалагч нь шүү дээ.
Бодит байдал дээр л тийм байгаа хэрэг.
Гэвч улсаас түүнд Эммагийн өмнөөс шийдвэр гаргах эрх өгөөгүй.
Тэр хүүхдийн хувьд эцэг эх, асран хамгаалагчийн аль нь ч биш,
зүгээр л хүүхэд харагчтай адилхан шүү дээ.
Та Эммаг төрснөөс нь хойш өсгөсөн биз дээ.
Өөрийгөө зүгээр нэг хүүхэд харагч байсан гэж яаж хэлж чадаж байна вэ?
Би Эммагийн хувьд хууль ёсны эрхтэй байх ёстой, даанч алга.
Түүнд зөвхөн гай л болохоос цааш би одоо яагаад тэднийг өөрийн гэх ёстой гэж?
[Кресслер] Мэдүүлэг нь хүчингүй болчихлоо.
Эмматай дахиж уулзах бол эхлээд надаар дамж.
Кэйси Новак уу? Намайг Гарретт Жильеспи гэдэг.
Би гэр бүлийн шүүх дээр Эмма Бойдын хэргийг хариуцаж байгаа юм.
Уулзсандаа таатай байна.
Шон Хэмиллийн эцэг эхээс над руу залгасан.
Тэд яагаад Эмма Бойдыг одоо болтол баривчлаагүй байгааг мэдмээр байна гэнэ.
Ээжийнх нь өмгөөлөгч хэргээ хүлээсэн мэдүүлгийг нь хүчингүй болгуулчихаж.
Тэр охиныг яллахад надад мэдүүлэг нь хэрэггүй.
Түүний хийсэн гэдэг нь тодорхой л доо,
гэхдээ чи түүнийг үнэхээр 10 жилээр шоронд илгээмээр байгаа юм уу?
Тэр Шоны нуруу руу хайч зоож, нугасыг нь тасалчихсан шүү дээ.
Шон Эммаг тарчилгасаар байгаад аргагүй байдалд хүргэсэн юм.
Түүнд шорон биш, сэтгэл зүйн зөвлөгөө л хэрэгтэй.
Чи өөрийнхөөрөө бодож болох ч,
энэ бол миний хариуцаж буй хэрэг.
Тусгай тасгийнханд Эмма Бойдыг баривчил гэж хэл.
Мөрдөгчид өө, та нар энд юу хийж яваа юм бэ?
Эмма хаана байна?
Шүүс авахаар сувилагчийн хэсэг рүү явсан. Яасан бэ?
Хатагтай Бойд, би мөрдөгч Стэйблер байна.
Уучлаарай. Би Шон Хэмилл рүү халдсан хэргээр Эммаг баривчлахаар ирлээ.
Та түүнийг авч явж болохгүй ээ.
Тэр юу ч хийгээгүй шүү дээ.
Надад юу ч хийгээгүй л гэсэн.
Харин бидэнд өөр зүйл ярьсан даа, тийм үү, Зои?
Гуйж байна, ингэх хэрэггүй дээ.
Бидэнд өөр арга алга. Та түүнийг дагуулж ирнэ гэж амласан шүү дээ.
Зои, чи юу хийчихэв ээ?
Деб, үүнд битгий оролц.
Тэр миний зээ охин. Юу болоод байгааг би мэдмээр байна.
Эээж ээ, гуйя.
Ээж ээ, Оливия намайг хамт явах ёстой гээд байна.
[Бэнсон] Бидэнтэй хамт явах хүн байна уу?
Би явъя.
Үгүй ээ, би явъя.
Хоёулаа хамт явцгаа даа.
Би ээжийг хараад үлдэе.
Ямархуу болов?
Сайхан байлгүй яах вэ.
Найман настай хүүхдийг хонуутаар саатуулах ч урамтай шүү.
Гэр бүлийн шүүхийн шүүгч маргааш түүнийг суллах байлгүй.
Шөнө хүртэл гэртээ байж байх биз.
Өвөө эмээгийнхээ гэрт байгаасай гэж найдъя.
Жэймс Деккер байна. Би ноён, хатагтай Бойдыг төлөөлж байна.
Үйлчлүүлэгч маань зээ охинтойгоо уулзахыг хүсэж байна.
Харамсалтай нь, тэгэх боломжгүй байна.
Маргааш шүүхээр орох хүртэл нь түүнийг саатуулж байгаа.
Миний зээ охиныг шоронд хийж байгаа хэрэг үү?
Тэр Шон Хэмиллийн нуруу руу хатгасан шүү дээ.
[Деккер] Ийм зүйл огт болохгүй байсан юм,
хэрэв Зои өөрийн хэв маягийг Эмма, Кэйт хоёрт тулгаагүй байсан бол.
Амьдралын хэв маяг гэж үү?
Таны охин бэлгийн чиг баримжаагаа өөрөө сонгоогүй шүү дээ.
Миний охин эхнэр, эх хүн байхдаа л жаргалтай байсан юм,
Зои гарч ирэх хүртэл.
Тэгэхээр охиныг тань ижил хүйстэн болгосон хүн нь Зои хэрэг үү?
[Деккер] Ямартай ч тэр жаахан охины буруу биш.
Тэр хүүхдийн эрх ашгийг хамгаалах хүн хэрэгтэй байна.
Тийм учраас шүүхээс түүнд өмгөөлөгч томилсон юм.
Харж л байя.
[Жильеспи] Улсын зүгээс Эмма Бойдыг
шүүх хурал болтол хүүхдийн засан хүмүүжүүлэх газар саатуулах хүсэлттэй байна.
Тэр илт хүчирхийлэл үйлдэх хандлагатай хүүхэд байна.
Эрхэм шүүгч ээ, Эмма өмнө нь хэрэг төвөгт орж байгаагүй,
хэнд ч аюул учруулахгүй хүүхэд.
Түүнийг эцэг эхийнх нь асрамжид үлдээх хэрэгтэй.
Зөвшөөрч байна. Гэхдээ зарим нэг нөхцөл тавина.
Түүнд хөлний байршил тогтоогч зүүлгэж,
ээжийнх нь гэрээс гарахыг хориглоно.
Эрхэм шүүгч ээ, үүнд асуудал байна.
Эммагийн ээж эмнэлэгт хэвтэж байгаа.
Эцэг нь ч байхгүй, хууль ёсны асран хамгаалагч ч байхгүй.
Эрхэм шүүгч ээ, намайг Зои Данлоп гэдэг юм.
Хэдий би Эммагийн хууль ёсны асран хамгаалагч биш ч гэлээ,
би ч бас ээжтэй нь адилхан түүний эх нь байгаа юм.
Данлоп хатагтай, та яагаад Эммаг үрчилж аваагүй юм бэ?
Охинтойгоо ямар холбоотойг минь тодорхойлоход ганц хуудас цаас хэрэггүй ээ.
Харамсалтай нь, энэ шүүхэд тэр цаас чинь хэрэгтэй байна даа.
Шүүгч ээ, магадгүй би нэг шийдэл санал болгож болох юм.
Жеймс Деккер. Эммагийн өвөө, эмээг төлөөлж байна.
Тэд ихэвчлэн Эммаг асарч халамжилдаг юм,
охиноо эмнэлэгт байх хооронд.
Энэ асуудал шийдэгдэх хүртэл тэд дуртайяа харна гэсэн юм.
Эмма надтай хамт, гэртээ л байх ёстой.
Шүүгч ээ, үүнд урьд өмнөх жишиг бий.
Хамаатан бус гэр бүлийн гишүүнд асран хамгаалах эрх олгосон жишиг шүүхэд олон байдаг.
Зөвхөн Калифорнид л тэгдэг байх даа.
Тэгээд ч цусан төрлийн хамаатан нь...
хүүхдийг өөрөө асарч хамгаалах боломжтой байхад шүү дээ.
Би Зои ээжтэйгээ хамт гэртээ харимаар байна!
[Шүүгч Бернард] Уучлаарай. Би тэгж чадахгүй нь ээ, Эмма.
Хатагтай Данлоп, Эммаг баривчлагдах үед та асран хамгаалах эрхээ яриагүй байж,
одоо харин нэхэмжлээд байна уу.
Аль дуртайгаа сонгоод байна гэж байхгүй шүү дээ.
Шүүхээс Эммаг өвөө, эмээгийнх нь асрамжинд шилжүүлэхээр шийдвэрлэв.
Бид мягмар гарагт зодооны хэргийн үнэн мөнийг тогтоох ажиллагааг эхэлнэ.
Үгүй ээ! Зои ээж ээ!
Миний охин.
Хөөе, хөөе, ердөө хэдхэн хоног шүү, за юу?
Хэдхэн хоног л тэсчих, за?
Мөрдөгч Бенсон,
Эммагийн шүүх хурал өнөөдөр эхэлсэн гэж сонслоо.
Тийм ээ, нөгөө...
байдал нэг л сайн биш байна.
Охин одоо яах бол?
Хамгийн муугаар бодоход, шүүгч түүнийг бусад хүүхдэд аюултай гэж үзвэл,
18 нас хүртэл нь насанд хүрээгүйчүүдийн засан хүмүүжүүлэх газарт явуулна.
Би тусалж болох уу?
Шүүгчид Шон түүнийг өддөг байсныг хэлж, Эммагийн өмнөөс мэдүүлэг өгье.
Энэ чинь дам яриа шүү дээ. Чи тэнд байгаагүй, өөрөө хараагүй биз дээ.
Шон Хэмилл түүнийг өдөөн хатгасан гэх баримт бидэнд хэрэгтэй.
Ямархуу баримт?
Тэмдэглэл, и-мэйл гээд юу ч байж болно.
Сургуулийн чатын түүхийг шалгаж үзсэн үү?
Компьютерт чатууд хадгалагддаггүй шүү дээ.
Харин Сент-Викторын компьютерууд хадгалдаг юм.
Захирал Паркер тусгай програм суулгасан,
сурагчдын чатыг хянадаг байсан юм.
Тэгээд би яагаад хөлөө хөдөлгөж чадахгүй байгаагаа асуусан.
Эмч хайч нугасыг минь тасалсан гэж хэлсэн,
тийм болохоор л би алхаж чадахгүй байгаа юм.
Шүүгч ээ, түр цаг гаргаж болох уу?
[Шүүгч] Хурдан ярь.
Шон бусдыг дарамталдаг байсны нотолгоо энд байна.
"Хичээл тараад чамд нэг тоглоом зааж өгье.
Жоохон өвдөж магадгүй ч, гей занг чинь эмчилчихнэ."
Ийм хүүхдийг хөөрхөн ааштай гэх үү?
Энэ бол хамгийн гайгүй нь шүү.
Үүнийг өмгөөлөгч талд үзүүлэх ёстойг чи мэдэж байгаа биз дээ.
Үзүүлэх тэр агшинд л,
Шоны үгэнд итгэх хүн нэг ч үлдэхгүй.
Чинийх ч гэсэн адилхан.
Шүүгч ээ, улсын яллагчийн зүгээс хагас цагийн завсарлага хүсэж байна.
[Бенсон] Жилеспи арав орчим минутын дотор л тохиролцохыг зөвшөөрсөн.
Сэтгэл зүйн зөвлөгөө, уур бухимдлаа удирдах сургалт, шүүхийн нэг сарын хяналт,
тэгээд л Эмма Зоитой хамт гэртээ харина.
Мөрдөгчид өө, оройтож уулзаж байгаад уучлаарай.
Та нар Эммаг Зои Данлопын асрамжаас гаргах хэрэгтэй байна.
Ноён Деккер, асран хамгаалах асуудлыг гэр бүлийн шүүх шийддэг юм.
Гэмт хэрэг гараагүй л бол бидэнд оролцох эрх байхгүй.
Зои Данлоп Эммаг бэлгийн хүчирхийлэлд оруулдаг байсан байна,
Кейтийг өвдсөнөөс хойш.
Үүнийг бид Эммагаас өөрөөс нь сонсох хэрэгтэй болно доо.
Сонсох л болно.
Тэр яг одоо эмнэлэгт
ээжтэйгээ хамт байгаа.
Та нар түүнийг Зоитой хамт гэртээ хариулж болохгүй.
Бид өмнө нь ямар нэг гомдол мэдээлэл сонсож байгаагүй юм байна.
Зои асран хамгаалагч болсны дараахан ийм зүйл гарч ирж байгаа нь дэндүү хачирхалтай давхцал юм даа.
Эмма үүнийг өвөө, эмээдээ үзүүлсэн юм.
Насанд хүрсэн эмэгтэй хүн яагаад орондоо
нүцгэн найман настай охинтой хамт зургаа авахуулна гэж?
Та нар Зоигийн гэрт нэгжлэг хийвэл,
үүн шиг хэдэн арвыг олно шүү.
[эмэгтэй цагдаа] Компьютероос ямар нэг сэжигтэй зүйл олдсонгүй.
Ихэвчлэн и-мэйл, бас бөөн хэрэггүй mp3 дуунууд л байна.
Сургалтын төлбөр, сургалтын төлбөр, эмнэлгийн төлбөр.
Энд мөнгө нэхсэн бичгүүдээс өөр юу ч алга.
Жаал зугаацах мөнгөтэй л байсан бололтой.
Кони-Айленд, Эрх чөлөөний хөшөө.
Мет музей.
Эллиот, энийг хардаа.
Нүцгэнээр наранд шарж.
Эмма, Зои хоёр ваннд.
Юу болоод байна аа?
[мэгших]
Бидэнд гомдол ирсэн тул танаас хэдэн асуулт асуух хэрэгтэй байна.
Яг одоо үнэхээр боломжгүй байна. - Уучлаарай, хойшлуулах аргагүй байна.
Эмма, зүгээр үү?
[мэгших]
Хонгор минь, юу болоо вэ?
Ээж нь Есүс дээр очсон доо.
[хамраа татах]
Эмма хаана байна?
Өвөө, эмээ нь гэр рүүгээ аваад явсан,
гэхдээ, нөгөө...
хоёулаа энэ талаар ярилцах хэрэгтэй байна.
[зэвүүцэх] Чи юу гэж бодоо вэ, порно гэж үү?
Найман настай охин орон дээр нүцгэн хэвтэж байна шүү дээ.
Эмма үргэлж ичимхий байсан.
Кэйт бид хоёр түүнийг өөрийн биедээ итгэлтэй байгаасай гэж хүссэн юм,
тиймээс би түүнд ямар үзэсгэлэнтэйг нь харуулах гэж эдгээр зургийг авсан юм.
Өөрийгөө үнэлэх үнэлэмжийг нь нэмэгдүүлэх нь нэг хэрэг,
гэхдээ чи түүнийг камерны өмнө хэтэрхий задгай байрлуулж,
яг л Плейбойн модель шиг харагдуулсан байна.
Хэрэв чамд эдгээр зураг тачаангуй харагдаж байвал,
чи өөрөө л асуудалтай байна даа.
Тэр яг л сахиусан тэнгэр шиг харагдаж байна.
Энэ зургаар ч бас түүнд өөртөө итгэх итгэл өгч байгаа хэрэг үү?
Чи, Эмма хоёр орон дээр хамт нүцгэн хэвтэж,
гуянд нь хүрч байна шүү дээ.
Эммагийн сэтгэл зүйч стресс тайлахын тулд иллэг хийхийг зөвлөсөн юм,
тиймээс Кэйт намайг иллэгийн дамжаа дуусгах сүүлчийн өдөр эдгээр зургийг авсан.
Намайг ижил хүйстэн болохоор төрсөн охиноо оролдсон гэж бодоо юу?
Хэрэв би эсрэг хүйстнээ сонирхдог байсан бол энэ огт асуудал болох байсан уу?
Энд чиний хэн байх хамаагүй. Харин тэр охины чамайг юу хийсэн гэж хэлсэнд л гол учир байна.
Эмма намайг өөрийг нь оролдсон гэж хэзээ ч хэлэхгүй.
[уулга алдах]
Ээж намайг дандаа хувцсаа тайлаад орондоо ор гэдэг байсан.
Тэгээд надад хүрдэг байсан.
Хаана чинь хүрдэг байсан бэ?
Хэл л дээ, Эмма. Тэдэнд хэлчих.
Хатагтай Бойд, бидэнд Эмматай ганцаарчлан уулзах хэдэн минут гаргаж өгөхгүй юү?
Ээж чинь хаана чинь хүрсэн бэ?
Хаа сайгүй.
Тэнд минь.
Энэ тухай хэн нэгэнд хэлсэн үү?
Хэн ч ойлгохгүй гэж ээж хэлсэн.
Би хүргэхийг хүсээгүй ч, ээж надад гоё санагдана гэж хэлсэн.
Чамд ямар санагдсан бэ?
Муухай санагдсан.
Яаж муухай гэж?
Яг л худал хэлж байгаа юм шиг.
Эсвэл Сайн Баасан гарагт бургер идэх шиг.
Гэм хийсэн юм шиг үү?
Хийх ёсгүй зүйлээ хийж байгаа юм шиг санагдсан уу?
Энэ нь нүгэл гэдгийг би мэдэж байсан.
Яагаад нүгэл гэж?
Охид бие биенийхээ нүцгэн биед хүрч болохгүй шүү дээ. Энэ бол буруу.
Эмма, чиний бодлоор буруу гэж үү,
ээжүүд чинь нэг оронд хамт унтдаг нь?
Бурхан үүнийг байгалийн жамаас гажууд гэсэн.
Эмэгтэй хүн эрэгтэй хүнтэй л хамт байх ёстой.
Үгүй бол там руу явна.
Сургуульдаа тэгж сурсан юм уу?
Эмээ надад хэлсэн юм.
Зои ээж хийсэн үйлдлийнхээ төлөө там руу явна гэж хэлсэн.
Зои Эммаг оролдсон гэдэгт би эргэлзэж байна.
Яагаад? Эмма тэгсэн гэж надад хэлсэн шүү дээ.
Эммагийн дарамтыг тайлбарлаж байгаа нь дэндүү ухаалаг,
сэтгэл хөдлөлгүй байна.
Хүүхдүүд оролдуулахаараа өвддөг л гэдэг шүү дээ.
Харин Эмма үүнийг нүгэл гэж нэрлэсэн.
Тэр зургуудын талаар чи юу гэж бодож байна?
Стресст орсон хүүхдэд олон эмч нар иллэг хийхийг зөвлөдөг юм.
Хэрэв Эмма миний өвчтөн байсан бол би ч бас зөвлөх байсан.
Тэгвэл Эммагийн энэ буруутгалыг чи юу гэж тайлбарлах вэ?
Эцэг эхээс нь хөндийрүүлэх хам шинж.
Би П.А.С.-ыг хосууд салсны дараа
ээж нь хүүхдүүдийнхээ тархийг угааж, аавыг нь новш гэж итгүүлэхийг хэлдэг гэж бодсон.
Гэтэл энд яг ижил зүйл болоод байна,
ялгаа нь эмээ нь Эммаг Зоигийн эсрэг турхирч байгаа юм.
Гэхдээ Эмма яагаад үгэнд нь ороод байгаа юм бэ?
Эмээ нь тархийг нь угаагаад, үнэн гэж итгүүлчихэж.
Тэгэхээр иллэг ашиглаж Эммад итгүүлсэн байх нь ээ,
ээж нь аймшигтай хэрэг тарьсан гэж.
Хайртай эмээгийнх нь зүгээс үзүүлж буй сэтгэл зүйн хүчирхийлэл.
Наад зах нь,
асран хамгаалах эрхийг зөрчсөн хэрэг.
Цаашилбал, амь насанд нь аюул учруулсан хэрэг болно.
Ямартай ч өвөө эмээ хоёр нь хөнгөн шийтгүүлээд л өнгөрнө.
Хууль бусаар хүн хорьсон гэдгийг нотлохгүй л бол шүү дээ.
Яаж?
Тэд бяцхан охиныг гэр бүлээс нь хол байлгахын тулд
хүчирхийлэлд өртсөн гэж худал хэлүүлсэн.
Зоиг ижил хүйстэн болохоор л тэд ингэсэн хэрэг.
Энэ чинь үзэн ядалтын гэмт хэрэг болно шүү дээ.
D зэрэглэлийн ноцтой гэмт хэрэг.
Долоон жил хүртэл хоригдох ялтай.
Тэднийг баривчил.
Оливер, Дебора Бойд, та хоёрыг хууль бусаар хүн хорьсон хэргээр баривчилж байна.
Та нар юу яриад байна аа?
Та хоёр Эммагийн тархийг худлаа зүйлээр угааж,
ээжээс нь хол байлгахыг хичээсэн.
Эаж нь өнгөрчихсөн шүү дээ.
Зои миний зээ охины амьдралыг сүйрүүлж байна.
Охиныг хамгаалах нь бидний ёс суртахууны үүрэг.
Тэгвэл найм дахь тушаалыг дагаж үзээрэй.
"Худал бүү гэрчил".
[Зои] Эммагийн өвөө, эмээ хоёр нь түүнийг мэхэлж,
бэлгийн хүчирхийлэлд өртсөн гэж худал хэлүүлсэн юм.
Өөрийнх нь буруу биш гэдгийг охин ойлгож байгаа.
Бас намайг өөрт нь муу зүйл хийгээгүй гэдгийг ч мэдэж байгаа.
Одоо охин минь дандаа л гуниглаж явдаг болсон.
Төрсөн ээж нь өөд болоод удаагүй байна.
Сэтгэлээр унах нь аргагүй шүү дээ.
Зөвхөн үүнээс болоогүй ээ. Охин маань айж байгаа.
Тэр шөнө охин уйлж сэрэхдээ,
ээжийгээ өөд болж,
цагдаа нар намайг шоронд хийхээр авч явлаа гэж зүүдэлсэн гэнэ.
Тэгээд намайг дуудаад л байсан гэнэ лээ.
Даанч би сонсоогүй.
Хэн ч түүнийг сонсож чадаагүй.
Багярлалаа.
- Эмма сэтгэл засалд яваад хэр удаж байна? - Зургаан сар орчим.
Сургуулийнх нь хүүхдүүд хоёр ээжтэй гэж шоолж эхэлснээс хойш л доо.
Эмма Гэгээн Викторт гурван жил сурсан. Яагаад гэнэт асуудал үүсэв?
Саяхныг хүртэл гэрийнх нь байдлыг хэн ч мэддэггүй байсан юм.
Таныг сургууль дээр нь өөрийгөө зарлах гэж зүтгэх хүртэл.
[Зои] Кэйт өвчтэй байсан юм.
Сургуулийн арга хэмжээнд Эммад эцэг эх хэрэгтэй байсан.
Харин та өөрийгөө харуулахыг л хүссэн...
ижил хүйстэн гэдгээ,
бас сургууль таныг ялгаварлан гадуурхах ёсгүй гэдгийг.
[Зои] Сургуулийнхан ингэж хүлээж авна гэж бодоогүй юм.
Гэтэл тэднийг таны худал хэлсэнд уурлахад,
та тэднийг шүүхэд өгөхөөр шийдсэн.
Эсэргүүцлээ илэрхийлэх нь чухал байсан юм.
Эммагийн жаргалаас илүү чухал гэж үү?
Үгүй ээ, яалаа гэж дээ.
Охин Гэгээн Викторт үнэхээр зовж байсан шүү дээ.
Тэгвэл яагаад өөр сургуульд шилжүүлээгүй юм бэ?
Ээжүүд нь ижил хүйстэн гэдгээс охиноо ичээсэй гэж хүсээгүй.
Найман настай хүүхдээр өөрийнхөө өмнөөс тэмцүүлэх нь зөв гэж үү?
Би хэзээ ч тэгээгүй.
Охиндоо тийм их хайртай юм бол,
дургүй байхад нь яагаад тэндээс гаргаагүй юм бэ?
Цагийг ухрааж болдог сон бол тэр сургуулиас дор нь гаргах байсан.
Гэвч тэгээгүй.
Танаас болоод Шон Хэмилл дахиж хэзээ ч алхаж чадахааргүй болсон.
Эсэргүүцэж байна.
Мэдэж байна.
Болдог бол өөрчлөхсөн.
Би буруу зүйл хийжээ, уучлаарай.
Өөр асуулт алга.
Эажийг нь өвдсөний дараа ч гэсэн,
Эмма үргэлж л цовоо сэргэлэн охин байсан.
Тэгтэл гэнэт найман сар орчмын өмнөөс...
Үгүй байсан юм.
Юу өөрчлөгдсөн бэ?
Тэр их айж байсан...
бас ганцаардаж байсан.
Зои ажил дээрээ,
эсвэл эмнэлэгт л байдаг байсан.
Эммаг өдөр бүр ах нь сургуулиас нь дагуулж харьдаг байв.
Та тэгээд яасан бэ?
Нөхөр бид хоёр охиноосоо Эммаг хичээл тараад манайд байлгаж болох уу гэж асуусан.
Зоид энэ таалагдаагүй.
Тэгээд л тэр Кейтээр гэрээслэлээ бичүүлсэн юм.
Тэр Кейтээр гэрээслэлээ бичүүлсэн гэж үү?
Кейтийн бие улам л муудаад байсан,
заримдаа бүр биднийг таньдаггүй байлаа.
Зои Эммагийн асран хамгаалах эрхийг ганцаараа авахыг хүссэн хэрэг.
Бойд хатагтай, та Эммаг ятгаж,
Зоигийн эсрэг худал мэдүүлэг өгүүлсэн үү?
Үгүй ээ.
Би Эммаг гунигтай байгааг хараад, юу болсныг нь асуусан юм.
Тэгээд л болоо.
Баярлалаа.
Бойд хатагтай,
охиныхоо гэрээслэл доорх гарын үсгийг уншиж өгөхгүй юү,
"гэрч" гэсэн үгийн яг хажууд байгааг?
Рэй Монахан.
Тэгэхээр Кейтийн хуучин нөхөр түүнийг гарын үсэг зурахаар ухаан саруул байсан гэж үзжээ?
Кейтийн ухаан санаа саруул байгаагүй юм.
Тэр... Тэр Зоиг гомдоохыг хүсээгүй юм.
Тэр Эммад аль нь хамгийн сайн гэр болохыг бодоогүй байсан.
Хамгийн сайн гэр гэдгээрээ та эр, эм хосын гэр бүлийг хэлээд байна уу?
Татгалзаж байна. Маргаан өдөөсөн асуулт байна.
Асуултаа өөрөөр тавья.
Ижил хүйстэн хүмүүст хүүхэд өсгөхийг зөвшөөрөх ёстой гэж үү?
Уг нь бол үгүй.
Хүүхэд эцэг, эх хоёрынхоо гар дээр өсөх ёстой гэж би боддог.
Үүнээс л болоод та Зои Данлопыг гүтгэсэн байх нь,
учир нь таны сүсэг бишрэл
ижил хүйстэн эмэгтэй зээ охиныг тань өсгөхийг зөвшөөрөөгүй юм.
Энэ зөвхөн сүсэг бишрэлийн ч хэрэг биш юм.
Зои Эммаг өсгөвөл юу болохыг би хангалттай уншиж мэдсэн.
[Новак] Юу тохиолдох гэж?
[Деб] Тэр том болоод
бэлгийн харилцааны хувьд төөрөгдөж, замбараагүй нэгэн болно.
Ижил хүйстний харилцааг туршиж үзэх болно.
Та яагаад тэгж бодох болов?
Би судалгаанууд уншсан юм.
Тухайлбал, ижил хүйстэн хосуудын өсгөсөн хүүхдүүд
эцэг эхдээ хүчирхийлүүлэх магадлал 48 дахин илүү байдаг гэнэ,
уламжлалт гэр бүлд өссөн хүүхдүүдээс шүү дээ.
Та эдгээр судалгааг хаанаас олж уншсан бэ?
Миний өмгөөлөгч надад харуулсан юм.
Тэр танд хэзээ үзүүлсэн юм бэ?
Татгалзаж байна. Энэ хэрэгт ямар хамааралтай юм бэ?
Асуултад хариулна уу, Бойд хатагтай.
Эммагийн гэр бүлийн шүүх хуралдааны үеэр.
Тэгэхээр та Зоиг Эммаг хүчирхийлсэн гэж буруутгахаас яг өмнөхөн байжээ?
Тийм ээ.
Уншсан зүйлээсээ болоод би сэжиг хайж эхэлсэн юм.
Тэгээд бид тэр зургуудыг олоод,
Эммагаас юу болоод байгааг заавал асуух хэрэгтэй гэж бодсон юм.
Тэгээд ноён Деккер танд Эммагаас ямар асуулт асуухыг зааж өгсөн үү?
Шүүгч ээ, энэ мэт асуулт асуух нь
өмгөөлөгч-үйлчлүүлэгчийн нууцыг шууд зөрчиж байна.
Энэ нууцлал нь өмгөөлөгчийг бус үйлчлүүлэгчийг хамгаалдаг юм, шүүгч ээ.
Зөвшөөрч байна. Бойд хатагтай, үргэлжлүүлнэ үү.
Ноён Деккер Эммаг сайн шахаж асуу гэсэн юм.
Хүчирхийлүүлсэн хүүхдүүд үүнийгээ ихэвчлэн үгүйсгэдэг гэсэн.
Заримдаа тэднийг үнэн рүү хөтлөх хэрэгтэй гэсэн юм.
Шүүгч ээ, ноён Деккер үйлчлүүлэгчиддээ зааварчилж,
Эммагаар хүчирхийллийн худал мэдүүлэг гаргуулсан байна.
Энэ бол зүгээр ч нэг увайгүй явдал биш, гэмт хэрэг юм.
Би зөвхөн хүчирхийлэлд өртсөн хүүхэдтэй хэрхэн ярилцах талаар л зөвлөсөн. Тэгээд л болоо.
Ноён Деккер байгаагүй бол Бойдынхон Зои Данлопыг хэзээ ч буруутгахгүй байсан.
За, хангалттай. Өмгөөлөгчид наашаа ойрт.
Шүүгч ээ, Новакт эдгээр буруутгалыг хийх ямар ч үндэслэл байхгүй.
Мөн ноён Деккер уламжлалт гэр бүлтэй хүмүүсийг өмгөөлж,
ижил хүйстэн хуучин хамтрагчаас нь хүүхдийг нь авахаар тэмцдэг байсан.
Тэгээд би өмгөөлөх хүнээ сонгосныхоо төлөө гүтгүүлэх ёстой гэж үү?
Асран хамгаалах эрхийн маргаан гарахаас ч өмнө та тэдэнд ижил хүйстний эсрэг материал өгч байсан,
учир нь та хэдийн тэмцэлд бэлтгэж байсан хэрэг.
Өөрөөр хэлбэл та хоёр Эммаг Зоигоос холдуулахаар үгсэн хуйвалджээ. Энэ чинь үзэн ядалтын гэмт хэрэг шүү дээ.
Утгагүй юм. Дээрээс нь та нар үүнийг яаж ч нотолж чадахгүй.
Ноён Деккер,
наад зах нь энэ бол ёс зүйн ноцтой зөрчил шүү.
Эрхэм шүүгч ээ--
Би таны өмгөөлөх эрхийг хасаж, шүүх хурлыг хүчингүйд тооцохоос өөр арга алга.
Би та хоёрт ял хөнгөлөх тохиролцоо санал болгоё,
хариуд нь та хоёр ноён Деккерийн эсрэг мэдүүлэг өгөх ёстой.
Бид яагаад түүний эсрэг мэдүүлэг өгно гэж?
Учир нь тэр хуурамч судалгаа ашиглан та хоёрын толгойг эргүүлсэн юм.
Америкийн Социологийн Холбооны үзэж байгаагаар,
ижил хүйстэн эцэг эхчүүд...
хүүхдээ хүчирхийлэх магадлал нь 48 дахин их байдаггүй юм.
Миний уншсан нийтлэл дээр өөрөөр бичсэн байсан даа.
Тэр нийтлэлийг статистик мэдээллийг гуйвуулсан гэх шалтгаанаар
Америкийн Сэтгэл Судлалын Холбооноос
хөөгдсөн хүн бичсэн юм байна лээ шүү дээ.
Америкийн Хүүхдийн Эмч Нарын Академи
болон Нийгмийн Ажилтнуудын Үндэсний Холбоо хоёул
ижил хүйстэн гэр бүлд өссөн хүүхдүүдийг
энгийн гэр бүлд өссөн хүүхдүүдтэй адил эрүүл өсдөг гэж үздэг.
Ноён Деккер яагаад бидэнд худлаа хэлнэ гэж?
Өөрийнхөө ашиг сонирхлыг гүйцэлдүүлэх гэж л тэр.
Тэр та хоёрыг болон Эммаг ашиглан жишээ болгож...
ижил хүйстэн амьдрал нийгэмд хэр хор хөнөөлтэйг харуулах гэсэн юм.
Бид ердөө л Эммаг хамгаалахыг хүссэн юм шүү дээ.
[Хаалга тогшив]
[Бенсон] Кейси.
Зои чамтай ярихыг хүсэж байна.
Эмма, хоёулаа гадаа хүлээж байх уу, за юу?
Эд нар яах гэж энд ирснийг би мэдмээр байна.
Бид ноён Деккерийн эсрэг мэдүүлэг өгөх гэж байгаа юм.
Зои, биднийг үнэхээр уучлаарай.
Бид зөвхөн Эммад л тустай гэж бодсон зүйлээ хийхийг хичээсэн юм.
Би та хоёрт итгэхгүй байна.
Жеймс Деккер тэднийг ашигласан юм...
яг л Эммаг ашигласан шигээ.
Тэднийг уучлахад амаргүй байхыг би ойлгож байна.
Би тэднийг хэзээ ч уучлахгүй.
Зои, гуйя.
Тэр чинь миний зээ охин шүү дээ.
Тэгвэл тэр чинь миний охин!
Та хоёр миний хүүхдийг миний эсрэг эргүүлчихсэн шүү дээ.
Намайг хүүхэд хүчирхийлэгч гэж түүнд итгүүлсэн шүү дээ.
Би та хоёрт дахин яаж итгэх юм бэ?
[Чоно улив]