Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод
ийм харгис хүнд гэмт хэргийг шалгадаг тусгай мөрдөгчид
Тусгай Хохирогчдын Алба гэх элит багт харьяалагддаг.
Эд бол тэдний түүх.
Намайг дээрэмдсэн. Нэг залуу орж ирээд дээрэмдэх гэсэн юм.
Тайван, тайван. Хаашаа явсныг нь харсан уу?
Цагдаа нар араас нь гудамж руу хөөсөн.
Дотогшоо ор! Доошоо хэвт!
Цагдаа! Хая, үгүй бол үхнэ шүү. Одоо!
Бэйли! Тэйлор!
Та нар хаана байна?
Энд байна! Барьчихлаа.
Хоёр-хоёр-Хенри. Бүгдийг удаашруул. Нэг хүн унасан.
Хэн нэгэн оногдсон уу?
Энэ золбин л. Гарыг нь сэтэлчихсэн.
Түргэн ирж байна. Буу нь энэ.
Хөөе, залуусаа, энийг нэг харах хэрэгтэй.
Юу?
Өө, бурхан минь.
Тэр үхчихсэн.
Цагдаа, зам тавиарай. Баярлалаа.
Хөөе.
Крейген цагдаатай холбоотой буудлагад биднийг дуудсан нь жаахан сонин юм.
Магадгүй үгүй байх. Тэнд хэн байгааг хар.
Ямар сайхан юм бэ.
Стейблер, Бенсон, ирсэнд баярлалаа.
Тийм ээ. Шөнө дунд болж байна. Биднээр тоглоогүй байгаасай.
Тоглоогүй.
Хар арьст өсвөр насны охин байна, гудамжинд хонодог.
Оргодол байх гэж бодож байна, тэгээд хэн нэгэн балбаж орхижээ.
Хоёр гар дээр нь түлэгдсэн сорви.
Сүлжсэн үстэй, үсэндээ туузтай, гайгүй сайхан хөнжлөөр бүтээсэн.
Тийм ээ, бас толгойдоо том нүхтэй.
Ердийн нэг орон гэргүй хүүхэд биш.
Магадгүй. Гэхдээ хүчирхийллийн хохирогч мөн.
Гэмт этгээд түүнийг буудсан гэж бид бодож байна.
Үгүй, цагдаа нар санамсаргүй буудчихсан гэж та нар бодож байна,
тэгээд SVU-ийн хэрэг гэж нэрлээд өөрсдийн шаварт биднийг татах гээд байна.
Энэ охиныг тарчлаасан, бид хэн болохыг нь ч мэдэхгүй байна.
Эцэг эх нь өглөөний мэдээгээр царайг нь хараасай гэж хүсээ юу?
Тэр чинь та нарын асуудал, биднийх биш.
Алив дээ, SVU хохирогчийг хамгаалж, ар гэртэй нь харьцахаа мэддэг шүү дээ.
Өөрөөр хэлбэл та нар үүнийг нууц байлгахыг хүсэж байна.
Бид эхнээсээ цэвэрхэн харагдуулмаар байна.
Тиймээс нэг тус болоо гэж гуйж байна.
Танай Дотоод хяналтынхан биднийг хэдэн удаа шахаж байсан билээ,
одоо харин эвтэйхэн тоглох гээ юу?
Биднээс юм гуйх зориг чинь үнэхээр байна шүү.
Хэрвээ тэр охиныг цагдаа буудсан нь тогтоогдвол,
биднийг дуугүй байна гэж бодож байна уу?
Та нарыг ажлаа хийнэ гэж бодож байна.
Яаж дуусна, тэгж л дуусна.
Надад зориулж хийхгүй гэвэл яахав.
Түүний төлөө хий.
Долоон сум олсон,
бүгд микроскопын шинжилгээ хийх аргагүй болтлоо гэмтсэн.
Хонгионууд?
Тэнд арай азтай байлаа. Бүгдийг нь буу тус бүртэй тааруулсан.
За, бүгд есөн миллиметртэй байсан болохоор хонгионууд
баруун тийш арваад фут, жаахан хойшоо үсэрсэн байх ёстой.
Тэгэхээр хүн бүр хаанаас буудсаныг ойролцоогоор мэдэж байна.
Нэгдүгээрх нь офицер Бэйли,
хоёр дахь нь гэмт этгээд, гурав дахь нь офицер Тэйлор.
Сум хохирогчийг онохоосоо өмнө энэ ган торхыг нэвтэлсэн,
ингэснээр хоёр тогтмол цэгээр чиглэл нь гарч байна.
Баллистикийн чиглэлийн лазер хэн буудсаныг яг хэлнэ.
Бүгд гүйж байхдаа буудсан, тэгэхээр аль нь ч байж болно.
Ингээд сумны зам гарлаа.
Хал, чи офицер Тэйлор бол. Бенсон, чи Бэйли. Стейблер, чи гэмт этгээд.
Лазер хаана тусахыг харъя.
Эл, чам дээр байна.
Охины аминд хүрсэн сумыг гэмт этгээд буудсан.
Ганц асуудал нь, гэмт этгээд буудах үед танай нэргүй охин аль хэдийн үхсэн байсан.
Тэр новш азтай юм.
Хэргийн газар байсан цагдаа нар түүнийг дулаахан байсан гэсэн.
Миний туслахууд ч бас тэгсэн.
Гэхдээ энд авчрах үед
доод мөчнүүд нь аль хэдийн хөшчихсөн байсан.
Цогцос нь хөшиж эхэлсэн байсан.
Тэгвэл буудуулахаас дөрөв, таван цагийн өмнө үхсэн байх нь.
Бараг тийм.
Юунаас үхсэнийг нь мэдэж байна уу?
Задлан хийхээр мэдэгдэх байх.
Гэхдээ их бохир байсан, хэдэн долоо хоног усанд ороогүй юм шиг.
Хувийн эд зүйлсийг нь нотлох баримтад оруулна.
Сонин юм байна уу?
Танай арай дээр хямдралын дэлгүүрийн хямдхан хувцас л байна.
Бас энэ зүүлт.
Гинжин дээрх хязгааргүйн тэмдэг байна.
Энэ түлэгдэлтүүд юу вэ?
Түлэгдэлт шиг харагдаж байгаа ч үнэндээ жоомонд хазуулсан.
Хэрвээ тэр орон гэргүй байсан бол
гудамжинд амьдарч байхдаа ч, үхсэнийхээ дараа ч ийм болсон байж болно.
Гэхдээ үхсэн байсан бол хазуулсан газар нь хавдахгүй.
Тэгээд хөдөлгөөнгүй биш л бол жоом хазахгүй.
Хүлээтэй байсан гэж бодож байна уу?
Эсвэл хөдөлж чадахааргүй өвчтэй байсан.
Энэ охиныг их аймшигтай газар хорьж байсан юм шиг байна.
Тэгээд хэргийн газарт аваачаад хаясан.
Лаборатори охины олдсон газрыг шалгасан.
Биеийн шингэний ямар ч ул мөр алга.
Тэгэхээр тэр аль хэдийн үхсэн байсан бол шинэ хөнжил нь халамжилсан үйлдэл байна.
Үсний туузтай адилхан. Түүнийг тэнд орхисон хүн хайртай байсан.
Хэн болохыг нь тогтоолоо.
Чи итгэхгүй дээ.
Хэн юм? Саманта Тасслер.
Филлигээс алга болсон охин уу?
Яг хэлбэл Пенсильвани мужийн Монтгомери тойргоос.
Найман сар ч болоогүй.
Бид өнгөрсөн жил бараг хоёр долоо хоног түүнийг хайгаагүй бил үү?
Гурван долоо хоног ч байж магадгүй. Тэр мөн гэдэгт итгэлтэй юу?
Тэндхийн цагдаа нар манай зураг тэднийхтэй таарч байна гэсэн.
Эцэг эх нь өнөө орой ирнэ.
Найзынх нь ах түүнийг гэрт нь хүргэж өгөх ёстой байсан.
Орой болоод Саманта ирээгүй болохоор бид залгасан.
Тэгэхэд л тэр ерөөсөө очоогүйг мэдсэн.
Саманта олдох үед байсан хувийн эд зүйлс нь бидэнд байна.
Та харж өгвөл бидэнд тус болно. Та чадна биз?
Би энийг ер харж байгаагүй.
Энэ зүүлтийг ч танихгүй байна.
Шэрон, чи энийг Самантад авч өгсөн үү?
Үгүй.
Гэртээ байхдаа ийм зүүлтгүй байсан гэдэгт итгэлтэй юу?
Бүр итгэлтэй.
Та нар түүнийг гудамжнаас олсон гэсэн. Энэ зүүлт нь үлдсэн гэхээр гайхмаар юм.
Цэвэр платинум. Мянган доллар дөхөх үнэтэй байх.
Охин хямдхан хувцастай, гудамжинд амьдарч байсан.
Хоолны мөнгө болгоод энийг зараагүй нь утгагүй байна.
Энэ хаанаас ирснийг мэдэх үү?
Үүнийг Тиффани ч юм уу, ердийн том дэлгүүрийн шилэн хоргоноос олохгүй.
За, хар даа.
Онцгой юм анзаарагдахгүй байна.
Рентген флюоресценцийн шинжилгээ анзаарсан.
Гялалзуулахын тулд родигоор бүрсэн байна,
ердийн өнгөлгөө, төгсгөлийн оронд.
Манай улсад ийм арга хэдэн арван жил моодонд байгаагүй.
Тэгээд? Тэгээд гар хийцийнх гэдэг нь тодорхой.
Ар талд нь гурван жижиг үсэг сийлсэн байна.
Би дөнгөж мэдээллийн санд орууллаа.
Юу шалгаж байгаа юм?
Гурван үсэг нь RSC бөгөөд өөрөө үнэт эдлэл хийдэг Трай-Стейтийн бүх дархчуудыг.
Олдож байна уу?
Тийм, за энд байна.
Росс Сент-Клэр. Виллижид жижиг дэлгүүртэй.
Үгүй, би түүнийг санахгүй байна.
Манай дэлгүүрт өсвөр насныхан бараг орж ирдэггүй.
Миний үнэт эдлэл хэтэрхий үнэтэй.
Энэ яах вэ? Иймэрхүү юм хэд хүрэх вэ?
Найман зуун доллар. Захиалгаар хийсэн.
Түүнд ямар нэг юм тохиолдсон уу?
Үнэндээ тэр нас барсан.
Бурхан минь. Тэр миний Infinity-г зүүж байсан гэж үү?
Тийм болохоор бид ирсэн юм. Та хэнд зориулж хийсэн бэ?
Гаррет Лэнгт.
Тэр хэн юм? Байнгын үйлчлүүлэгч.
Тэр туслахаараа зураг явуулсан.
Боль доо.
Би ихэвчлэн өөрийнхөө загвараар хийдэг шүү,
Харин энэ нөхөр зууг захиалсан.
Урьдчилгаанд надад 80 мянгыг өгсөн.
Энэ Лангийг хаанаас олох вэ?
Сайн төлдөг үйлчлүүлэгчдэдээ тараа гээд бөөн нэрийн хуудас үлдээсэн.
Мөнхийн амьдралын бэлгэдэл.
Би бүх өвчтөндөө энэ зүүлтийг өгдөг.
Нэг нь 800 доллар гэвэл үнэтэй бэлэг юм.
Та яг юуг нь эмчилдэг юм бэ?
Та дөч гаруйтай юу, мөрдөгч өө?
Гучин хэдтэй. Яагаад?
Тэсвэр чинь муудаж байна гэж мэдэрдэг үү?
Өмнөх шигээ эрч хүчгүй, гал чинь буурсан юм шиг?
Үгүй. Гэхдээ тийм байсан гэж бодъё.
Тэгвэл би танд курс эмчилгээ бичнэ.
Хүний өсөлтийн даавар, тестостероны эмчилгээ.
Тасаг дээр ч, орондоо ч шинэ хүн болно гэж баталъя.
Гэхдээ та миний лекц сонсох гэж ирээгүй биз.
Юугаар туслах вэ?
Энийг харж байсан уу?
Үгүй байх аа.
Танай өвчтөн биш гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Хүний өсөлтийн дааврыг намхан хүүхдийг эмчлэхэд хэрэглэдэг, мөрдөгчид өө.
Гэхдээ би энд тийм юм хийдэггүй, хүүхэд ч эмчилдэггүй.
Тэгвэл доктор Фой яах вэ?
Доктор Фой гэж байхгүй. “Залуу насны ундарга” гэсэн товчлол.
Би танай хохирогчийг мэднэ гэж яагаад бодов?
Түүнийг олоход таны хязгааргүйн тэмдэг хүзүүнд нь байсан.
Бурхан минь. Юу болсон юм?
Бид яг үүнийг л тогтоох гэж байна.
Энэ зүүлтийг зүүдэг өвчтөнүүд маань
хүмүүс хаанаас авч болохыг байнга асуудаг гэдэг.
Тэр өвчтөнүүдийн жагсаалтыг авах боломж байна уу?
Мөрдөгчид өө, тийм мэдээлэл өгөх нь ёс зүйгүй
бас хууль бус гэдгийг та нар мэднэ шүү дээ.
Ланг Стэнфордыг summa cum laude төгссөн, Йейлд анагаахын болон докторын зэрэг хамгаалсан.
Эх барих, эмэгтэйчүүдээр резидент хийж,
үргүйдэл ба нөхөн үржихүйн эндокринологийн мэргэшилтэй.
Зүгээр нэг сэтгэл сэргээдэг клиник ажиллуулахад хэт том намтар байна.
Тэр салбартаа шилдэг судлаачдын нэг байсан.
Академиа орхиод хувийн газар нээх хүртлээ.
Энэ нөхрийн тухай сэтгүүлүүд зөндөө бичсэн.
Даавар хөгшрөлтийг буцаана гэж ярьдаг.
Дээдсийн хүрээний бүсгүйчүүдийг соронз шиг татдаг нөхөр.
Анагаахын солиотой зах шиг сонсогдож байна.
Гэхдээ хүнийг сайхан мэдрүүлдэг. Тэгээд юу нь буруу гэж?
Хүмүүс мансуурахдаа ч яг тэгж шалтагладаг.
Эмч гэхээсээ зөвшөөрөлтэй дилер л байна.
Түүний хийж байгаа нь бүрэн хууль ёсны.
Чи энэ юмыг хэрэглэх гэж байгаа юм биш биз?
Бодож үзсэн. Миний “ясан бөгс” гэж энхрийлдэг юмандаа
жаахан булчин нэмэхэд юу нь болохгүй гэж?
Хэргийг хаасны дараа фитнест яв. Харин одоо бүгд анхаар.
Ланг 14 настай охиноос юу хайсан юм бол?
Хэрвээ педофил бол өөрийнх нь залуу насны ундарга биз.
Тэр хязгааргүйн зүүлтээс өөр Лангийг Самантатай холбох юм алга.
Түүнийг тэрийг Лангийн өвчтөнөөс аваагүй гэдгийг нотлох аргагүй.
Тэд хэн болохыг ч бид мэдэж чадахгүй.
Задлан юу болсон?
Овоорчихсон байна. Дотор үзлэг нь дуусаагүй.
Тэгвэл дуусах хүртэл шүүх эмнэлэг дээр хүлээ.
Баруун хацраас нь нүүрний эд, хатсан шүлсний ул мөр олсон.
ДНХ-ийн шинжилгээнд өгч байна.
Тэгэхээр үхэхээс нь өмнө хэн нэгэн хамт байсан бололтой.
Үүнийг аллага гэж үзэж болох уу?
Надад илүү мэдээлэл хэрэгтэй.
Гэхдээ Саманта зүүн уушгины цусны бүлэнгээс болж нас барсан.
Юунаас үүссэн?
Хэт шингэн алдалтаас.
Түүнд таван өдрөөс арав хоног ус өгөөгүй гэж хэлнэ.
Цус нь лаг шиг болсон.
Тэгвэл хэн нэгэн түүнийг хорьсон гэх онолыг дэмжиж байна.
Жоомонд хазуулсан нь ч тэндээс байх.
Логиктой юм.
Харин нөхөн үржихүйн эрхтнийг нь үзэхэд олсон зүйл логикгүй.
Яаж?
Эмэгтэй хүний сарын тэмдгийн мөчлөгөөр
нэг, заримдаа хоёр өндгөн эс ялгардаг.
Тэгээд өндгөн эс гарсан уутанцар нь хоосон үлддэг.
Самантын өндгөвчинд асуудал байсан хэрэг үү?
Түүнд ил харагдахуйц агшсан 12 уутанцар байсан.
Тэгэхээр 12 өндгөн эс зэрэг гадагшилсан гэсэн үг.
14 настай хүүхдэд ийм юм би ер үзээгүй.
Гэхдээ эмэгтэй хүн өсвөр насандаа хамгийн үр тогтоох чадвартай байдаг гэж бодсон юм.
Ихэвчлэн өндгөвчийг даавраар хэт өдөөхөд л ийм болдог,
жишээ нь, хиймлээр үр тогтоох үед.
Тэгэхээр, тэр өөрөө хүссэн гэж бодъё гэхэд,
14 настай охинд жирэмслэхэд яагаад тусламж хэрэгтэй гэж?
Мэдэхгүй. Гэхдээ ямар ч шалтгаантай байсан, бүтсэн байна.
Саманта найман долоо хоногтой ураг тээж байсан.
Саманта Тасслер Гаррет Лангийг таньдаг байсныг та баталж чадахгүй.
Тэр түүний зүүлтийг зүүж байсан.
Хаанаас ч олж болох нэг гоёл надад нэмэр болохгүй.
Тэр залуу үргүйдлийн мэргэжилтэн, дааврын судалгаанд нөлөөтэй хүн.
Самантад жирэмслэхэд туслах түүнээс илүү тохирох хүн байна уу?
Би үүнийг шүүх дээр маргахыг хүсэхгүй л юм байна.
Алекс, энэ нь шууд нотолгоо биш гэдгийг бид мэдэж байна,
гэхдээ энэ хүн Самантагийн үхэлтэй ямар нэг холбоотой байж таарна.
Би таамаг дээр үндэслээд баривчлах зөвшөөрөл авч чадахгүй.
Надад шууд холбоо олоод ир.
Тэгвэл бидэнд барьж авах юм өгөөч,
санхүү, утасны бүртгэл, өвчтөнүүдийн жагсаалтыг нь шүүхээр гаргуулъя.
Эмчийн өвчтөнүүдийн жагсаалтыг харах зөвшөөрлийг ямар ч шүүгч өгөхгүй.
Харин бусдыг нь хийж болно.
Бас татварын бүртгэлийг нь үзүүлэх зөвшөөрөл авч өгье.
Энэ хүний нэр дээр бүртгэлтэй ганц ч утас алга.
Бүгд Инфинити Партнерс компанийн нэр дээр байна.
Эмнэлэг рүү нь орж, гарсан бүх дуудлагыг мөрдөхөд долоо хоног орно.
Түүний хийдэг тэр бөө мөргөлийн анагаах ухаан ч овоо мөнгө олдог юм байна.
Хувийн болон компанийн дансууд нь нийлээд бараг таван сая бэлэн мөнгөтэй.
Үл хөдлөх хөрөнгө нь түүнээс дор хаяж тав дахин үнэтэй.
Өөрийн байр, бас гурван браунстоун байшинтай,
бас сонс доо, нэгийг нь татвараас чөлөөлүүлэхээр өргөдөл өгч байна.
Наадахаа харъя.
Юу гэж мэдүүлсэн байна?
Буяны байгууллага.
"Мэдлэг Өргөжүүлэх Сан."
Өргөдөл дээр ашгийн бус
эрсдэлд буй залуу эмэгтэйчүүдэд зориулсан боловсролын баяжуулах хөтөлбөр гэжээ.
Хаана?
Челсид.
Самантад яаж "баяжуулсан" шигээ эднийг бас тэгж байгаа юм болов уу.
Дахиад гурван охин байна.
Гудамжны эрсдэлтэй хүүхдүүд шиг огт харагдахгүй юм.
Одоогоор орсон нь дөрөв боллоо.
Бас нэг байна.
Бусадтай яг адилхан.
Би тэр охиныг өмнө нь харсан.
Царай нь танил санагдаж байна уу?
Тийм. Аппер Ист Сайдын зарлал дээрх охин байна.
Үсийг нь богиносгоод буцааж хар хүрэн болговол Жессика Морс мөн.
Самантатай ойролцоо үед алга болсон, хулгайлагдсан гэж үзсэн.
Бид ер нь юу руу орчихов оо?
Танд туслах уу? Цагдаагийн газар.
Би... би цагдаа дуудаагүй. Жессика Морс хаана байна?
Та юу яриад байгааг мэдэхгүй юм байна.
Тэр сая энд орж ирсэн. Замаас холд.
Уучлаарай! Та нар ингэж болохгүй. Ингэх эрх байхгүй.
Бидэнд бүрэн эрх бий. Энэ охин өнгөрсөн жилээс хойш сураггүй байгаа.
Эллиот. Энэ юу болоод байна?
Энэ миний сургууль. Би зөвшөөрөлтэй багш. Эд миний сурагчид.
Тэд энд яаж ирсэн юм?
Би тэднийг гудамжнаас олдог. Бид сан ажиллуулдаг.
Мэдлэг өргөжүүлэх сан. Тийм ээ, бид тэр талаар бүгдийг мэднэ. Та хэн бэ?
Би Пола Хаггерти.
Бид тэдэнд аюулгүй амьдрах газар, хоол, боловсрол өгдөг.
Эдгээр хүүхдүүд эцэг эх дээрээ буцна.
Хатагтай Хаггерти, таныг баривчилж байна.
Ингэх үнэхээр хэрэгтэй юм уу?
Зүүн бугуйн дээр чинь гоё шивээс байна. Хязгааргүй тэмдэг.
Хязгааргүй боломжийн төлөө.
Би өмгөөлөгч рүү залгамаар байна.
Манай хэлтэс дээр очоод залгаж болно.
Чамтай минут ярьж болох уу?
Яагаад?
"Яагаад" гэнэ ээ? Чи өнгөрсөн жил алга болсон нэг охинтой их адилхан харагдаж байна.
Би таны бодож байгаа хүн биш.
Жессика, гэрийнхэн чинь чамайг буцааж авахыг хүсэж байна.
Намайг Маржори гэдэг, энэ бол миний гэр бүл.
Миний үйлчлүүлэгчийг хийсэн зүйлийнх нь төлөө магтах ёстой болохоос баривчлах ёсгүй.
Таны үйлчлүүлэгч таван 14 настай охиныг аваад сууж байсан.
эцэг эх нь хулгайлагдсан эсвэл оргосон гэж мэдүүлсэн хүүхдүүд.
Би зүгээр л тэдэнд туслах гэсэн юм.
Эцэг эх нь муухай харьцдаг болохоор тэд гэрээсээ явсан.
Чи үүнийг яаж мэдэж байгаа юм?
Хатагтай Хаггерти хүүхдийн сэтгэл судлалаар магистртай.
Тэгвэл өсвөр насны хүүхэд эцэг эхтэйгээ санал зөрлөө гээд
эцэг эх нь буруу зүйл хийсэн гэсэн үг биш гэдгийг тэр ойлгох ёстой.
Таны цалинг хэн өгдөг вэ, хатагтай Хаггерти?
Сангийн удирдах зөвлөл.
Мөнгө нь буяны хандиваас бүрддэг.
Харин доктор Гарретт Ланг энэ байрыг эзэмшдэг. Тэгэхээр тэр ч бас зөвлөлд байдаг уу?
Үгүй. Тэр санг байгуулж, анхны хөрөнгийг нь гаргасан.
Гэхдээ түүнээс цааш сан, ажилчид, үйлчлүүлэгчидтэй ямар ч холбоогүй.
Тэр таны үйлчлүүлэгчдийн нэг байсан уу, хатагтай Хаггерти?
Би энэ охиныг урьд нь огт хараагүй.
Ямар нэг ял тулгах гэж байгаа эсэхийг мэдмээр байна.
Хүүхэд хулгайлснаас эхэлье.
Идэх, уух юм авчрах уу?
Би өлсөөгүй. Хэзээ явж болох вэ?
Эцэг эх чинь чамайг авахаар наашаа ирж байна.
Жессика, тэд чамайг маш их санасан. Чамтай уулзахыг тэсэж ядаж байгаа.
Би хэлсэн шүү дээ, намайг Жессика гэдэггүй. Намайг Маржори Мэддокс гэдэг.
Жессика, энэ зураг чинийх гэдгийг бид хоёр хоёулаа мэдэж байгаа.
Ээжтэй чинь ярихад төрсөн өдрөө өнгөрөөчихсөн гэж хэлсэн.
Гэрийнхэн чинь чамайг ирэхийг хүлээж ядаж байна, хамт тэмдэглэхийг хүсэж байгаа.
Тэд ямар их гунигласныг чи төсөөлөх ч үгүй.
Чамайг дахиж гэртээ ирэхгүй гэж бодсон.
За. Хөөе, Жессика.
Алив, бүх юм зүгээр болно.
Үгүй, болохгүй.
Хатагтай Хаггерти миний төлөө аймаар санаа зовж байгаа.
Би түүн дээр буцах ёстой.
Чи 14 настай. Чиний байх газар эцэг эхийн чинь дэргэд.
Миний байх газар хатагтай Хаггертигийн дэргэд. Та ойлгохгүй байна уу?
Бүгд намайг хулгайлагдсан гэж бодож байгааг би мэднэ.
Гэхдээ би өөрөө зугтсан.
Тийм үү? Яагаад?
Учир нь эцэг эх маань...
Өө, тэд намайг ойлгодоггүй байсан.
Хатагтай Хаггерти ойлгодог гэж үү?
Тийм.
Тэр миний амийг аварсан.
Тийм үү? Яаж?
Тэр намайг гудамжнаас авч орсон.
Биднийг хооллодог, заадаг...
Юу заадаг юм?
Сургууль дээр сурах ёстой зүйлс.
Бас бүх охид өөрсдийгөө болон нэгнээ хүндлэх ёстой гэж.
Энэ бол Саманта Тасслер. Тэр охидын нэг мөн үү?
Үгүй.
Нөгөө дөрвөн охин Денвер, Чикаго, Омаха, Детройтоос ирсэн.
Бүгд олны анхаарал татсан хэрэг.
Учир нь тэд бүгд чинээлэг эсвэл дундаас дээш давхаргын гэр бүлээс гаралтай.
Олдохдоо тэд яаж хүлээж авсан бэ?
Өө, Жессикатай яг адилхан.
Бүгд жинхэнэ нэрээ үгүйсгэсэн,
өөрсдөө зугтсан, хулгайлагдаагүй гэж хэлсэн,
бас хэзээ хатагтай Хаггерти руу буцаж болох вэ гэж асуусан.
Энэ Стокхолмын синдром уу?
Түүнээс ч илүү.
Эдгээр охид хатагтай Хаггертитэй зүгээр нэг холбоо тогтоосон юм биш.
Түүнд бүрэн үнэнч байгаа нь тархиа угаалгасан юм шиг санагдаж байна.
Тэгэхээр энэ ямар нэг шүтлэгийн бүлэг байх нь.
Тиймээс л бүгд хязгааргүйн тэмдэг зүүсэн байсан юм.
Бас бүгд нэг л түүхээ ярьж байгаа нь ч тайлбарлагдана.
За, тэдний нэг нь ам нээхгүй л бол Хаггертиг барьж чадах хамгийн дээд зүйл
нь хүүхдүүдийг эцэг эхэд нь буцаагаагүй асран хамгаалалтын зөрчил.
Тэр чинь зүгээр л хөнгөн хэрэг. Бид түүнийг саатуулж ч чадахгүй. Ланг яах вэ?
Одоохондоо түүнд хүрэх боломжгүй.
Хэрвээ энэ шүтлэгийн бүлэг бол Самантаг шийтгэж байсан байж магадгүй,
дуулгаваргүй байсан эсвэл явахыг хүссэнээс нь болж.
Ийм бүлгүүд гишүүдээ хоол, усгүй хорьж дахин хүмүүжүүлэх нь элбэг.
Шүүх эмч түүнийг яг тэгж үхсэн гэсэн.
Энэ бол хүний аминд завхарсан хайхрамжгүйгээр хүрсэн хэрэг.
Самантаг оруулаад бид ердөө таван охин олсон.
Магадгүй өөр газар илүү олон охидыг хорьж байгаа.
Жишээ нь сангийн хүрэн чулуун байранд.
Юу болоод байна аа?
Бид охидыг олоход энэ газар бүрэн тавилгатай байсан.
Би дээшээ шалгая.
Новш гэж, бүгдийг нь авч явжээ.
Өрөө бүрийн шалнаас ширхэг тоос ч үлдэх ёсгүй.
Хурууны мөр байж болох бүх гадаргууг шалга.
Хоёр давхар хоосон байна.
Энэ газрыг мөргүй болгожээ.
Энд хэн ч байгаагүй юм шиг.
Хөршүүдийн хэлснээр гурван ачааны машин ирээд хоёрхон цагт бүгдийг нь хоосолсон гэнэ.
Хэн нэгэн тэдэнд урьдчилж хэлсэн байх ёстой.
Тэр дуудлага охидын хэнээс ч ирэх боломжгүй.
Бид тэднийг утасанд ойртуулаагүй шүү дээ.
Тэгвэл Хаггерти эсвэл өмгөөлөгч нь л байх.
Энэ чинь шударга ёсонд саад хийсэн хэрэг.
Тэр өмгөөлөх эрхээ эрсдэлд оруулна гэж бодож байна уу?
Охидтой ажлаа дуусмагц түүнээс асууя.
Аль хэдийн дууссан. Эй-Си-Эс хотоос гадуурх дөрвийг нь аваад,
эцэг эхийг нь иртэл асрамжийн байранд хүргэсэн.
Жессика яасан?
Эцэг эх нь дөнгөж ирлээ.
Тэднийг хараад их баяртай байгаа бололтой.
Бид шашны бүлэглэлтэй орооцолдож байна.
Хаггертигийн өмгөөлөгч дээр очих бол Хуаныг хамт авч явмаар байна.
Та нар ингэж дайрч орж болохгүй. Би үйлчлүүлэгчидтэйгээ байна.
Би зохицуулъя, Жоан.
Мөрдөгч Бенсон, Стейблер. Харин та?
ХМТ. Жорж Хуан.
Бид яаж туслах вэ?
Танай сангийн бор чулуун байшинг хэн хоосолсон бэ?
Бид яаж мэдэх юм?
За боль доо. Хэн нэгэн тушаал өгсөн.
Тэр нь та эсвэл танай өмгөөлөгч байсан.
Та намайг гэмт хэрэгт буруутгаж байна уу?
Доктор Ланг, хатагтай Хаггерти хоёр яагаад нэг өмгөөлөгчтэй байдгийг тайлбарламаар байна.
Паулаг баривчилсны дараа би мисс Квентин руу залгасан.
Та нар аймшигтай алдаа хийсэн.
Тэр оргодол охидод хэчнээн тусалсныг мэдэх үү?
Хулгайлсныхаа дараа гэсэн үү?
Та буруу ойлгож байна, мөрдөгч өө.
Тэгвэл Саманта Тасслер үр шилжүүлэн суулгуулсан тухай,
түүнийг та өөрөө хийсэн тухайд ч бид буруу юу?
Үргүйдлийн мэргэжилтэн ямар ч эх барих эмэгтэйчүүдийн эмч тэгж чадна.
Тийм ээ, гэхдээ тэр болон бусад охид
өөр ямар нэг үргүйдлийн эмчийн хязгааргүйн тэмдэгтэй зүүлт зүүгээгүй байсан.
Мисс Хаггертигийн бугуйн дээр ч тэр тэмдэг шивээстэй байна.
ХМТ-өөс асуух зүйл байна уу, агент Хуан?
Та үүнээс таашаал авдаг биз дээ, доктор Ланг?
Би тэр охидыг өсөж хөгжөөд бүх боломжоо нээхэд нь туслах дуртай.
Та нараас болоод бид сангаа хаахад хүрч магадгүй. Жоан?
Намайг эсвэл үйлчлүүлэгчдийн минь хэн нэгнийг баривчлахгүй юм бол яриа дууслаа.
Дараагийн дуудлага маань дарамталсан хэргээр Дотоод хяналтын товчоонд очно шүү.
Тэр өөрийгөө шүтсэн новш, бүхнийг өөрөө хөдөлгөж байна.
Өмгөөлөгч нь түүнд яаж захирагдаж байсныг та харсан.
Арван дөрвөн настай хүүхэд Лангт хууртахыг ойлгож болно,
харин Квентин шиг ухаантай, боловсролтой эмэгтэй бол үгүй.
Жим Жонс олон зуун шавиа хор хийсэн Күүл-Эйд уулгуулж чадсан,
учир нь тэр соронзон мэт татах зан чанартай байсан.
Ланг тэр чадвараараа Квентин, Хаггерти шиг хүмүүсийг өөртөө хайртай, дуулгавартай болгодог.
Тэр өсвөр насны охид бүр хамгаалалтгүй байсан.
Тэд тийм ч царайлаг биш.
Сургуульдаа муу дүн авдаг байсан биз. Нийгмээс гадуурхагдсан хүүхдүүд л дээ.
Тэгэхээр энэ бүлэглэл тэдний багтах газар болсон байна.
Тэгээд магтаал, энхрийллээр булдаг. Үүнийг хайр бөмбөгдөх гэдэг.
"Чи яг байгаагаараа төгс."
Тийм ээ, өсвөр насны охин бүр сонсохыг хүсдэг үг.
Харин Хаггерти орлох ээжийн хувьд үүнийг хэлэхэд төгс хүн.
Эдгээр охид түүн дээр санамсаргүй очсон байх аргагүй.
Үгүй. Тэднийг онилсон. Яаж гэдгийг нь олох ёстой.
Эхлээд Саманта орон гэргүй гэсэн, одоо алагдсан гэж бодож байна уу?
Бид яг таг мэдэхгүй байна, ноён Тасслер.
Тиймээс л шалгаж байгаа юм.
Саманта өлсгөлөнгөөр нас бараад гудамжинд хаягдсан байж магадгүй.
Бурхан минь.
Бид түүнийг оршуулгад нь гэртээ авч явж болно биз дээ?
Тийм, болно.
Гэхдээ Саманта алга болох үед
өдөр тутмын хэвшилд нь ямар нэг өөрчлөлт гарсан уу,
уулздаг хүмүүс, найзууд нь өөр болсон уу?
Түүнд цөөхөн найз байсан, хоёр гурван охин.
Тэд муу нөлөөтэй байсан.
Яаж тэр вэ?
Тэд архи ууж, тамхи татдаг, Самантад ч бас тэгүүлдэг байсан.
Дүн нь муудаад эхэлсэн ч бид тоолгож ер чадсангүй.
Тэгээд бүр нөхөх сургалтын нэг төвд хүртэл оруулсан.
Нөгөө ганцаарчилсан сургалттай гэдэг нь.
Хүүхдүүдийн бүрэн чадамжийг нээж өгнө гээд.
Та сая юу гэв?
Хүүхдүүдийн бүрэн чадамжийг нээж өгнө.
Танилцуулга дээр нь тэгж байсан.
Тэр төв чинь ямар нэртэй вэ?
Чи энэ охиныг таних уу?
Үгүй. Өмнө нь огт хараагүй. Одоо чи яах гэж ирсэн юм?
Энэ охин өнгөрсөн жил алга болохынхоо өмнөхөн энэ төвд явж байсан.
Филлийн гаднахнаас алга болсон энэ охинтой яг адил.
Таны далд утгатай үг надад таалагдахгүй байна, мөрдөгч өө.
Харин надад худалч хүн таалагддаггүй, хатагтай Киндерски.
За тэгвэл та бүдүүлэглэх гэж байгаа бол энэ яриа дууслаа.
Та юу хийж байна?
Сайхан шивээс байна. Хязгааргүйн тэмдэг.
Тийм.
Бид сурагч бүрт амжилтад хүрэх хязгааргүй боломж бий гэдэгт итгэдэг.
Тэр чинь гэмт хэрэг үү?
Гаррет Ланг үүнийг төлсөн бол тийм.
Гаррет Ланг аа?
Тийм. Танай үүсгэн байгуулалтын гэрчилгээг сөхвөл нэр нь байж л таараа.
Доктор Ланг бол алсыг хардаг, өгөөмөр хүн.
Залуусын мэдлэгийг тэлэхэд туслахыг л хүсдэг.
Тэр зүгээр л хөрөнгө оруулагч.
Тийм л байж.
Тэгээд чи зүгээр л багш, тийм үү?
Киндерски өмгөөлөгч авчихлаа. Квентин түүнийг ам нээхгүй байна.
Гэхдээ бид холбоосыг нь олсон.
Зургаан охин бүгд, Саманта Жессика хоёр ч гэсэн,
өөр өөрсдийн хот дахь “Мэдлэг бүтээгчид” төвд явж байсан.
Ланг пирамидын оройд нь байна.
Квентин түүнийг асуудлаас хол байлгадаг,
Хаггерти охидыг дуулгавартай байлгадаг,
харин Киндерски сургалтын төвүүдээс тэднийг элсүүлдэг.
Эхний шалгалтанд нь зан араншингийн асуултууд ордог байхад гайхахгүй.
Хамгийн амархан автчих охидыг олж тогтоох гэж.
Бид Киндерскийн кредит картын хуулгыг шалгасан.
Тэр Филадельфи, Детройт, Омаха, Чикаго, Денверт байсан.
Охид тус бүр алга болохоос гурав хоногийн өмнө.
Ингээд бас нэг давхцалтай боллоо, харин хөдөлшгүй баримт алга.
Бусад охид бүгд гэртээ харьчихсан.
Тэгэхээр Жессикаг яриулах л хэрэгтэй.
Гэртээ ирэх амаргүй байгаа биз дээ?
Тийм байх.
Хатагтай Хаггерти,
сан дээр чамд сайн ханддаг байсан биз дээ?
Тийм. Би түүнийг их санаж байна.
Тэгж л таарна.
Энэ тухай яримаар байна уу?
Та түүнийг муу юм хийсэн гэж бодож байгаа.
Магадгүй би буруу бодож байж болно.
Тийм бол би мэдмээр байна.
Хатагтай Хаггерти бол миний уулзаж байсан хамгийн гайхалтай хүн.
Тэр болон бусад охид намайг байгаагаар минь хүлээж авсан.
Өөрсдийн хүссэн хүн болгох гээгүй.
Сайхан юм.
Тэгвэл доктор Ланг яах вэ? Түүний тухайд би буруу юу?
Тэр агуу хүн.
Тэр дэлхийг аварна.
Тийм үү? Яаж аварна гэж?
Озоны давхарга алга болж байна шүү дээ. Тийм.
Тэгээд хэт ягаан туяа бүгдийг үргүй болгоно.
Тиймээс төрөл зүйл маань амьд үлдэх цорын ганц арга нь амьд эсийг хувилах.
Жессика, чи жирэмсэн үү?
Тийм.
Тэр намайг ирээдүйн эхчүүдийн нэгээр сонгосон.
Тэгэхээр тэр чамд хувилсан хүүхэд тээж байгаа гэж хэлсэн үү?
Хүүхдээ алдсан нэг хосод туслах гэж.
Би тэдний хүүхдийг амилуулна.
Доктор Ланг чамтай бэлгийн харьцаанд орсон уу?
Үгүй. Тэр тийм аймшигтай юм хэзээ ч хийхгүй.
Тэр хүүхдийн эсийг аваад миний өндгөн эстэй нийлүүлсэн.
Тэгээд өндгөн эсүүдийг буцаагаад миний биед хийсэн.
Тэр үүнийг хаана хийсэн бэ?
Энэ чинь Лангийн аймшгийн жижиг дэлгүүр байна.
Би мэргэжилтэн биш ч энэ тоног төхөөрөмж сая саяар үнэлэгдэхээр харагдаж байна.
Үүнийг хар даа.
Доктор Франкенштейн туршилтаа хийж байж.
Автобус барья. Эллиот, үүнийг өмс.
Хэрвээ миний өвчтөн халдвар авбал
чи миний ариун талбайг бохирдуулснаас болж тэр үхэж ч мэднэ.
За. Түүнийг зүсчихсэн үү?
Үгүй. Мэдээж үгүй.
Тэгвэл аюулгүйгээр сэрээ.
Чи ер ойлгохгүй байгаа биз?
Би энд анагаахын түүх бүтээх гэж байна.
Өсвөр насны охидоор туршилтын туулай хийж биш шүү. Сэрээ.
Чи баривчлагдлаа.
Өөр хэдэн охин хаа нэгтээ нуучихсан байгаа юм?
Доктор Ланг надад баталсан...
Сонс, өөр хүн байхгүй.
Чи миний хагалгааны өрөөнд орж ирээд өвчтөний минь амийг эрсдэлд оруулсан.
Бид чамайг түүн дээр туршилт хийхээс зогсоосон.
Тэр охид бүгд зөвшөөрсөн.
Та нар бидний үйл хэрэгт ямар хор хүргэснээ мэдэх ч үгүй.
Өө, бид таны бичиг баримтыг үзсэн, доктор оо.
Таны "үйл хэрэг" гэдэг чинь хүүхдээ алдсан эцэг эхийн
уй гашуугаар далимдуулж,
хандив өгвөл клон хүүхэд өгнө гэж амлах явдал.
Энд хагас сая долларын нэг нь байна. Би үүнийг луйвар гэдэг.
Би үүнийг найдвар гэдэг.
Доктор Ланг хэн нэгнийг залилан мэхлэх санаатай байсныг та нар нотолж чадахгүй.
Би хүнийг клончлох боломжтой гэдэгт итгэдэг.
Тэгвэл энэ улсад одоо хууль бус болсон.
Бид үхэж дуусаж эхлэхээр хууль бус байхаа болино.
Тэгэхээр бид төрөл зүйлээрээ мөхлийн замдаа орсон,
клончлол л амьд үлдэх цорын ганц боломж гэж үү?
Зөвхөн амьд үлдэх биш, мөрдөгч өө.
Би үхэшгүй мөнхийн тухай ярьж байна.
Тэгээд энэ тэнэг солиорлоороо охидыг хүний инкубатор болгох гэж шахдаг.
Стейблер, Ирланд католик нэр биз дээ?
Хөөе, найз аа, энэ миний тухай биш, чиний тухай.
Чи онгон эмэгтэй хүүхэд төрүүлсэнд итгэдэг.
Есүсийн үед тэр их алдартай онол байсан гэж бодож байна уу?
Миний итгэл чиний хэрэгтэй ямар ч холбоогүй.
Үнэхээр үү? Дэлхий бөөрөнхий гэж хэлсэн хүмүүсийг тэрс үзэлтэн гээд шатаадаг байсан.
Хүн анхдагч шавраас хувьссан гэж хэлснийх нь төлөө Дарвиныг ад үзсэн.
Гэвч шинжлэх ухаан, ухаан хоёр түүний зөвийг нотолсон.
Тэгэхээр чи өөрийгөө шинэ Дарвин гэх гээд байна уу?
Эсвэл бүр Мессиа юу?
Би тэгтлээ хэтрүүлэхгүй.
Миний үйлчлүүлэгч яг юунд буруутгагдаж байгаа юм?
Луйвар болон хүндрүүлэх нөхцөлтэй бэлгийн хүчирхийлэл.
Эдний аль нь ч шүүх дээр тогтоно гэж та нар үнэхээр бодож байна уу?
Түүний зөв. Бид ял тулгаж чадахгүй.
Алекс, тэр цөхөрсөн эцэг эхийг хуурч, насанд хүрээгүй охидод үр суулгасан.
Санаатай хуурах зорилго байхгүй учраас луйвар биш.
Нэвтрэлт байхгүй учраас хүчин биш.
Хэрвээ бид түүнийг хүндрүүлэх нөхцөлтэй бэлгийн хүчирхийллээр баривчилбал
тэр хүрэлцсэн нь хууль ёсны эмнэлгийн шалтгаантай байсан гэж маргана.
Ёстой хуц.
Ланг шинжлэх ухааны нэрээр хийж байгаа зүйл нь
Менгеле нацистуудын төлөө хийснээс ялгаагүй.
Гэхдээ энэ охид процедурт зөвшөөрсөн.
Тэд зөвшөөрөл өгөх насанд хүрээгүй.
Нөхөн үржихүйн эрхийн тухайд бол хүрсэнд тооцогдоно.
Тэд яаж ч жирэмсэн болсон зөвшөөрөл авах шаардлагагүй.
Тэгээд ингээд болоо юу? Бид түүнд хүрч чадахгүй юу?
Саманта Тасслерын үхэлтэй ямар нэг байдлаар холбоотойг нь нотлохгүй л бол.
Би үүнийг хүн амины хэрэг гэж тогтоож байна. ДНХ-ийн хариу гарсан.
Самантагийн хацар дээрх шүлс Пола Хаггертигийнх.
Шүлс, нүүрний эд. Яг эх хүн хүүхдийнхээ нүүрийг арчиж байгаа юм шиг,
үсийг нь илэх, хөнжилд нь ороох...
Тэгвэл Самантагийн ураг яасан бэ?
Та бидэнд тэр нь
нэг айлын нас барсан хүүхдийн клон гэж хэлэх гээгүй биз дээ?
Эсрэгээр нь хэн нэгэн нотлоогүй цагт тэр бол шинжлэх ухааны зөгнөл.
Клон урагт зөвхөн тэр хүүхдийн ДНХ байх ёстой.
Самантагийн урагт өөрийнх нь болон эцгийн ДНХ байсан.
Тэгэхээр энэ бүх клончлолын юм луйвар юм байна.
Самантагийн өндгөн эсийг хэн нэгний үрийн шингэнээр үр тогтоосон.
Тэр хэнийх байсан бол оо?
Лангын хүүхэд гэдгийг нотлохын тулд түүнээс ДНХ авах хэрэгтэй.
Кэбот Хаггертигийн цусны зөвшөөрөл авч өгсөн.
Лангынхыг авахад асуудалгүй байх ёстой.
Тэгэхээр Самантагийн хүүхэд Лангынх байсан, тэр үүнийг мэдсэн бол
энэ Лангт түүнийг алах сэдэл хангалттай өгнө.
Хэрвээ Ланг Самантагийн хүүхдийн эцэг байсан бол,
Жессикагийн хүүхдийн эцэг хэн гэж бодож байна?
Аав ээж хоёр хүүхдээ үрчлүүл гэж байгаа.
Тэд чамайг хүүхдийн чинь ДНХ-г шинжлүүлэхээр авч явсан. Яагаад гэдгийг мэдэх үү?
Зүгээр эсэхийг нь шалгах гэж.
Мм-хмм.
Бас эцэг нь хэн болохыг мэдэх гэж.
Доктор Ланг миний хүүхэд эцэггүй гэсэн.
Тэр чамд ер нь худлаа хэлж байсан уу?
Үгүй.
Та яагаад надаас ингэж асуугаад байгаа юм бэ?
Учир нь хүүхдийн чинь ДНХ бидэнд эцэгтэй гэдгийг нь харуулж байна.
Тийм байх боломжгүй.
Доктор Ланг энэ бол клон хүүхэд гэж хэлсэн.
Бид Доктор Лангийг шинжилсэн.
Тэр чиний хүүхдийн эцэг.
Үгүй! Тийм ээ.
Энэ үнэн. Үүнд үнэхээр харамсаж байна.
Үгүй, би түүнд итгэдэг. Би түүнд хайртай.
Тэр чиний өндгөн эсийг өөрийн үрийн шингэнээр үр тогтоосон.
Самантад ч бас яг тэгсэн.
Би... би хүүхдээ алдсан нэг хосод тусалж байсан.
Тэр тэдэнд ч бас худлаа хэлсэн.
Жессика, тэд түүнд их мөнгө өгсөн...
Үгүй ээ, гуйя!
Тэр тэднээс урвасан.
Тэр тэднээс урвасан, чамаас урвасан, Самантагаас урвасан. Тэгээд түүнийг алсан.
Үгүй.
Тэр үхсэн нь миний буруу.
Миний буруу гэж юу гэсэн үг вэ?
Саманта Доктор Лангийг луйварчин гэсэн,
бас цагдаад мэдэгдэнэ гэсэн.
Тэгээд би Хаггерти хатагтайд хэлсэн.
Чи тэгж хэлэхэд Хаггерти хатагтай юу гэсэн бэ?
Самантатай учир зүйгээ ололцох хэрэгтэй гэсэн.
Тэгээд нэг өдөр, бид бүгдийн нүдэн дээр,
тэр Самантаг аваад явсан.
Жессика, Хаггерти хатагтай
Саманта Тасслерыг авч орсон өрөөг дүрсэлж чадах уу?
Хоосон байсан.
Сандал ч үгүй, ор ч үгүй, жорлон ч үгүй.
Дөрвөн хана, шал, нэг хувин л байсан.
Дараа нь чи Самантаг хэзээ харсан бэ?
Дахиж хараагүй.
Цагдаа нар биднийг авч явах хүртэл, долоо хоногийн өмнө л түүнийг үхсэнийг мэдсэн.
Баярлалаа, Жессика. Асуух зүйл алга.
Тэр өрөөний хаалганд цоож байсан уу?
Мэдэхгүй.
Тэгэхээр бидний мэдэхээр Саманта хүссэн үедээ гарах эрхтэй байсан байж болох нь.
Эсэргүүцэж байна. Хүлээн авлаа.
Доктор Ланг хүүхэд клончилж чадна гэж чи итгэдэг байсан уу?
Тийм.
Тэр хүүхэд клончлохгүй бол хүн төрөлхтөн мөхнө гэж чи итгэдэг байсан уу?
Саманта шийтгүүлэх ёстой гэж чи бодож байсан, тийм биз?
Тийм, гэхдээ тэгж биш.
Тэгвэл чи түүний үхэлд бусдын адил хариуцлагатай юм байна.
Эсэргүүцэж байна. Татлаа.
Жессика, чи ер нь хэзээ нэгэн цагт
Доктор Лангийг Самантагийн дэргэд эсвэл сангийн байранд харж байсан уу?
Үгүй. Бид үргэлж түүн дээр ганцаараа очдог байсан.
Доктор Ланг чамаар хүсээгүй зүйл чинь хийлгэж байсан уу?
Үгүй, гэхдээ...
Чи түүнд маш их хайртай байсан, тийм үү, Жессика?
Тийм.
Асуух зүйл алга.
Би муурыг амжилттай клончилсон анхны багуудын нэгэнд ажиллаж байсан.
Би хүнийг клончлоход ойрхон байна.
Долли хонь ердөө зургаан жил амьдарсан.
Мэргэжилтнүүд клон хүний хүүхэд өвчтэй эсвэл гажигтай төрж болно гэдэг.
Тэгэхээр оролдоод үзэх нь өөрөө хариуцлагагүй хэрэг биш үү?
Түүхийн турш анагаахын алсын хараатай хүмүүсийг доог тохуу болгож ирсэн.
Та энэ яаж төгсөхийг мэдэхгүйгээр барахгүй,
яаж хийхээ ч мэдэхгүй байгаа, тийм биз?
Тэгвэл хүүхдээ алдсан эцэг эхчүүдэд яагаад клон хүүхэд амласан юм бэ?
Өө, би тэр амлалтаа биелүүлэх бүрэн бодолтой байгаа.
Гэхдээ та үндсэн мэдүүлэгтээ
Саманта Тасслер болон бусад охидоос авсан өндгөн эсүүдийг
өөрийн үрийн шингэнээр үр тогтоосон гэж хэлсэн.
Тэгэхээр та өөрийн хүүхдүүдээ тэр эцэг эхчүүдэд өгөх гэж байсан уу?
Тэдний хүүхдүүдийг клончилж чаддаг болтлоо, тийм.
Гэхдээ та тэдний мөнгийг үргэлжлүүлэн авах гэж байсан.
Үргэлжлүүлэхэд тэр мөнгө надад амин чухал байсан.
Судалгаагаа санхүүжүүлэх өөр арга надад байхгүй.
Одоо хууль зөрчсөн судалгаа шүү дээ.
Та тэр ээж, аав нарт юу гэж хэлэх байсан юм?
Би тэдэнд тэвчээртэй бай гэж хэлэх байсан.
Тэд хайрлах өөр хүүхэдтэй болох л байсан.
Саманта шиг охидын өндгөн эсээс төрсөн хүүхдүүд үү?
Тэр охид, Саманта ч гэсэн, үйлдэлд зөвшөөрсөн.
Үнэн үү? Саманта хоол, усгүй өрөөнд түгжүүлэхийг ч зөвшөөрсөн үү?
Эсэргүүцэж байна. Буцааж авлаа.
Доктор Ланг, мөнгө тасарна гэж та айж байсан нь үнэн биз дээ?
Хүүхдээ хувилуулах гэж мөнгө төлсөн эцэг эхчүүд таны худлыг мэдвэл шүү дээ?
Би амь өгөх гэж яваа хүн, устгах гэж биш. Гэтэл та нар намайг гэмт хэрэгтэн шиг харьцаж байна.
Та Саманта Тасслерын амийг сүйтгэсэн.
Тэр таны үнэндээ юу хийж байгааг илчилбэл
таны судалгаа бүрмөсөн дуусна гэдгийг та мэдэж байсан.
Эсэргүүцэж байна. Буцааж авлаа.
Нэмэх асуулт алга.
Дахин асууя, Эрхэм шүүгч ээ.
Доктор Ланг, та Мэдлэг Өргөжүүлэх Санд хөл тавьж байсан уу?
Зөвхөн эхэнд, бид түүнийг байгуулж байх үед.
Охид тэнд байхад бол хэзээ ч үгүй.
Охидыг хэн харж байсан бэ?
Паула Хаггерти.
Та хатагтай Хаггертид охидтой яаж харьцахыг зааж байсан уу?
Үгүй. Тэр өөрөө тэднийг харахад хангалттай чадвартай байсан.
Та Саманта Тасслерыг хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Нас барахаас нь долоо хоногийн өмнө жирэмсэн гэдгийг нь батлахдаа.
Тэгэхээр түүнд юу тохиолдсоныг мэдэх боломжтой цорын ганц хүн хатагтай Хаггерти байсан уу?
Сангийн байранд хатагтай Хаггерти өөрийн дүрмээр ажилладаг.
Тэнд юу болсныг би хэлж мэдэхгүй.
Баярлалаа, доктор. Нэмэх асуулт алга. Өмгөөлөгч тал дууслаа, Эрхэм шүүгч ээ.
Надад өөр өмгөөлөгч хэрэггүй.
Хатагтай Квентин ирж яваа.
Түүнийг иртэл ноён Ланганыг таныг төлөөлөхийг хүссэн.
Би хүлээсэн нь дээр.
Яагаад?
Өмгөөлөгч чинь амаа хамхи гэж хэлэх гэж үү?
Ойлгохгүй байна уу? Тэд таныг золигт гаргаж байна.
Би үүнд хариулах албагүй биз дээ?
Үгүй. Гэхдээ хатагтай Каботын хэлж байгааг бодож үз гэж зөвлөе.
Ялгаа юу байна? Би буруутай.
Та насан туршдаа шоронд суух гэж үү?
Гаррет Ланг ажлаа үргэлжлүүлэхийн тулд уу?
Тийм. Тийм л хэрэгтэй бол.
Та яагаад түүний төлөө өөрийгөө золиослох гээд байгаа юм?
Тэр надад алдсан зүйлээ буцааж өгсөн.
Охиныг тань хэлж байна уу?
Кэрригийн тухай хэн хэлсэн юм?
Бид 1975 оны сураггүй болсон хүний мэдүүлгийг олсон.
Түүнийг гэрээсээ зугтахад.
Та түүнийг дахиж хэзээ ч хараагүй, тийм үү?
Үгүй.
Тийм болохоор би өсвөр насны охидтой ажиллахыг хүссэн.
Тэдэнд үргэлж гэр гэж дуудах газраа олоход нь туслахыг хүссэн.
Доктор Ланг танд түүнийг өгсөн гэж үү?
Тийм.
Тэр надад өсвөр насны охидыг хайрлаж, тусалж болно гэж хэлсэн.
Тэгээд тэд эргээд амилуулна гэсэн.
Хөөрхий эцэг эхийнх нь нас барсан хүүхдүүдийг.
Гэхдээ тэр охидод ч бас эцэг эх бий.
Тэр эцэг эхчүүд тэдэнтэй илүү сайн харьцах ёстой байсан!
Та өөрийн охинтойгоо харьцсанаас дээр үү?
Нөхөр маань биднийг орхиход Кэрри их жаахан байсан.
Би үүнийг давж чадаагүй.
Бид байнга хэрэлддэг байсан. Тэгээд нэг өдөр сэрэхэд тэр явчихсан байсан.
Захиандаа тэр надаас явах ёстой гэж бичсэн байсан, яагаад гэвэл...
Тэр ээж олох ёстой байсан гэсэн.
Паула?
Бид танд зочин авчирлаа. Жессика байна.
Та надад уурлаагүй юу?
Үгүй ээ.
Тэд танай бяцхан охины тухай бүгдийг надад хэлсэн.
Би эцэг эхдээ хайртай. Гэхдээ танд ч бас хайртай.
Ланг таны өвдөлтөөр л тоглосон.
Тэр таныг ашиглаж, танд хайртай охид дээр туршилт хийсэн.
Тэд танд итгэдэг.
Түүнийг зогсоож чадах цорын ганц хүн нь та.
Мэдлэг Бүтээгчдийн Марси Киндерски
Охин бүрийг өөрийнх нь сургалтын төв дээр олж тогтоосон.
Тэндээс л тархи угаалт эхэлсэн юм.
Охидыг тань дээр хэн авчирсан бэ?
Тэдэнд өөрсдөө гарч, Нью-Йорк руу ир гэж хэлсэн.
Доктор Ланг хүн хулгайлсан хэрэгт орохгүйн тулд гэсэн.
Харин Марси замын мөнгө өгсөн, онгоцоор ирэх бол хуурамч бичиг баримт ч өгсөн.
Охид ирсний дараа таны үүрэг юу байсан бэ?
Би...
Би тэдний ээж нь байсан.
Бас багш нь.
Бас сувилагч нь.
Би тэдэнд дааврын тариа хийдэг байсан.
Ажилбарт бэлдэхийн тулд.
Саманта Тасслер явахыг хүсэхэд та яасан бэ?
Ятгасан.
Сургаалын дагуу би түүнийг хонгилын өрөөнд хийсэн.
Та түүнд хоол, ус өгсөн үү?
Үгүй. Надад бүү өг гэж тушаасан.
Хэн?
Доктор Ланг. Түүнийг дахин програмчлах ёстой гэсэн.
Тэр дахин програмчлалыг хэн хийсэн бэ?
Тэр өөрөө.
Тэр охидыг унтсаны дараа шөнөөр ирдэг байсан.
Самантагийн дахин програмчлалын зургаа дахь шөнө юу болсон бэ?
Би түүнийг шалгахаар орсон. Тэр... Тэр...
Бараг хөдөлж чадахгүй байсан.
Би түүнд жаахан ус өгөх гэж байтал
Доктор Ланг
орж ирээд
миний гараас аваад явсан.
Саманта миний тэвэрт нас барсан.
Дараа нь юу болсон бэ?
Тэр их бохир байсан.
Би нүүрийг нь салфеткаар арчих гэж оролдсон.
Үсийг нь янзлаад, хөнжил нөмрүүлсэн.
Тэгээд бид түүнийг миний машин руу авч гарсан.
Доктор Ланг намайг түүнийг орхичих гэж хэлсэн.
Яг л... Яг л орон гэргүй хүн шиг.
Гэхдээ би түүнийг аль болох ая тухтай байлгахыг хичээсэн.
Паула, чи яагаад ингэж байгаа юм?
Чи намайг яагаад ингэж урваж байгаа юм бэ?
Доктор Ланг, та журам зөрчиж байна!
Энэ шүүх хурал бүхэлдээ журам зөрчсөн.
Ойлгохгүй байна уу? Би та нарыг аврах гэж байна.
Би хүн төрөлхтнийг аврах гэж байна.
Суу, доктор Ланг. Үгүй бол таныг гаргуулна шүү!
Нууц задарчихлаа, хүмүүс ээ!
Шүүгдэгчийг гарга!
Шинжлэх ухаан, ирээдүй хоёр хэнийг ч хүлээдэггүй.
Би биш юм аа гэхэд өөр хэн нэгэн хүнийг хувилна.
Хараад л байгаарай!