Хөөе!
Одоо очлоо.
За, Кэмерон. Май.
Арван жилд есөн сургууль. Хөөх. Цэргийн хүүхэд үү?
- Тийм ээ. Аав маань... - Болно.
Падуа хуучин сургуулиудаас чинь ялгарахгүй дээ.
Хаа сайгүй адилхан тархигүй новшнууд.
Уучлаарай? Та сая... Би зөв өрөөнд орсон уу?
Одоо биш. Гажуудуудтай уулзаж, романаа дуусгах ёстой.
За, яв. Яв!
За.
Баярлалаа. Маш их баярлалаа.
Патрик Верона.
Манай уулзалт долоо хоногийн заншил болжээ.
Ийм нандин мөчөө хамт өнгөрөөх гэж л. Гэрлээ унтраах уу?
Айхтар ухаантай юм аа, кенгуру хүү минь.
Хоолны газар биеэ ил гаргасан гэж байна?
Хоолны эгчтэй тоглосон юм. Братвурст байсан.
Братвурст?
Их өөдрөг юм аа?
Дараагийн удаа уутандаа хийж яв, за юу?
Яв!
Сайн уу! Майкл Экман. Би чамд сургууль үзүүлэх ёстой.
Өө, сайн уу. Ашгүй дээ. Чи мэднэ дээ...
Ердөө бол тэд аудио-видео гажгуудын нэгийг явуулдаг.
Мэднэ ээ. Юу хэлээд байгааг чинь ойлгож байна.
Хөөе, Майкл, энэ слайдуудыг хаана тавих вэ?
Майкл? За... Кэмерон.
Товч танилцуулъя. Тэнд ердийн царайлагууд.
Сонс. Тэд түрүүлж ярихгүй бол битгий оролд.
- Хүлээ. Энэ чиний дүрэм үү, тэднийх үү? - Хар. Сайн уу.
- Зайл. - Харсан уу?
Зүүн талд кофены хүүхдүүд.
- Энэ Коста Рикагийнх байсан, тэнэг ээ! - Их хурц юм.
Тэдний дэргэд огцом хөдөлгөөн бүү хий.
Эд бол өөрсдийгөө цагаан раста гэж эндүүрдэг нөхөд.
Марлид үхдэг. Өөрсдийгөө хар арьстан гэж бодно.
- Жаахан улс төрждөг, гэхдээ ихэвчлэн... - Өвс их татдаг уу?
- Тийм. Харин эд... - Байз. Таая. Ковбойнууд уу?
Тийм, гэхдээ үхэрт хамгийн ойртсон нь Макдоналдс.
Макдоналдс.
Эд бол ирээдүйн Эм-Би-Эй нар. Бүгд Айви Лигт тэнцсэн.
Яппи шунал эргээд ирлээ, найз минь.
- Сайн уу, залуусаа? - Амаа тат, Боги!
- Өчигдөр би тэдний бурхан байсан. - Юу болсон юм?
Боги Лоуэнстайн намайг...
Айзодоо аутлет моллоос авдаг гэж цуурхал тараасан.
- Тэгээд хөөчихсөн үү? - Дайсагнасан булаалт. Гэхдээ санаа зоволтгүй.
- Төлөөсөө төлнө. Харин энд... - Бурхан минь.
- Тэр аль бүлгийнх вэ? - “Бодох ч хэрэггүй” бүлгийнх.
Тэр Бианка Стратфорд. Аравдугаар ангийнх.
Би шатаж, шаналж, үхэж байна.
Тэгэлгүй яах вэ. Тэр чинь үзэсгэлэнтэй бас гүн хүн.
Итгэлтэй байна.
Тийм ээ, гэхдээ дуртай ба хайртай хоёр өөр шүү дээ.
Би Скетчерстээ дуртай, харин Прада үүргэвчээ хайрладаг.
Гэхдээ би Скетчерсээ хайрладаг.
Чамд Прада үүргэвч байхгүй болохоор тэр.
Сонс, түүнийг март. Аймаар чанга аавтай.
Бас бүгд мэддэг нэг үнэн бий.
Стратфордын эгч дүүс болзоонд явж болохгүй.
Тийм.
Яахав дээ.
За тэгвэл. “Нар бас манддаг”-ийн талаар юу гэж бодов?
Надад их таалагдсан. Тэр үнэхээр романтик.
Романтик? Хемингуэй?
Тэр бол архичин, эмэгтэйчүүдийг үзэн яддаг хүчирхийлэгч.
Амьдралынхаа талыг Пикассог дагаж, үлдэгдлийг нь эргүүлж өнгөрөөсөн.
Найзгүй, хорсолтой, өөрийгөө зөвтгөдөг эмгэнээс дээр үү?
Дуугүй суу, Чачи.
Энэ нийгэмд эрэгтэй бас новш байх нь
бидний цагийг авах эрх болдог бололтой.
Сильвия Плат яасан юм?
Шарлотт Бронте, Симон де Бовуар яасан юм?
Би юу алдчихав?
Боловсролыг маань захирдаг дарлагч эцгийн эрхт үнэт зүйлс.
Сайн байна.
- Хөөе, хөөе! - Морган багш аа.
Кат хичээлд орохоосоо өмнө
Мидолоо уух боломж бий болов уу?
Хэзээ нэг өдөр чи тас алгадуулна,
тэгэхэд би зогсоох гэж хуруугаа ч хөдөлгөхгүй.
Кэт, үзэл бодлоо хуваалцсанд чинь баярлалаа.
Чамд олон жилийн тэр бүхнийг давах
дундаас дээгүүр хөрөнгөтэй хотын захын дарлал гэдэг амаргүй л байсан байх.
Хэцүү дээ.
Гэхдээ дараа удаа үдийн хоолны мах сайжруулна гээд
цагаан охидын гоншигнодог юмаа ярин зөвлөл рүү дайрахдаа
хар хүний бичсэн ном яагаад авч болдоггүйг нь асуугаарай!
- Яг зөв, мон! - Та хоёрыг бол бүр эхлүүлээд ч хэрэггүй.
Өөр юм байна уу?
Тийм ээ, захиргаа руу яв. Чи миний уурыг хүргэж байна.
- Юу? Морган багш аа... - Дараа!
Хүсэлд автсан Адриенн
улаан...
час улаан нөмрөгөө тайлна,
Режиналдын хатуурч...
Жүдиф!
“Томорсон” гэдгийг өөр юу гэдэг билээ?
Олоод харъя.
За.
- Хавдсан. Хөөсөн. - Хөвчирсөн?
Яг тэр.
Морган багшийн хичээлийг дахиад айлгасан гэж сонслоо.
Үзэл бодлоо хэлэх чинь алан хядлага биш.
Бобби Рижвэйд хэлсэн тэр аргаараа юу?
Дашрамд, төмсгийг нь буцааж олох мэс засал их амжилттай болсон,
сонирхож байвал шүү.
Тэр өөрөө өөрийнхөө төмсөг рүү өшиглөсөн гэж би одоо ч боддог.
Гол нь, Кэт...
Кэт.
Хүмүүс чамайг жаахан...
Ааштай?
“Аймшгийн гичий” гэдэг нь хамгийн их хэрэглэгддэг нэр томъёо.
Үүн дээрээ жаахан ажилласан нь дээр байх.
Баярлалаа.
Үргэлжийн адил гайхалтай зөвлөгөө өгсөнд баярлалаа.
Одоо Режиналдын чичирсэн эрхтэн рүүгээ буц даа.
“Чичирсэн эрхтэн.” Таалагдлаа.
Онгон охины дохио. Чиний дуртай нь.
Сайхан харагдаж байна шүү, бүсгүйчүүд ээ.
Тэр чамд ч хүрэхээргүй өндөрт байна.
- Надад хүрэхээргүй хүн гэж байхгүй. - Мөнгөөр мөрийцье?
Мөнгө надад бий.
Үүнийг бол зугаагаар хийнэ.
- Тэр хэн бэ? - Жоуи Доннер.
Новшийн амьтан, бас загвар өмсөгч.
- Загвар өмсөгч өө? - Загвар өмсөгч.
Ихэвчлэн орон нутгийн ажил, гэхдээ удахгүй том оймсны реклам нь гарах гэнэ лээ.
- Нээрээ юу? - Нээрээ.
Хараач дээ. Тэр үргэлж ийм...
- Хоосон толгойтой? - Яаж тэгж хэлж чадаж байна аа? Тэр чинь бүр...
- Өөртөө дурласан. - Юу яриад байгаа юм бэ?
Чиний бодож байгаагаас илүү юм түүнд бий.
Инээмсэглэж байгааг нь, нүдийг нь хар даа.
Тэр үнэхээр ариухан. Чи байгаа юмыг нь харахгүй байна.
Үгүй, үгүй, Камерон, үгүй. Тэнд байгаа нь
бидэн шиг залууст хүрч чадахгүйг нь мэдрүүлэх гэж
санаатай өмссөн зуны даашинзтай эрх гүнж,
харин Жоуи шиг залууст авахыг хүсүүлэх гэж байгаа юм.
Найз минь, тэр бол бид насан туршдаа авч чадахгүй зүйл.
Толгойдоо хадгалаад цаашаа яв.
- Цаашаа яв. - Үгүй ээ, чи түүнийг буруу ойлгож байна.
Өөрөөр хэлбэл, тэр хадгалах хэсэг дээр биш,
бусад дээр нь чи буруу.
За тэгвэл... би буруу юу? Аз туршаад үз, дуртайгаараа.
Тэр Франц хэлний багш хайж байгаа.
Нээрээ юу? Төгс байна!
Чи Францаар ярьдаг уу?
Одоохондоо үгүй, гэхдээ ярьдаг болно.
Хөөе. Чиний бяцхан Рэмбо төрх моодноос гарсан, Кэт.
- Өнгөрсөн сарын Космог уншаагүй юу? - Зайлж үз.
Хүнийг дарж болно, эсвэл дутуу дарж болно,
гэхдээ зүгээр л “дарсан” байж болдог юм уу?
- Европт болдог байх. - Сайн уу, бүсгүйчүүд ээ.
Хөөрхөн жаахан охид минь, хүргүүлмээр байна уу?
Арьсан дээр болгоомжтой.
Ямар дур булаам шинэ хөгжил вэ.
Ой гутам юм.
Толгойгоо бөгснөөсөө гаргаад яв!
- Зүгээр үү? - Тийм ээ.
Зүгээр л тэр зэвүүн хүүхэнтэй жаахан таарчихлаа.
- Тэр чинь найз охиных чинь эгч. - Бианкагийн эгч гэж үү?
Нөгөө гонгиносон, олиггүй амьтан өөрөө.
- Тайван бай, ахаа. - За, дараа уулзъя.
Болгоомжил!
Өндөг өвдчихлөө! Ёо, бурхан минь.
Тийм ээ!
Сайн уу, Катарина. Өнөөдөр хүн уйлуулсан уу?
Харамсалтай нь үгүй. Гэхдээ дөнгөж дөрөв хагас болж байна.
- Сайн уу, ааваа. - Сайн уу, хонгор минь.
- Хаагуур явав? - Хаашаа ч үгүй.
Хөөе, энэ юу вэ? Сара Лоренс гээд байна.
Би тэнцчихсэн!
Хонгор минь, мундаг байна.
Гэхдээ Сара Лоренс чинь улсын нөгөө талд байдаггүй билүү?
Тийм болохоороо л гоё байгаа юм.
Чамайг эндээ үлдээд сурна гэж тохирсон биз дээ.
Над шиг Ю-Дабд ор. Хаски бол.
Үгүй, та л шийдсэн.
Аан, тэгэхээр чи зүгээр л бүхнээ орхиод явна, тийм үү?
Тэгээсэй гэж найдъя.
Бианкагаас хэн гэрт нь хүргэснийг асуу.
Кат, сэдэв битгий... Хүргэсэн ээ? Хэн чамайг хүргэсэн юм?
Ааваа, битгий уурлаарай. Нэг хүү байгаа юм л даа...
- Ёстой усан тэнэг амьтан. - Тэр надаас асууж магадгүй...
Больж үз. Юу асуухыг нь би мэдэж байна.
Хариуг нь ч мэдэж байна. Үгүй. Дандаа үгүй.
Манай гэрийн хоёр дүрэм юу билээ?
Нэгдүгээрт, төгстлөө болзохгүй.
Хоёрдугаарт, төгстлөө болзохгүй.
- Ингээд болоо. - Ааваа, энэ шударга бус байна.
За тэгвэл шударга бус гэж юу байдгийг мэдмээр байна уу? Энэ чамд ч хамаатай.
Өнөө өглөө би арван тавтай охины ихрийг эх барьж авсан.
Тэр надад юу гэж хэлснийг мэдэх үү?
Би хар тамхичин янхан,
новшийн найз залуудаа бэлгэвч өмсгөх ёстой байж дээ гэж үү?
Ойрхон байна, гэхдээ үгүй.
Тэр, "Аавынхаа үгийг сонсох минь яав даа" гэсэн.
- Тэгээгүй. - За, тэгж хэлэх байсан юм.
Хэрвээ тийм мансуурчихсан байгаагүй бол.
Надад ганц хором анхаарлаа хандуулж болох уу?
Сургууль дээр болздоггүй ганц охин нь би байна.
Үгүй дээ. Эгч чинь ч болздоггүй.
Би болзох ч бодолгүй.
Яагаад тийм билээ?
Тэр сургуульд явдаг угаагаагүй балмад амьтдыг харсан уу?
Чи хаанаас ирсэн юм? Бүтэлгүйчүүдийн гарагаас уу?
Харин чи "Намайг хар, намайг хар" гарагаас ирээ биз.
За, үүнийг ингэж шийдье.
Хуучин дүрэм хүчингүй. Шинэ дүрэм, Бианка болзож болно
эгч нь болзох үед.
Гэхдээ тэр чинь мутант шүү дээ! Хэрвээ хэзээ ч болзохгүй бол яах юм?
Тэгвэл чи ч хэзээ ч болзохгүй. Өө, надад таалагдаж байна.
Би ч шөнө тайван унтана.
Охид нь гадуур явж
жирэмсэн болоогүй аавын гүн нойр.
- Сара Лоренсын тухай дараа ярья. - За.
- Хүлээ! Ааваа! - Явах ёстой.
Чи зүгээр нэг сохор, дүлий, маанаг олж
кинонд дагуулж яваад, намайг ганц удаа болзоонд явуулж болохгүй юу?
Уучлаарай. Чи Жоуи
"Намайг ид" Доннерын уран цэцэн яриаг алдчих нь дээ.
Чи үнэхээр новш юм.
Сайн уу. Үүнийг хурдан дуусгаж болох уу?
Роксана Корин, Эндрю Жаррет хоёр сургуулийн талбай дээр
дахиад л аймшигтайгаар олны өмнө салж байна.
Аан, за. Би бодохдоо
эхлээд дуудлагаас эхэлье гэж байсан юм, болох уу?
Зөвхөн хяхтнаж, огьж, шүлсээ үсчих хэсэг нь биш шүү.
Тэгвэл өөр арга бий.
- Байгаа юм уу? - Тийм ээ, франц хоол.
Хоёулаа хамт идэж болно
бямба орой?
Чи намайг болзоонд урьж байгаа юм уу?
Ямар хөөрхөн юм бэ. Нэр чинь хэн билээ?
Камерон. Сонс, аав чинь чамайг болзуулдаггүйг мэднэ л дээ.
Гэхдээ франц хэлний хичээл гэж хэлбэл...
- Өө, түр хүлээ. Кертис... - Камерон.
Аав дөнгөж шинэ дүрэм гаргасан. Эгч маань болзвол би болзож болно.
Тоглож байгаа биз. Чи завиар явах дуртай юу?
Завь түрээсэлдэг нэг газар байдаг гэж уншсан юм...
Бөөн проблемо байна даа, Калвин.
Сонсоогүй бол хэлэхэд, манай эгч бүтэлгүйчүүдийн бүр аймшгийн төрөл.
Тийм ээ. Жаахан хүнээс зугтамтгай юм билээ.
- Яагаад тэр вэ? - Тайлагдаагүй нууц.
Урьд нь их алдартай байсан, тэгснээ нэг л өдөр
түүнээсээ залхсан юм шиг болсон.
Яагаад гэдэг дээр онол мундахгүй,
гэхдээ миний бодлоор хүнтэй харьцаж чаддаггүй л байх.
Дээрээс нь гичий.
Тийм л дээ, гэхдээ мэдээж
хэцүү хүүхэнтэй болзоход дургүйцэхгүй залуус зөндөө байгаа.
Хүмүүс чинь онгоцноос үсэрч, хаднаас цанаар буудаг шүү дээ.
Бараг "Экстрим болзоо" гэсэн үг.
Тийм экстрим хүн олж чадна гэж бодож байна уу?
Тийм ээ, яагаад болохгүй гэж?
- Миний төлөө тэгнэ гэж үү? - Тэгэлгүй яах вэ!
За, судлаад үзэж болох юм.
За, би нэг хэсэг залуус цуглууллаа, үүнээс төгс гэж байхгүй.
Падуагийн сор болсон залуус.
Сайн уу. Юу байна?
Та нараас Катарина Стратфордтой болзох сонирхолтой хүн байна уу?
Би тэгтлээ тасарч үзээгүй ээ.
Дэлхий дээр бид хоёр л үлдсэн байвал магадгүй,
бас хонь байхгүй бол.
Хонь байгаа юу?
Бүтэхгүй гэж би хэлсэн биз дээ?
Түүнтэй хэн ч болзохгүй.
Хөөе, хөөе, тэр яадаг юм?
Тэр үү? Үгүй, битгий... Тийшээ битгий хар, за юу?
Гэмт хэрэгтэн шүү дээ. Мужийн цагдааг галдсан гэж сонссон.
- Сая Сан-Квентинд жил суугаад гарсан. - Ядаж л тачаангуй байх нь.
Нээрээ шүү, найз аа. Тэр гажигтай.
Шинэ өсгөгч авах гэж элгээ хар зах дээр зарсан гэсэн.
Манай хүн байна.
Сайн уу. Юу байна?
Сонс л доо, би...
За за. Дараа болъё.
Түүнийг Кэттэй яаж болзуулах вэ?
Мэдэхгүй.
Мөнгө өгч болох л юм,
даанч бидэнд мөнгө байхгүй.
Тэгэхээр бидэнд санхүүжүүлэгч хэрэгтэй.
- Тэр нь юу юм? - Мөнгөтэй, тэнэг хүн.
Аан, тийм.
Наадах чинь тоорын Фрут Ролл-Ап уу? Иймийг нэг их харахгүй...
Өө, за. Тийм. Ойлголоо.
- Төөрчихөө юу? - Үгүй.
Уг нь зүгээр ярилцах гээд ирсэн юм.
- Бид ярилцдаггүй. - Үнэндээ би
чамд нэг санаа хэлээд, сонирхох эсэхийг чинь мэдэх гэсэн юм.
- Сонирхохгүй. - За, сонсоод үз л дээ.
Чи Бьянкад дуртай, тийм үү?
Гэхдээ эгч нь
жинхэнэ солиотой, түүнтэй хэн ч болзохгүй болохоор тэр чамтай гарч чадахгүй, тийм биз?
Энэ ярианд чинь гол утга байна уу?
Миний бодлоор чи
түүнтэй болзох нэг залуу хөлслөх хэрэгтэй.
Амархан айдаггүй хүн.
Тэр залуу юу?
- Амьд нугас идсэн гэж сонссон. - Хошуу, сарвуунаас бусдыг нь.
Мэдээж найдвартай хөрөнгө оруулалт байна.
- Чамд юу унах юм? - Хөөе.
Коридороор явж байхдаа би чамд сайн уу гэвэл чи надад сайн уу гэнэ.
За за, ойлголоо. Чи намайг дагаад мундаг харагдана.
Бодож үзье.
- Одоо боллоо. - Тийм.
Чи яах гэж түүнийг хутгачихав аа?
Тайвшир, одоо. Тайвшир.
Түүнд өөрийгөө бүхнийг удирдаж байна гэж бодогдуулъя.
Тэр зохицуулалт хийгээд завгүй байхад чи Бьянкатай цаг гаргана.
Сайхан санаа байна. За.
Миний нүүрэн дээр боов зурчихсан байна, тийм үү?
За, залуусаа, санаарай,
чанга бариад хүчтэй цохь.
Сайн уу. Юу байна?
Өчигдөр орой гайхалтай нугас идсэн шүү.
Би чамайг таних билүү?
Тэр охиныг харж байна уу?
- Тийм ээ. - Тэр чинь Кэт Стратфорд.
Чамайг түүнтэй болзоосой гэж хүсэж байна.
Тэгэлгүй яах вэ, Спарки.
Сонс, Кэт болзож эхлэхгүй бол би дүүг нь авч явж чадахгүй.
Аав нь нэг л биш. Охиддоо тавьсан нэг дүрэмтэй...
Яасан сэтгэл хөдөлгөм түүх вэ. Үнэхээр. Гэхдээ миний асуудал биш.
Чи үүнийг өөрийн асуудал болгох уу
би хангалттай мөнгө төлбөл?
Надад мөнгө өгөөд нэг хүүхэнтэй болзуулах гээд байна уу?
- Хэдийг? - Хорин доллар.
За, гуч.
За байз, жаахан бодъё.
Кино үзлээ гэхэд арван таван доллар.
Попкорн авбал тавин гурав.
Тэгээд тэр Рейзинетс хүснэ, тийм биз?
Тэгэхээр далан таван доллар болж байна.
Энэ наймаа биш. Авбал ав, боливол боль, чиргүүлийн залуу минь.
Тавин доллар, тэгээд тохирлоо, Фабио.
Бүгдээрээ сайн бэлтгэл хийлээ.
- Сайн гүйв шүү, Стратфорд. - Баярлалаа, ноён Чапин.
Сайн уу, бүсгүй минь. Юу байна?
Үнэндээ гахай шиг хөлөрч байна. Харин чи?
Ингэж л залуугийн анхаарал татдаг байх нь, тийм үү?
Амьдралын минь зорилго доо.
Гэхдээ чамд таалагдсан нь илт, тэгэхээр ажилласан байна.
Дэлхий дахин утгатай боллоо.
- Тэгвэл баасан гаригт чамайг авъя. - Өө, тийм. Баасан.
Чамайг өмнө нь очиж үзээгүй газруудад аваачих шөнө.
Хаашаа? Бродвейн 7-Элевен үү?
Чи миний нэрийг мэдэх үү, садар минь?
Би чиний боддогоос ихийг мэднэ.
Эргэлзээтэй. Маш эргэлзээтэй.
Бид өнгөрсөн.
Хөөе, ийм ялагдсан өнгө аяс сонсмооргүй байна.
- Өөдрөгөөр хэл. - Бид өнгөрсөөн!
- Ингээд л болоо. - Хөөе, дасгалжуулагч Чапин!
Гүй, Боги!
Шинэ дүр төрх бодож үзсэн үү?
Нээрээ шүү. Чамд боломж байна
энэ бүх уур бухимдлын цаана нуугдсан.
Би ууртай биш. Зүгээр л залхаж байна.
Жаахан сайхан аашлаад үзвэл яасан юм?
Хүмүүс юу гэж бодохоо мэдэхгүй болно.
Чи мартчихаж, хүмүүс юу бодох нь надад хамаагүй.
Хамаатай.
Үгүй, хамаагүй.
Чи дандаа тэдний хүссэн хүн байх албагүй шүү дээ.
Би бишрүүлж амьдрах дуртай хүн, баярлалаа.
Сувдыг хаанаас авав?
Ээжийнх.
Тэгээд чи гурав жил нууж байсан хэрэг үү?
Үгүй. Аав өнгөрсөн долоо хоногт шургуулганаас олсон.
Тэгээд одоо л зүүж эхлэх гэж байгаа юм уу?
Тэр буцаад ирээд нэхэх биш дээ!
Тэгээд ч надад зохиж байна.
Надад итгэ. Зохихгүй байна.
Гоё тэрэг байна. Хуучны далавчтай юм.
Чи намайг дагаад байгаа юм уу?
Би угаалгын газарт байсан. Машиныг чинь хараад мэндлэх гэж ирлээ.
Сайн уу.
- Их яриа хүн биш үү? - Сэдвээсээ л болно.
Миний далавчнууд намайг үгийн урсгалд оруулдаггүй юм.
- Чи надаас айхгүй байгаа биз? - Яагаад чамаас айх ёстой гэж?
- Ихэнх хүн айдаг. - Харин би айхгүй.
За, чи надаас айхгүй байж магадгүй,
гэхдээ намайг нүцгэнээр төсөөлсөн гэдэгт итгэлтэй байна.
Би тийм ил тод байна уу?
Чамайг хүсэж байна, чамд хэрэгтэй байна. Өө, хонгор минь, өө, хонгор минь.
Өнөөдөр тэнэгүүдийн өдөр юм уу?
- Саад болохгүй биз? - Огтхон ч үгүй.
Муу гичий!
Уучлаарай.
"Уучлаарай" гэнэ ээ?
Миний даатгал сарын тэмдгийн синдромыг даахгүй!
Тэгвэл таталт өгсөн гэж хэл.
Энэ Сара Лоренсоос болсон уу?
Чамайг гэртээ ойр байлгах гэсэнд намайг шийтгээд байгаа юм уу?
Ээж явсанд та намайг шийтгээд байгаа биш үү?
Ээжийгээ энэ ярианаас гаргаж болох уу?
За. Тэгвэл миний өмнөөс шийдвэр гаргахаа боль.
Би чинь аав чинь. Тэгэх эрх надад бий.
Тэгэхээр миний хүсэл огт хамаагүй юм байна.
Чи арван наймтай. Юу хүсээд байгаагаа мэдэхгүй.
Дөчин тав хүртлээ ч мэдэхгүй.
Авсан ч ашиглахад дэндүү хөгширсөн байна.
Би Зүүн эргийн сургуульд явмаар байна!
Намайг өөрөө сонголтоо хийж чадна гэж итгээч.
Миний амьдралыг захирахаа боль.
Өөрийнхийгөө захирч чаддаггүй болохоороо л!
Тийм үү? Тэгвэл би юу хүсдэгийг мэдмээр байна уу?
Үүнийг дараа үргэлжлүүлнэ.
Тэсэж ядан хүлээе.
Чи сая Жоуигийн машиныг тахир дутуу болгочихов уу?
Тийм. Чи автобусаар явах хэрэгтэй болох нь дээ.
Чи бүр галзуу гэдэг чинь
өөрт чинь анзаарагддаггүй хэрэг үү?
Ааваа!
- Би тавин доллар төлсөн бол үр дүн хүлээнэ. - Тийм ээ, хийж байна.
Тэр шулам миний машиныг доромжлохыг харах бол болзоо биш.
Одоо чи юм олж долоохгүй бол би ч юу ч олж долоохгүй.
Тэгэхээр юм ол.
Би үнээ нэмлээ.
- Юу? - Болзоо бүр зуун доллар.
- Урьдчилж. - Март.
Тэгвэл дүүг нь ч март.
Өөрийгөө боддог шигээ уран байгаасай гэж залбираарай, Верона.
- Яв. - Үгүй, чи яв.
Би түрүүн явсан.
Кэт Стратфордтой юу хийх гээд байгааг чинь бид мэднэ.
Тийм үү? Тэгээд яах гэж байгаа юм?
- Чамд тусална. - Яах гэж?
Байдал ийм байна.
Манай Камерон Бьянка Стратфордод ухаангүй дурласан.
Тэр хүүхэн чинь яачихсан юм? Шар айрагны амттай хөхтэй юм уу?
- Хөөе! - Би... би зөв хэлж байна гэж бодож байна.
Камероны хайр бол ариун.
Жишээ нь, Жоуи Доннерынхоос ариун.
Би мөнгөний төлөө л байна. Доннер хэнийг ч хамаагүй эдлэг.
За, хэн ч хэнийг эдлэхгүй.
Патрик... Пэт...
Энд нэг юм ойлгуулъя.
Энэ бүгдийг Камеронд охиныг авч өгөх гэж хийсэн. Камеронд.
Жоуи бол зүгээр л хүү.
Тэгэхээр та хоёр надад тэр зэрлэг араатныг номхруулахад тусална.
Мэдээж.
Судалгаа хийнэ, юу дуртайг нь олно.
Бид чиний хүмүүс.
Тэр үүнийг шоронгийн киноны утгаар хэлээгүй шүү.
Эндээс эхэлье.
Баасан орой Богей Ловенстайн үдэшлэг хийнэ.
Яг төгс боломж.
- Юуны төгс боломж? - Чи Кэтийг авч гарах.
Бодож үзье.
Бас жаахан хариу авахад.
Ёстой нэг үдэшлэг болох нь дээ.
Энийг хийе.
Одоо энэ үнэхээр чухал, за юу?
Аль нь дээр санагдаж байна?
Цагаан цамц нь дээр юм шиг байна.
- Тийм ээ, энэ арай... - Бодлогоширсон?
Хараал ид. Би ухаалаг харагдах гэсэн юм.
Тэгэхээр баасан орой Богей Ловенбраугийн юманд
очих уу?
Тийм, магадгүй.
Сайн байна, чи байхгүй бол би ч очихгүй л дээ.
Тэнд уулзъя.
- За. - Тэгье.
Богей Ловенстайны үдэшлэгийн талаар сонссон уу?
Тийм, би үнэхээр, үнэхээр, үнэхээр явмаар байна.
Гэхдээ эгч явахгүй бол би явж чадахгүйг чи мэднэ.
Тийм, мэднэ. Би ажиллаж байгаа, гэхдээ одоохондоо
тэр миний залууд автахгүй байна.
- Тэр чинь... - К.Д. Ланг шүтэн бишрэгч биш ээ.
Би нэг удаа шургуулганаас нь Жаред Летогийн зураг олсон.
Тэгэхээр эмэгтэй хүнд татагддаггүй гэдэгт итгэлтэй байна.
За, тэгвэл тэр ийм залууст дуртай юм байна... царайлаг залууст.
Мэдэхгүй. Түүний хэлж байхыг сонссон ганц юм нь
тамхи татдаг залуутай үхсэн ч болзохгүй гэсэн.
За, ойлголоо, тамхи татахгүй. Өөр?
Чи надаас түүний дотоод ертөнцийг шинжил гэж байна уу?
эгчийн минь солиотой толгойг уу?
Тэгнэ гэж бодохгүй байна.
Өөр юу ч тус болсонгүй шүү дээ.
Дайсны ар тал руу нэвтрэх хэрэгтэй.
За, эхэллээ шүү.
Хичээлийн хуваарь, унших номын жагсаалт,
тэмдэглэлийн дэвтэр, тоглолтын тасалбар, тоглолтын тасалбар.
Хар дотуур өмд!
Энэ бидэнд юу хэлж байна?
Нэг өдөр секс хийх санаатай гэсэн үг.
Чи... Тэр зүгээр л өнгөнд нь дуртай байж болно шүү дээ.
Хүнд харуулахгүй юм бол хар дотуур хувцас авдаггүй юм.
Тэгэхээр... өрөөг чинь үзэж болох уу?
Үгүй.
Охины өрөө гэдэг маш хувийн орон зай.
Аан, за.
- Гоё дугуй байна. - Тийм үү?
Хөөх. Баар гэдэг ийм байдаг юм уу?
Юунд ч битгий хүр. Гепатит тусна шүү.
За, надад юу авчрав?
Маш ярвигтай охины талаар жаахан ойлголт.
Уучлаарай. Эхлэхээс өмнө ганц асуулт.
Элэггүй байж архи ууж болох юм уу?
- Юу? - Юу ч биш. Юу ч биш.
За, эхнийх нь. Кат тамхичдыг үзэн яддаг.
Тэгэхээр би тамхи татдаггүй хүн болж таарч байна уу?
- Тийм. Одоохондоо л доо. - Бас нэг асуудал байна.
Бианка Кат царайлаг залууст дуртай гэсэн.
Намайг царайлаг биш гээд байна уу?
Тэр чинь ёстой царайлаг шүү!
- Энэ бол үнэхээр сайхан залуу. - Би зүгээр л сайн мэдэхгүй байсан юм.
За за. Тэгвэл энэ байна.
"Дуртай зүйлс.
"Тай хоол, феминист зохиол,
инди рок маягийн ууртай охидын хөгжим."
Өрөөнд нь байсан си-диний жагсаалт.
Тэгэхээр би түүнд гоймон, ном авч өгөөд,
зэмсгээ ч тоглож чаддаггүй хүүхнүүдийг сонсоод суух ёстой юу?
Сканк клубт очиж байсан уу?
Маргааш орой дуртай хамтлаг нь тэнд тоглоно.
Намайг Сканк клубт харагдуулж болохгүй, ойлгож байна уу?
Гэхдээ тэр тэнд байна. Тасалбартай.
Нэг орой чихээ зовоочих л доо.
Тэр хар дотуур өмдтэй.
Тус болох бол шүү дээ.
Гай болохгүй биз дээ?
Верона! Чи энд юу хийж яваа юм?
Надад агуа хэрэгтэй!
Хоёр ус.
Намайг болзоонд урих гэж байгаа бол одоо л дуусгачих.
Болох уу? Чи надад энэ мөчийг баллаад байна.
Чи ердийнх шигээ утаан үүлэн дунд алга алга.
Мэднэ ээ. Би гарсан. Эрүүл мэндэд муу гэнэ лээ.
Тэгж бодоо юу?
Эд нар Бикини Килл ч биш, Рэйнкоутс ч биш л дээ.
Гэхдээ муугүй юм.
- Чи Рэйнкоутсыг мэддэг юм уу? - Яагаад, чи мэдэхгүй юу?
Түрүүн чамайг харж байсан. Чамайг ийм тачаангуй харагдана гэж бодсонгүй.
- Надтай Богигийн үдэшлэгт оч. - Чи ер нь бууж өгдөггүй хүн үү?
Энэ тийм гэсэн үү?
- Үгүй. - Тэгвэл үгүй гэсэн үү?
- Үгүй. - Тэгвэл 9:30-д уулзъя!
Цонхоор орох байсан юм.
- Сайн уу, ааваа. - Сайн уу.
Та хоёр хаашаа явах гэж байна?
За, мэдэх гээд байгаа бол хэдэн найзтайгаа жижигхэн хичээлийн бүлэг.
Өөрөөр хэлбэл оргия юу?
Ноён Стратфорд, зүгээр л үдэшлэг шүү дээ.
Там ч гэсэн зүгээр л саун.
Чи үдэшлэгийн талаар юм мэдэх үү?
- Хүмүүс намайг очно гэж хүлээж байгаа. - Кат явахгүй бол чи ч явахгүй.
Чи яагаад жирийн байж болдоггүй юм?
- "Жирийн" гэдгээ тодорхойл. - Боги Лоуэнстайны үдэшлэг жирийн.
- Боги Лоуэнстайн гэж юу юм? - Богигийн үдэшлэг бол
манай сургуулийн бүх тэнэгүүд шар айраг ууж,
бие биедээ наалдах гэсэн л шалтаг.
Тэгээд тэд өрөвдөлтэй хоосон амьдралаа
мартах гэж оролддог,
- утгагүй, хэрэглээнд живсэн амьдралаа. - Утгагүй, хэрэглээнд живсэн амьдралаа.
Чи ганцхан орой ч гэсэн,
Чи нэг удаа зэвүүн зангаа мартаад, миний эгч байж болох уу?
Гуйя?
Алив дээ, Кэт. Миний төлөө ингээд өг л дөө.
За за. Би харагдаад л өнгөрье.
- Эхэлж байна. - Зүгээр л үдэшлэг шүү дээ, аав аа.
Чамайг энэ гэдсийг зүүмээр байна.
Аав аа, үгүй.
Бүтэн орой биш ээ.
Зочны өрөөгөөр ганц минут явчих.
Шийдвэрийнхээ жинг мэдрэг.
- Би бүрэн ойлгож байгаа... - Намайг сонс.
Хүү үнсэх тухай бодох бүрдээ
энийг нүцгэн мөртэй цамцан доороо зүүснээ төсөөл.
Та ёстой бүр тэнцвэргүй хүн юм аа.
- Бид явлаа. - За, түр хүлээ.
Архи үгүй, хар тамхи үгүй, үнсэлцэх үгүй,
шивээс үгүй, цоолбор үгүй, ямар ч тахилгын нядалгаа үгүй.
Бурхан минь, би санаа өгчихлөө.
Аав аа!
- Чи энд юу хийж байгаа юм? - Есөн гуч, тийм биз дээ?
- Өө, би эрт ирчихэж. - Яах вэ. Би жолоо барина.
Эгчийг чинь хэн жирэмсэн болгочихоо вэ?
Тэгээд Бианка намайг зөв байсан гэсэн.
Тэр даашинзтай Кеннет Коулын туфли өмсөөгүй нь
жанр холиод байна гэж бодсон болохоор гэнэ.
Тэгээд би анзаарсан нь, яг үгээр нь хэлбэл,
“үнэхээр их утгатай байсан” гэсэн.
Тэр хэсгийг чи аль хэдийн ярьсан.
Би түүнийг байнга бодоод байна.
Өөртөө живэхээ ганц минут боль. Би ямар харагдаж байна?
Миний Милтон их авга шиг.
- Зангиагаа тайлчих уу? - Тийм ээ.
Магадгүй зөв байх. Би зүгээр л аймаар сандраад байна.
Бас их догдлоод байна. Сандарч байна, догдолж байна.
Бүгд холилдчихлоо. Яахаа мэдэхгүй байна!
За, тайвшир л даа, тэгэх үү?
Миний хамгийн сүүлд очсон үдэшлэг Чак И. Чиз дээр байсан.
Жинхэнэ хөгжил гэж тэрийг л хэлнэ дээ.
За, залуусаа, санаж яваарай. Юунд ч бүү хүр.
Би юу гэж хэллээ?
Бри бяслагтай Найжел ирсэн байх.
Би нэг Терсел авъя гэж бодоод байгаа.
Тийм ээ, Тоёота.
Хоёр талын аюулгүйн дэртэй, арын суудал нь цэлгэр.
- Намайг үнс! - Үнс л дээ.
- За. - Сайн байна.
Хөөе, баярлалаа, ах аа!
Гоё.
Өнөө орой янзын байна шүү, муужгай минь.
Хүлээ. Чиний үсний зааг ухарчихав уу?
- Хөөе, хаашаа явж байна? - Холдох гэж.
- Эгч чинь энд байгаа юу? - Эгчээс минь хол бай.
Өө, би эгчээс чинь хол байна аа.
Харин тэр надаас хол байна гэж амлаж чадахгүй.
- Зодоон! - Зодоон!
Залуусаа, гуйя! Гадаа гарч үз!
Баярлалаа!
Хөөе, Кэт. Намайг хэн олсныг хар даа.
- Бианка, хүлээ. - Олны өмнө надтай битгий ярь.
Үгүй ээ, би чамд нэг юм хэлэх хэрэгтэй.
Би өсвөр насаа эдэлж завгүй байна. Чи ч бас тэгээд алга бол.
Баяртай.
Нэгийг авах уу?
- Энэ юу вэ? - Яг зөв, эгч минь!
Би чамайг хаа сайгүй хайлаа.
Би тасарч байна, ах аа. Үдэшлэг дээр тэгэх ёстой биз дээ?
Мэдэхгүй. Хүссэнээ л хий гэж би хэлнэ.
Сонин юм. Чи л ганцаараа тэгж байна.
Дараа уулзъя.
Бүжгийн хаан! Сайн уу, Хэтер.
- Зайл. - Зангиагаа үлдээдэг байж.
Хөөе. Түүнийг энд хавиар харсан уу?
- Тайвшир. - Тайвшир гэнэ ээ? Би зүгээр байна.
Хайрыг дага.
Сайн уу, Бианка.
Өө, сайн уу, Камерон.
Чи Чэститиг мэднэ биз дээ?
Тийм ээ. Бид урлагийн хичээл хамт ордог байх аа?
Дажгүй.
Тэгэхээр, чи...
Чи үнэхээр гайхалтай харагдаж байна.
- Баярлалаа. - Би ч гайхалтай харагддагаа бүгд мэднэ.
Тийм ээ.
Бианка, явъя. Бүгд ноён Куэрвог тойроод цугларчихлаа.
Дараа уулзъя, за?
Сирсийн каталогийн ажил эхэлчихсэн,
бас тэр урт оймсны ажил ёстой том юм болно.
Дараа долоо хоногт шамбарамын тосны рекламд шалгарч магадгүй.
Жаахан худлаа сонсогдож байгааг мэднэ л дээ, гэхдээ...
Жүжиглэх боломж гарч байгаа юм.
Яаж байгааг харсан уу?
Тэр дотуур хувцасных. Усны хувцасныхыг дахиад үзүүлье.
Ялгааг нь харж байна уу?
За, та нарт үзүүлье.
Надад л тэгж санагдаад байна уу, эсвэл энэ үдэшлэг гэнэт онцгүй болчихов уу?
Үнэхээр, үнэхээр,
баярлалаа!
Хөөе. Хөөе, Кэт, энэ удаа надад өгчихгүй юу?
Үгүй! Энэ минийх.
Ах минь! Яаж чи түүнийг тэгүүлэв ээ?
- Юу тэгүүлсэн гэж? - Хүн шиг аашлуулсан.
Тийм ээ! Болж байна!
Яв!
Үүнийг харж байна уу?
- Чи зүгээр үү? - Зүгээр.
Зүгээр биш байна. Явъя.
Би зүгээр л хэвтмээр байна.
Хэвтвэл унтчихна.
- Унтах сайн шүү дээ. - Тархиа доргиосон бол биш.
Нааш ир. Энд суу.
- Суу. - Хөөе, хөөе, бид ярилцах хэрэгтэй.
- Би одоо жаахан завгүй байна. - Надад ганц хором өгөөч?
- Юу вэ? - Болилоо, ойлгов уу? Бүх юм дууссан.
Юу яриад байгаа юм?
Тэр намайг огт хүсээгүй. Анхнаасаа л Жоуиг хүсэж байсан.
Камерон, чи тэр охинд дуртай юу?
- Тийм. - Тэгээд энэ бүх төвөгт үнэ цэнтэй юу?
Тийм гэж бодсон, гэхдээ би...
Тэгвэл үнэ цэнтэй, эсвэл үгүй.
Юуны өмнө, Жоуи чиний талд ч хүрэх эр биш.
Хоёрт, хэнээр ч хэзээ ч битгий өөртөө
хүссэн зүйлдээ хүрэх эрхгүй мэт санагдуул.
Очоод ав!
- Явъя. - Яагаад?
Ийм дээрээс харьцаж байна.
Согтчихоод ч том үг хэрэглэдэг нь чи л дээ.
- Тэгэхгүй байх. - Кэт.
- Чи яагаад ингээд байгаа юм? - Хэлсэн шүү дээ. Тархиа доргиосон байж магадгүй.
Би сэрэхгүй байсан ч чамд хамаагүй.
- Хамаатай байлгүй яах вэ. - Яагаад?
Тэгвэл би надад үнэхээр дуртай охидтой болзож эхлэх болно.
- Чи тийм хүн олж чадна гэж үү. - Хар даа, яг энэ.
Сохор үзэн ядалт байхад хайр халамж хэнд хэрэгтэй юм?
- Би зүгээр л... Жаахан сууя. - За. Ингээд.
- Тэгээд чи яагаад түүний үгэнд орчихов? - Хэний?
- Жоуигийн. - Би түүнийг үзэн яддаг.
Тэгээд төгс өшөө авалтаа сонгожээ, текилаг шууд судсаар.
- Хүмүүс юу гэдэг билээ дээ. - Үгүй ээ. Юу гэдэг юм?
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Кэт, сэр л дээ! Над руу хар!
Намайг сонс, Кэт! Нүдээ нээ!
Хөөе.
Чиний нүдэнд жаахан ногоон туяа байдаг юм байна.
Явах хэрэгтэй эсэхийг мэдэхгүй байна.
Хөөе, бид хэд Жарретынд очих гэж байна. Бэлэн үү?
Би хорин минутын дараа гэртээ байх ёстой.
Харин би шөнийн хоёр хүртэл гэртээ харих албагүй шүү дээ, тэгэхээр...
- Дахиад ганц боломж. - Ах аа, би чадахгүй.
- Новш гэж. - Харамсалтай юм.
- Явах уу? - Тэгье.
- Чэстити! - Хөөе, чи тэнцсэн.
Гичий.
- Хөөе. Өнөө орой хөгжилтэй байв уу? - Маш их.
Хөөе, Камерон?
Чи намайг гэрт хүргээд өгч чадах уу?
Би үүнийг хийх ёстой юм байна.
- Юуг? - Үүнийг!
- Хамтлаг байгуулах уу? - Үгүй, машины хөгжим суурилуулах.
Тийм ээ, хамтлаг байгуулна. Аав минь бөөн баяр болно доо.
Чи ааваасаа зөвшөөрөл асуудаг хүн шиг санагддаггүй.
- Өө, одоо чи намайг мэддэг болчихсон уу? - Бага багаар.
Хүмүүс миний тухай ганц л юм мэддэг: би аймар.
Тийм ээ, би ч бас амар амгалан хүн биш шүү.
Аав чинь яачихсан юм? Үнэхээр... үнэхээр төвөгтэй хүн үү?
Үгүй ээ, зүгээр л намайг өөр хүн болгох гээд байдаг.
- Хэнийг? - Бианкаг.
Өө, Бианка.
Муугаар битгий бодоорой... Дүүг чинь бүгд “шүтдэг”-ийг мэднэ л дээ,
гэхдээ тэр чинь хоосон.
Мэдэж байна уу,
чи миний бодсон шиг тийм зэвүүн биш юм.
Үүнийг өөр үед хийсэн нь дээр байх.
Чи надтай завиар явъя гэж хэзээ ч хүсээгүй, тийм үү?
Хүссэн шүү дээ.
Үгүй, хүсээгүй.
За, үгүй ээ, үнэндээ бол...
Тэгвэл зүгээр л тэгээд хэлэхэд болох байсан.
Чи үргэлж ийм хувиа хичээсэн байсан юм уу?
Тийм.
Чи хөөрхөн байлаа гээд
хүмүүсийг юу ч биш юм шиг харьцаж болно гэсэн үг биш.
Би чамд үнэхээр дуртай байсан, за юу.
Хүмүүс чамайг их зантай гэхэд би өмөөрсөн,
чамайг гуйхад тусалсан,
чиний төлөө франц хэл сурсан, гэтэл чи намайг зүгээр хаяад...
Тоглоомдоо эргээд орлоо!
Кэт, хатагтай минь. Чи миний зүрхний хэмнэлээр ганхана.
Надад бүжиглээд өг, ковбой бүсгүй минь.
Кэт, хонгор минь, ширээн дээрх бүжгийн чинь төлбөр хэд вэ?
За, надад падгүй л дээ, гэхдээ амралтын өдрүүд чинь яаж өнгөрөв?
Өө, мэдэхгүй юм. Кэтээс асуувал яасан юм?
Тэр чиний тэнэг бөгсийг өшиглөөгүй л бол
би сонсмооргүй байна.
За, номоо 73-р хуудас дээр нээгээрэй, 141-р сонет.
Сайн сонс.
Үнэндээ би чамайг нүдээрээ хайрладаггүй
Учир нь тэд чамаас мянган өө олдог
Харин тэдний жигшдэгийг зүрх минь хайрладаг
Харц эсэргүүцэвч дурлахдаа жаргалтай
Шекспир үхсэн цагаан эр гэдгийг би мэднэ,
гэхдээ тэр юм мэддэг нөхөр, тиймээс үүнийг нь өнгөрөөе.
Та нар бүгд энэ сонетын өөрийн хувилбарыг бич.
За, бүх юманд саналтай хатагтай?
Үүнийг ямбын пентаметрээр бичих үү?
Чи надтай маргахгүй юм уу?
Үгүй ээ, надад үнэхээр сайн даалгавар санагдаж байна.
Чи намайг тоглоод байна уу?
Үгүй ээ, би бичихийг үнэхээр хүлээж байна.
Ангиас минь гар.
- Юу? - Гар. Гар гэж байна!
- Баярлалаа, ноён Морган. - Дуугүй.
Хөөе. Гоё зураг байна.
Тэр хүзүүвч нь юуных юм? Оёдлоо долоохоос сэргийлдэг юм уу?
Тоглосон юм. Үгүй ээ, чамайг Шекспирт дуртайг мэднэ.
Дуртайгаас ч илүү. Бид холбоотой.
За.
Хайрлах зүрхтэй хүн яаж тэвчих билээ
- Тэр зүрхэнд нь... - Хайраа илчлэх зориг байхад.
- Энэ Макбет, тийм үү? - Тийм.
Тэгэхээр, сонс л доо, надад... нэг найз бий,
тэр чиний найзад дуртай...
Чи түүнд юу хийсэн юм?
Би юу ч хийгээгүй. Тэр санахааргүй согтуу байсан.
Гэхдээ төлөвлөгөө ажиллаж байсан шүү дээ.
Чамд ямар хамаатай юм? Чи гарахыг хүссэн гэж бодсон.
Тийм ээ, хүссэн л дээ, гэхдээ
тэр намайг үнсэх хүртэл.
- Хаана? - Машинд.
Уучлаарай.
- Тэнэг! Аягүй новш! - Уучлаарай.
За, би түүнтэй ярьсан.
- Бүхнийг мэдлээ. - Юу гэсэн?
“Мянган нарны галаар үзэн яддаг.”
Яг тэгж хэлсэн.
Баярлалаа, Майкл. Үнэхээр тайвшрууллаа.
Мэдэхгүй шүү дээ. Түүнд тайвшрах нэг өдөр хэрэгтэй байж магадгүй.
Магадгүй хоёр.
Хөөе!
Тэр хуучинсаг хослох ёслолд хэн очихыг төсөөлж байна уу?
Би очно, даанч болзоо байхгүй.
Чи үнэхээр гоёж гоодчихоод,
Драккар Нуар ханхлуулсан, босчихсон нэг гажик чамайг тэмтчих гэж үү
дээрээс нь угаасаа навсгар хамтлаг сонсох албатай?
За за, явахгүй ээ.
Надад өмсөх даашинз ч байхгүй юм чинь.
Чи үүнийг бүр буруу өнцгөөс харж байна.
Бид байр сууриа илэрхийлж байгаа юм.
Өө, сайхан юм. Бидэнд цоо шинэ зүйл байна шүү.
- Сайн уу, Купидон. - Сайн уу, Жоуи.
Биеийн тамирын хичээл гэхэд аймаар төвлөрчихжээ.
- Яах вэ? - Төгсөлтийн бүжгийн тухай ярья.
Чи мэдэж байгаа биз дээ. Кат явахгүй бол би явж чадахгүй.
Эгч чинь явна.
- Хэзээнээс тэр вэ? - Би зохицуулж байна гэж ойлго.
Цэцэг, лимузин, смокинг, бүх юманд хүрнэ.
Түүнийг бүжгэнд л аваачаарай.
Мэдэж байна уу? Чиний энэ жижигхэн тоглоомоос залхлаа.
За, хүлээ, хүлээ.
Гурван зууд ч залхах уу?
Уучлаарай. "Эмэгтэй хүний нууц"-ыг харсан уу?
Өөрийнхөө хувийг алдчихлаа.
- Чи энд юу хийж байгаа юм? - Яруу найргийн уншлага болно гэж сонссон.
- Чи үнэхээр... - Сэтгэл татам.
Гэнэн цайлган.
Уригдаагүй.
Чи өөрийгөө боддог шигээ тийм муухай хүн биш шүү.
Чи ч өөрийгөө боддог шигээ тийм айхтар биш.
Хэн нэгнийх нь дотуур өмд мушгирсан хэвээр л байна.
Миний дотуур өмдөнд чи ямар нэг нөлөө үзүүлсэн гэж битгий бод.
Тэгвэл юунд чинь нөлөөлсөн юм?
Бөөлжих рефлексээс өөр юунд ч биш.
Чиний зөв, тэр одоо ч ууртай байна.
"Амтат хайр минь, хүчээ сэргээ"
Хөөе! Надад тийм юм битгий хэл. Хүмүүс сонсож байна.
Хараач, чи охиныг эвгүй байдалд оруулчихлаа.
Нэр төрийн тахилын ширээн дээр өөрийгөө өргөөд тоог тэнцүүл.
Сонс, түүнд тийм юм битгий хэл.
Хүмүүс сонсож байна.
Чи үнэн гэхэд дэндүү сайхан
Чамаас харцаа салгаж чадахгүй нь
Чамд хүрвэл диваажин шиг байх биз
Чамайг тэврэхийг ямар их хүснэ вэ
Эцэст нь хайр ирлээ
Амьд байгаадаа Бурханд талархъя
Чи үнэн гэхэд дэндүү сайхан
Чамаас харцаа салгаж чадахгүй нь
Би чамд хайртай, хонгор минь
Болох юм бол чи надад хэрэгтэй, хонгор минь
Ганцаардсан шөнийг минь дулаацуулаач, би чамд хайртай
Намайг хэлэхэд итгээрэй
Өө, хөөрхөн минь
Намайг битгий гуниглуулаач гэж гуйя, хөөрхөн минь
Чамайг олсон юм чинь үлдээд, чамайг хайрлуул даа
Чамайг хайрлая
Чи их сандарсан харагдаж байна.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Гахай шиг хөлрөөд байна.
Нүд чинь улайчихсан байна.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Чамд өвс байгаа биз дээ?
Үүнийг хурааж авлаа.
Үүнийг ч бас.
Ноён Чапин, тантай түр ярьж болох уу?
Чамд яаж туслах вэ, Стратфорд?
Охидын хөлбөмбөгийн багийг сайжруулах санаа байна.
Гайхалтай! Дараа ярья.
Цонх.
Та мэдэж байгаа, бид Хиллкрест ахлахтай маш чухал тоглолттой...
Таны хоёр толгойт булчин аймар том юм!
Бурхан минь. Нөгөөх нь бүр том юм байна.
Та стероид хэрэглэдэггүй биз дээ? Стероид чинь
эр хүний юмыг чинь ноцтой сүйтгэдэг гэж сонссон.
Таны тэр юмыг бодоод байгаа юм биш л дээ.
- Гол нь тэр биш. - Тийм байгаасай.
Гол нь тэд жил бүр биднийг бут ниргэдэг.
Би эцэст нь тэднийг ялах төлөвлөгөө боловсруулсан юм.
Юу юм?
- Таны бидэнд заасан тэр зүйл. - Ямар зүйл?
- Анхаарал сарниулах. - Би тэгж заасан гэж үү?
Тийм ээ, та ч юм уу, Зигфрид, Рой хоёр ч юм уу. Ямар ч байсан тэр чухал биш.
Тэрийг... Бодоод үз.
Тэд зүүн тийш харж байхад бид баруун тийш гүйнэ.
Тас, оноо авна. Бид ялна.
За, тэгвэл тэднийг яаж зүүн тийш харуулах юм?
Ингэж.
За. Тэгэхээр,
чи «төлөвлөгөө»-г үзчихсэн юм чинь,
би одоо «төлөвлөгөө»-г өөр хүнд үзүүлээд ирье.
За.
Сайн уу.
Намайг саатуулахаас гаргаж өгсөнд чинь үнэхээр их баярлалаа.
- Гоё байлаа. - Зүгээр ээ.
Цонхоор гарч байхад яг баригдлаа л гэж бодсон шүү.
Тэгээд чи түүнийг яаж саатуулсан юм?
Ухаанаараа гялалзуулсан даа.
- Тэгээд чиний шалтаг юу вэ? - Юунд?
Бид нар ингэж авирладгийн?
Хүмүүсийн хүлээсэн шиг байх дургүй.
Өөрийнхөө биш, бусдын хүлээлтээр яах гэж амьдрах юм?
Тэгээд эхнээс нь урмыг нь хугалчихвал амар, тийм үү?
Нэг тиймэрхүү.
- Тэгвэл чи алдсан байна. - Яаж?
Чи миний урмыг хэзээ ч хугалаагүй.
Чи бэлэн үү?
Юунд?
За, явъя.
Үгүй ээ, тэр яриануудын нэг нь ч үнэн биш.
- Мужийн цагдаа. - Худлаа. Зогсоол дээрх үхсэн залуу?
Цуу яриа. Нугас?
Сонссон үг. Бобби Рижуэйгийн өндөг?
Үнэн. Гэхдээ тэр өөрөө буруутай. Үдийн хоолны дараалалд намайг базах гэсэн.
- За, ойлгомжтой. - Аялга чинь?
Жинхэнэ. Би арван нас хүртлээ Австралид амьдарсан.
- Пигмей нартай юу? - Дөхөж байна.
Ээжтэйгээ.
Өнгөрсөн жил чи хаана байсан юм? Порно карьер чинь худлаа гэдгийг мэднэ.
Тийм гэж үү?
- Надад үнэн юм хэл. - Үнэн юм.
Би вандуйд дургүй.
Үгүй. Жинхэнэ юм. Өөр хэн ч мэдэхгүй юм.
За. Чи өхөөрдөм,
тачаангуй,
бас надад бүр ухаангүй татагдсан.
Чи үнэхээр гайхмаар өөртөө итгэлтэй юм. Хэн нэгэн хэлж байсан уу?
Би өөртөө өдөр бүр хэлдэг л дээ.
- Надтай төгсөлтийн үдэшлэгт яв. - Энэ хүсэлт үү, тушаал уу?
Алив дээ. Надтай яв л даа.
- Үгүй. - Үгүй ээ? Яагаад?
Явахыг хүсэхгүй байна. Тэнэг уламжлал болохоор.
Алив дээ. Хүмүүс чамайг явна гэж бодохгүй шүү дээ.
Чи яагаад ингэтлээ шахаад байгаа юм?
Чамд ямар ашигтай юм?
Тэгэхээр чамтай хамт байхыг хүсэхэд надад заавал шалтгаан хэрэгтэй юу?
Чи өөрөө хэл.
Чамд сэтгэл засал хэрэгтэй шүү, мэдэж байна уу?
Хэн нэгэн чамд хэлж байсан уу?
- Асуултад хариул, Патрик. - Юу ч байхгүй!
Надад ямар ч ашиг байхгүй,
зүгээр л чамтай хамт байх таатай. Болох уу?
Хүлээ. Түр хүлээ. Энэ... Энэ хуудсан дээр байхгүй байна.
Долоо!
Сайн.
- Ааваа? - Сайн уу, хонгор минь.
Маргааш оройн талаар ярилцмаар байна. Таны мэдэж байгаачлан, төгсөлтийн үдэшлэг...
Төгсөлтийн үдэшлэг ээ? Кэт болзоотой болсон юм уу?
Үгүй л дээ.
Намайг хуурч байна гэж битгий бод.
Чи хэнд зориулж дүрэм зөрчих гээд байгааг би мэднэ.
Тэр халуухан Жоуи биз дээ.
Халуухан гэж юу гэсэн үг вэ?
Тэр чинь... Эгч чинь явахгүй бол чи ч явахгүй. Ингээд дууслаа.
За, нэг дүгнэе.
Кэт сонирхолгүй, харин би үхэн хатан явмаар байна.
Төгсөлтийн үдэшлэг дээр юу болдгийг чи мэдэх үү?
Тийм ээ, ааваа. Бүжиглэнэ, үнсэлцэнэ, гэртээ ирнэ.
Таны төсөөлөөд байгаа шиг аймшигт хэрэг биш.
Үнсэлцэнэ гэнэ ээ? Чи тэнд тийм л юм болдог гэж бодож байна уу?
Чамд нэг мэдээ дуулгая.
Намайг өдөржин эхэстэй ноцолдуулдаг юм нь үнсэлцэх биш шүү.
Та хоёрхон секунд өөрийгөө бүр солиорчихсон гэдгээ мартаад,
өсөн насныхан шиг ганц орой хэвийн байх хэрэгцээг минь ярья гэж үү?
Хэвийн гэж юу юм? Тэр хараал идсэн “Доусоны Ривер”-ийн хүүхдүүд шиг
нэгнийхээ оронд унтаад л, элдэв юм болоод л уу?
- Ааваа, тэр чинь огт... - Надад мэдээ байна.
Би бүгдийг мэдэж байгаа. Мэдээлэлтэй шүү.
Чи ямар нэг банди дагаад явж, маяглахгүй.
Тэрэг нь хэчнээн тасархай байсан ч хамаагүй.
Ээж минь намайг тэнэг болгож өсгөөгүй шүү.
Баярлалаа, Билл.
Энэ улс даяар, дэлхий даяар галзуу их хайр.
Итгэ.
Энэ бол жинхэнэ түүх.
Сиэтл.
Ор.
Сонс л доо, би мэдэж байна...
Би Сюзи Ахлах шиг биш болохоор гэрт суухыг чи үзэн яддагийг мэднэ.
- Чамд хамаатай юм шиг. - Хамаатай.
Гэхдээ хүн юмыг өөрийнхөө шалтгаанаар хийх ёстой гэдэгт би итгэдэг,
бусдынхаар биш.
Надад тийм тансаг боломж байсан ч болоосой.
Би төгсөлтийн үдэшлэгт уригдсан цорын ганц хоёрдугаар ангийн охин,
тэгээд чи хүсэхгүй байна гээд би явж чадахгүй.
Жоуи бид хоёр үерхэж байсныг чамд огт хэлээгүй, тийм үү?
- За, боль доо. - Есдүгээр ангид, нэг сар.
- Яагаад? - Тэр чинь аймаар царайлаг байсан юм.
- Гэхдээ чи Жоуиг үзэн яддаг шүү дээ. - Одоо бол тийм.
Тэгээд юу болсон юм?
Тоглож байна гэж хэлээч.
Ганц л удаа, ээж явсны дараахан.
Бүгд тэгж байсан болохоор...
би ч хийсэн.
Дараа нь би бэлэн биш болохоор дахиж хүсэхгүй байна гэж хэлсэн,
тэгсэн тэр уурлаад намайг хаясан.
Тэрнээс хойш би
бүгд хийж байна гээд л юу ч хийхгүй гэж тангарагласан.
Тэрнээс хойш би тэгээгүй,
Богигийн үдэшлэгийг эс тооцвол
бас миний гайхамшигт ходоодны салютыг.
Би яаж энэ тухай мэдээгүй байдаг байна аа?
Хэрвээ тэр хэнд ч хэлбэл
чирлидийн багт эрхтэн нь ямар өчүүхэн гэдгийг нь хэлнэ гэж сануулсан.
За, тэгвэл чи надад яагаад хэлээгүй юм?
Чамд түүний талаар өөрөө шийдэг гэж бодсон.
Тэгээд яагаад аавтай нийлж намайг барьцаалсан юм?
Би чиний алдааг давтах тийм тэнэг биш шүү дээ.
Чамайг хамгаалж байна гэж бодсон юм.
Өөрөө юу ч үзэж мэдэх боломж өгөхгүй байж уу?
Бүх туршлага сайхан байдаггүй, Бианка.
Итгэмээр байгаа хүмүүстээ дандаа итгэж болдоггүй юм.
Тэгвэл би хэзээ ч мэдэхгүй байх нь дээ, тийм үү?
Үс нь шингэрсэн эсвэл халцарсан бүсгүйчүүд ээ,
Жи Эл Эйч асуудлыг шууд шийднэ. Жи Эл Эйч будаг ч биш, далдлагч ч биш.
Энэ бол толгой дээрх хамгийн өчүүхэн үсэнд хүртэл наалддаг гайхалтай нунтаг.
Тэр өөрөө давхарга үүсгэж,
танд үнэхээр сайхан харагдах үс бэлэглэнэ.
Тэгээд Жи Эл Эйч үсний систем үнэтэй биш.
Сонирхолтой юм.
Жи Эл Эйч үсний багцаа одоо захиалаарай.
Баяртай, ааваа. Би төгсөлтийн үдэшлэгт явлаа.
Инээдтэй шүү, хонгор минь.
Халцарсан хэсгийг чинь шууд далдалж, үсийг чинь сайхан харагдуулна.
- Энэ юу вэ? - Төгсөлтийн үдэшлэгийн даашинз.
Сүүлийн үед тэр үгийг их сонсдог болоод байх чинь.
- Сайн уу. - Хөөх. Би...
Хөөх.
- Баяртай, ааваа. - Зогс.
Эргэ. Тайлбарла.
За. Кэт болзвол би болзож болно гэсэн чинь санаж байна уу?
Тэр өөрт нь үнэхээр тохирох шахуу нэг залуу олсон,
энэ нь надад бүр төгс хэрэг,
яагаад гэвэл Камерон намайг төгсөлтийн үдэшлэгт урьсан, би үнэхээр, үнэхээр явмаар байна,
Кэт явсан болохоор өмнө дурдсан дүрмийн дагуу би зөвшөөрөгдсөн байх,
мэдээж өмнөх нөхцөлүүдийг нь харгалзан үзвэл.
- Танилцсандаа таатай байна. - Явъя.
Хотын бүх цагдааг би танина шүү, банди минь!
Энэ сайнгүй байна.
Хөөх.
Чи ч бас.
Сүүлчийн мөчид смокингоо хаанаас олов?
Өө, зүгээр л гэрт хэвтэж байсан юм.
Даашинзаа хаанаас аваа вэ?
Өө, зүгээр л гэрт байсан юм аа.
Сонс доо, чамайг буруугаар бодсондоо үнэхээр уучлаарай.
Миний буруу.
Уучилсан.
За.
- Үдэшлэгт бэлэн үү? - Тийм ээ, хатагтай.
Сайн байна уу, ноён Стратфорд. Би Жоуи. Бианкаг авахаар ирлээ.
- Түүнийг харав уу? - Хэнийг?
Уильям. Намайг энд хүлээж бай гэсэн юм.
Өө, Манделла, битгий л
жинхэнээсээ хий юм хараад эхэлчихсэн байгаарай даа.
- Эрхэм хатагтай. - Эрхэм ноёнтон.
Бурхан минь, энэ чинь...
Би нэг тус гуйчихсан юм!
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Үдэшлэгт ирсэн ганц аравдугаар ангийнхан нь чи гэж бодоогүй биз дээ.
Жоуи сая намайг авсан.
Өө, тэгвэл баяр хүргэе. Чамд бүрмөсөн өглөө.
Их өгөөмөр юм аа, гүнж минь.
Дашрамд хэлэхэд, Жоуи чамд ганцхан шалтгаанаар дурласан.
Найзуудтайгаа бүр мөрий хүртэл тавьсан.
Өнөө шөнө чамайг өвөртөө оруулна гэж.
- Милуоки. - Юу?
Би өнгөрсөн жил тэнд байсан. Шоронд байгаагүй.
Би Мэрилин Мэнсоныг танихгүй.
Спайс Гёрлтэй ч унтаагүй байх, бараг.
Өвөө өвдөөд, би бараг бүтэн жил буйдан дээр нь хэвтэж
«Азын хүрд» үзээд, СпагеттиОз хийж байсан.
Түүх дууслаа.
Үгүй байлгүй дээ.
Хөөе. Бианка тэр бяслаг царайттай юу хийж яваа юм?
Би чамд Катыг болзоонд гарга гэж мөнгө өгсөн болохоос нэг жаал Бианкаг булааг гэж өгөөгүй.
Чамд ямар ч ашиггүй байсан гэл үү?
Баас нь сэнсэнд
хүрчихэв ээ.
Жоуи, найзаа, нөхөр өө?
Чи буруу хүнээр оролдсон. Одоо төлөөсөө төл.
Чи ч, тэр муу янхан ч.
За, хангалттай! Хил давлаа шүү.
Алив ээ! Бос, муу жаалаа!
Новш гэж, Бианка! Би маргааш хамрын цацлагын рекламанд тоглоно!
Энэ миний болзоотыг цус гаргасных! Энэ эгчийн минь төлөө!
Харин энэ минийх.
Зүгээр үү?
Үүнээс дээр гэж үгүй.
Надад нэг боломж өгөөч...
Намайг үнэхээр үзэн яддаг ганц хүн чамд мөнгө өгч, надтай болзуулаа биз дээ.
Би угаасаа хавх гэдгийг мэдэж байсан!
Кат, тийм байгаагүй, за юу.
Тэгээд яаж байсан юм? Урьдчилгаа аваад, надтай унтвал шагналтай юу?
Үгүй, мөнгө надад хамаагүй байсан! Надад...
Надад чи л хамаатай байсан.
Чи миний бодсон хүн огт биш юм байна.
Уух уу?
Баярлалаа.
Тэгэхээр бидэнтэй дарвуулт завиар явахгүй гэдэгтээ итгэлтэй юу? Хөгжилтэй шүү.
Үгүй ээ, би зүгээр.
Өчигдөр орой явсанд чинь баярлалаа гэж хэлсэн эсэхээ мэдэхгүй байна.
Гэхдээ надад үнэхээр их утгатай байсан.
Тэгвэл сайн байна.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Бэлэн үү?
- Дараа уулзъя. - Баяртай.
- Тэр... тэр зүгээр үү? - Тийм байгаасай.
Эгч чинь хаашаа явж байгаа юм?
Том том, үрийн шингэнээр дүүрэн хэдэн мотоциклчинтой уулзана.
Инээдтэй юм.
За, тэр бүжиг ямар байв? Доргио юу?
Зарим хэсэг нь.
Ямар хэсэг?
Бианка нэг залууг зад нүдсэн хэсэг.
Бианка яасан гэнэ ээ?
Яасан, миний зан халдсанд нь дургүйцэв үү?
Үгүй, бахархаж байна.
Аавууд охид нь
амьдралаа өөрсдөө аваад явж чаддагийг хүлээн зөвшөөрөх дургүй.
Тэгэхээр бид үзэгч болчихож байгаа юм.
Бианка надад хэдэн үе тоглох боломж өгдөг хэвээрээ. Харин чи намайг олон жил сэлгээнд суулгасан.
Чи Сара Лоуренст очихоор би тоглолтыг чинь харах ч боломжгүй болно.
Би хэзээ явах юм?
Өө, за. Бодлоо өөрчилсөн гэж битгий хэлээрэй.
Би тэдэнд чекээ аль хэдийн явуулчихсан.
За, бүгд шүлгээ дуусгах цаг гаргасан гэж бодож байна,
ноён Доннероос бусад нь,
түүнд шалтаг байгаа.
Шафт, шилээ ав.
За, хэн нь шүлгээ чангаар унших зоригтой вэ?
Би уншъя.
Бурхан минь, эхэллээ дээ.
"Надтай ярьдаг чинь, үсээ засдаг чинь хүртэл дургүй
"Машиныг минь барьдаг чинь дургүй, ширтдэг чинь бүр дургүй
"Тэр том тэнэг цэргийн гутал чинь, бодлыг минь уншдаг чинь дургүй
"Чамд тэгтлээ дургүй болохоор дотор муухайрч, бүр шүлэглээд байна
"Дургүй... дандаа зөв байдаг чинь дургүй
"Худлаа ярьдаг чинь дургүй
"Намайг инээлгэдэг чинь дургүй, уйлуулдаг чинь бүр ч дургүй
"Дэргэд байхгүй чинь, над руу залгаагүй чинь дургүй
"Гэхдээ хамгийн их дургүй нь, би чамд дургүй байж чаддаггүй
"өчүүхэн ч үгүй, бүр огтхон ч үгүй"
- Гоё байгаа биз? - Фендер Страт уу?
Надад юм уу?
Тийм ээ, хамтлагаа эхлэхээр чинь хэрэг болно гэж бодсон юм.
Тэгээд ч жаахан илүү мөнгөтэй байсан л даа.
Нэг новш намайг үнэхээр мундаг охинтой болзо гэж мөнгө өгсөн.
Тийм үү?
Тийм. Гэхдээ би будилуулчихсан. Би... түүнд дурлачихсан.
Үнэхээр үү?
Саатуулагдахаас чинь гаргах гэж
хүнд хөхөө харуулах охин өдөр бүр олдохгүй шүү дээ.
Бурхан минь.
Чи алдаа гаргах болгондоо надад гитар авч өгөөд байж болохгүй шүү.
Тийм ээ, мэдэж байна.
Гэхдээ бөмбөр, басс байна, магадгүй нэг өдөр хэнгэрэг ч байж болно.
Тэгээд чи зүгээр л...
Гомдоорой гэж хэлсэнгүй. Бүгд эгчид чинь "унадаг" гэдгийг мэднэ л дээ,
гэхдээ түүнд юу ч алга.
Чи миний бодсоноос арай гайгүй юм байна.
Чи бүтэхгүй ээ.
За. Явцгаая!
Чи намайг тоглоод байна, тийм үү?
Үгүй ээ, би үнэхээр хийхийг тэсэн ядан хүлээж байна.
Пэрки багш дээр оч.
- Юу? - Яв. Пэрки рүү. Одоо яв.
Дахиад. "Пэрки, одоо" гэдэг нь хоёр дахь нь.
- Одоо Пэрки рүү. Пэрки рүү, одоо. - Даруй.
- Одоо, Пэрки рүү. - Хөөе, хөөе.
- Одоо, Пэрки рүү. Пэрки рүү одоо. - Кадрын эхэнд.
Пэрк...
Бианка, явъя. Бүгд ноён Куэрвог тойроод цуглаж байна.
Дараа уулзъя, за?
Санаа зоволтгүй. Чамд илүү хүн байгаа,
яг энд байна.
Нааш ир. Үгүй ээ, би чамайг удаан хүссэн.
Чи буруу хүнээр оролдсон, одоо төлөөсөө төлнө.
Чи ч, тэр жаахан гичий чинь ч.
За, боллоо, ойлгов уу! Чи хэтэрлээ.
Юу, тоглоод байна уу?
- Би жолоо барьж байна, тэгэхээр дуугаа би сонгоно. - Харин энэ миний машин.
Би кофе авмаар байна!
Надад хамгаалалт өгөөч?
Хамгаалалт.
- Тавь! - Чи намайг яаж ингэж урхидаж чадав аа?
Бурхан минь, би зүгээр л...
Намайг бүр сүйтгээд, насан туршид минь сэтгэл засалд явуулах гэсэн үү?
- Үгүй ээ, би зүгээр л... - Бүсгүйчүүд ээ.
Миний өрөөнд орцгоох уу?
Бурхан минь!