Бааст...
цаг дуусч байна.
Ахыгаа энэ өвчнөөс эдгээхийг минь зөвшөөрөөч,
тэгвэл би таны оршихуйг дахин хэзээ ч эргэлзэхгүй.
Зүрхний цохилт нь хурдан унаж байна. Хаана хүрчихэв?
Бид нэг дараалал дуусгаж байна.
Гриот, удирдлагыг минь өг.
Зөвшөөрье, гүнж минь.
Итгэлийн хувь хэд байна?
25 хувь.
Өөр аргаар оролдох хэрэгтэй болж байна.
Т'Чалла хааны зүрхний цохилт
минутад 31 удаа болж буурлаа.
Гүнж минь, ахынхаа дэргэд очих хэрэгтэй.
Би бодох ёстой. Бүгд гарцгаа.
Гарцгаа!
Итгэлийн хувь хэд байна?
29.1 хувь.
Хэвлэ!
Гүнж минь, яаралтай гэдгийг нь би мэдэж байна,
гэхдээ танд сануулах ёстой,
энэ хиймэл Зүрхэн Хэлбэрт Өвсний
хүссэн үр дүн өгөх магадлал маш бага.
Хамаагүй! Заавал болох ёстой.
Гриот.
Юу гэв, гүнж минь?
Ахын маань зүрхний цохилт хэд байна?
Ах чинь
өвөг дээдэстэйгээ нэгджээ.
Үгүй.
Өвөг дээдсээ магтъя.
♪ Т'Чалла, Т'Чалла, Т'Чалла ♪
♪ Т'Чалла ♪
Уучлаарай, уучлаарай.
Энэ бол миний хувьд нэр төрийн хэрэг...
эрхэм дээд хатан хаан Рамондаг,
Лумумбагийн охин,
Ваканда улсын тусгаар тогтносон захирагчийг урих нь.
Ноён дарга аа,
би энд хуралдсан бүх гишүүн орны өмнөөс хэлж байна,
Вакандагийн биелүүлээгүй амлалтад
би гүнээ урам хугарч байгаагаа
илэрхийлж байна —
олон улсын сорилтыг даван туулах дэлхий нийтийн хүчин чармайлтад
оролцох,
нөөц баялгаа хуваалцах,
вибраниумын талаар бүрэн хамтрах амлалтаа.
Одоо би эрхэм дээд хатан хаан Рамондад
үг өгье.
Вибраниумыг ямар ч нөхцөлд
арилжаалахгүй гэдэг нь бидний тогтвортой бодлого байсаар ирсэн.
Вибраниумын аюултай хүч чадлаас болоод биш,
харин та нарын аюултай хүч чадлаас болоод.
Та нар энд эелдэг дүр эсгэдэг.
Гэхдээ та нар удирдлагынхаа танхимд,
цэргийн байгууламждаа
юу шивнэлддэгийг бид мэднэ.
"Хаан нь үхсэн.
Хар Ирвэс нь алга болсон.
Тэд хамгаалагчаа алдсан.
Одоо бол бидний цаг...
цохих цаг ирлээ."
Анека, жадаа хаачуулав?
Шури надад эдгээрийг туршихаар өгсөн.
Үнэндээ би эднийг илүү дуртай.
Өвөг эхчүүд маань бидэнд жадыг өгсөн...
учир нь энэ нь нарийн, гоёмсог...
бас үхэлд хүргэх зэвсэг.
Миний мэлмийд байхад энэ өөрчлөгдөхгүй.
Тийм ээ, генерал.
Эднийг авч ирэх хэрэггүй гэж би хэлсэн.
Өчигдөр шөнө бидний нэг тусламжийн байгууламж дээр
дахин нэг халдлага болсон.
Гишүүн орон оролцсон болохын баримтыг
яг одоо та нарын гар утсанд ачаалж байна.
Дайралт хийсэн хэн нэгний хувьд гэвэл...
Энэ халдлагад өгөх бидний өршөөнгүй хариу нь
эвлэрлийн гар сунгасан хэрэг.
Манай эрдэс баялгийг дахин завдвал
түүнийг түрэмгийлэл гэж үзэж,
илүү хатуу хариу авна гэдгийг мэдэгтүн.
Бид хаанаа алдсандаа гашуудаж байна.
Гэхдээ Ваканда баялгаа хамгаалах
чадлаа алдсан гэж
нэг агшин ч бүү бод.
Зарим хүн Вакандагаас гадна вибраниум
хайхаар хичээж байгааг бид мэднэ.
Танд амжилт хүсье.
Энэ бол Ротор 625.
Газардах зөвшөөрөл гуйж байна.
За яахав. Доор уулзъя.
Тэгье.
Хөөе!
Чи тэтгэвэртээ гарсан гэж бодсон шүү!
Би ч бас тэгж бодсон.
Тэр машин вибраниум олох магадлал нь
тэрбумд нэг гэж тэд хэлж байсан.
Өө, түүнээс ч бага.
За эхэллээ.
Кабины даралт тогтвортой,
хасах нэг П-Эс-И байна.
800 футад
термоклин давж байна.
Амьдрал хангах бүх систем хэвийн.
Ойлголоо.
Бид газардлаа.
Гайхалтай. За Салазар,
чи тэр цэгийн ойролцоо байна шүү дээ.
Тийм ээ, гайхалтай юм байна.
Өрөм ямар нэг металл бодистой
мөргөлдсөн бололтой.
Юу ч бай, маш хатуу байна.
Өрмийн толгой ингэж зуурагдсаныг хэзээ ч хараагүй.
Хөөх гайхалтай.
Далайн ёроолд вибраниум.
За илрүүлэгчээ тэндээс гаргаж аваач,
ганцхан байгаа болохоор.
Вибраниум илрүүлэгч рүү явж байна.
За Салазар, бид саяхан холбоо тасарлаа.
Тийм ээ. Тоног төхөөрөмж цахилгаангүй боллоо.
Ойлголоо. Дээрээс нь засчихъя.
Энэ юу байв?
Жексон,
чи үүнийг харж байгаа биз?
Хүлээгээч. Салазарын зүрхний цохилт.
Хөөе, Салазар, надад зураг үзүүлж чадах уу?
Энэ бол хий үзэгдэл медуз.
Ийм өнгөтэйг нь хэзээ ч хараагүй.
Яаралтай шумбагч баг, бэлэн бай.
Салазар, бид Жексоны амин үзүүлэлтийг алдлаа.
Чи түүнийг харж байна уу?
Үгүй. Тэр алга болсон.
Тодруулж хэлээч. "Алга болсон" гэж юу гэсэн үг вэ?
Салазар, сонсож байна уу?
Салазар?
Смитти, энд нэг асуудал гарлаа.
Энэ ямар чимээ вэ?
Уэст, энэ чимээ гаргаж байгааг харж байна уу?
Уэст, сонсож байна уу, прийом?
Уэст, харж байна уу?
Энэ нэг төрлийн дууны довтолгоо байна.
Хөөе, Смитти, чихэвч.
Бид рүү дайрч байна.
Цохилтын багаа яаралтай явуул.
Ойлголоо. Туслаач, туслаач, энэ бол Ротор 625.
Бид яаралтай тусламж гуйж байна.
Энэ бол Вакандчууд.
Тэд байх ёстой.
Хэндерсон.
Смитти, бид явах ёстой.
Хэндерсон!
Явцгаая.
Юу болоод байна?
Захаас холд.
Яв, яв, яв, яв!
Одоо! Яв!
Эргүүл! Тонгоруул!
За. Зайлчихлаа!
Бурхан минь!
Биднийг гаргаад өг.
Бид аюулгүй.
Аюулгүй.
Цохилтын баг хаана байна?
Вакандынхан биш байсан. Тэд... Тэд цэнхэр өнгөтэй байсан.
Бүгд үхчихсэн...
Новш. Юу болоод байгаа юм бэ?
Биднийг хойш нь чангаагаад байна.
Бурхан минь.
Бурхан минь! Бариад бай!
Вакандын хатан хаан Рамонда
өчигдөр НҮБ-д цахилгаан мэт хүчтэй үг хэлэхэд,
цэргийнх нь хэсэг
олзлогдсон хөлсний цэргүүдийг
НҮБ-ын танхимд дагуулан оруулж ирэв.
Өнгөрсөн жил нэгэн нууц өвчнөөр
Т'Чалла хаан гэнэт нас барсны дараа
Рамонда хатан хаан Вакандыг
дахин захирч эхэлснээс хойш жил өнгөрчээ.
Энэ жижигхэн ч хүчирхэг улс
улам бүр тусгаарлагдаж буй тул бүгдийн анхаарал тэнд хандаж байна...
Голын хил рүү дөхөж байна.
Бид нутагтаа ирлээ.
Гүнж ээ.
Түр хүлээгээч.
Би нэг юм хийж байгаа юм.
Ойлгож байна, гүнж ээ, гэхдээ...
Чи миний бодлыг сарниулаад байна.
Шури.
Ээж ээ.
Би чамд хэлэх гэсэн юм.
Хатан хаан ирчихсэн байна.
- Баярлалаа. - Тэр юм намайг сэжиглүүлээд байдаг юм.
Хэзээ нэгэн өдөр
хиймэл оюун ухаан бид бүгдийг устгана гэж би боддог.
Миний хиймэл оюун кино шиг биш шүү, ээж ээ.
Хэлснийг минь л яг таг хийдэг юм.
Тиймээ, хүүхдүүд ч бас тийм байсан бол.
Бүгд л шамдан ажиллаж байгаа юм шиг байна.
Тийм. Яаралтай хариу арга хэмжээний баг.
Тэнгэрийн хаяанд ямар ч
үл мэдэгдэх аюул нуугдаж байж магадгүй,
тэд шийдэл боловсруулж байна.
Өө, энэ юу вэ?
Манай армийн экзо хувцас.
Хэрэглэгчид хүн төрөлхтнөөс давсан хүч,
хурд, тэсвэр хатуужил өгдөг.
Гэхдээ үргэлжийнх шигээ Окойед хэлэх юм бий байсан.
Юу гэж хэлэв?
Тэр үзэн яддаг.
Өө.
Зүрх хэлбэрт ургамлыг сэргээх талаар яасан бэ?
Ямар нэг ахиц гарав уу?
Уучлаарай, гүнж ээ.
Яагийн охин Накиа дахиад чамтай холбогдох гэж байна.
Магадгүй чи...
Магадгүй чи хэлснийх минь дагуу
тооцооллоо үргэлжлүүлбэл дээр болов уу.
Таны хүссэнээр, гүнж ээ.
Бидэнд тэр ургамал хэрэггүй, ээж ээ.
Бидэнд шинэ технологи хэрэгтэй.
Хар Ирвэс яах вэ?
Энэ цол олон зууны турш улсыг маань нэгтгэж ирсэн.
Хар Ирвэс гэдэг бол өнгөрсний дурсгал, ээж ээ.
Би ургамлаар тэр цолыг аврах гэсэнгүй,
ахыгаа аврах гэж байсан юм.
Өө, Шури минь.
Чи өнөөдөр ямар өдөр болохыг мэдэх үү?
Мягмар гараг.
Огноог нь, хүү минь.
Ахын чинь нас барсан өдөр.
Яг нэг жилийн өмнө өнөөдөр.
Чи ямар нэг юм төлөвлөсөн үү?
Тийм. Та ээжийгээ зугаалгаар дагуулж явах ёстой.
- Яг одоо уу? - Яг одоо.
Кимойогийн сувдаа энд үлдээгээрэй.
- Ээж ээ. - Үгүй, үгүй.
Бидний очих газар чамд эдгээр хэрэггүй.
Ммм?
Бас нөгөө хоёрыг нь. Тиймээ.
Чи надтай хамт энд суух хэрэгтэй. Бас өөртэйгөө.
Зөвхөн ингэж л чи эдгэрэх юм
Тачаллагийн үхэл үлдээсэн шархнаас.
Би зүгээр шүү, ээж ээ.
Та надад санаа зовох хэрэггүй.
Тэр явсан ч би урагшаа тэмүүлж байна.
Тачалла нас барсан,
гэхдээ энэ нь тэр мөдхөн алга болсон гэсэн үг биш.
Тэр өвчин ахыг чинь биднээс булаан авахад,
би шархадсан үндэстэн, эвдэрсэн ертөнцийг удирдах ёстой болсон.
Гэсэн ч би хээр талд цаг гаргасан.
Ус олох хүртлээ тэнүүчилж явсан.
Тэгээд суулаа.
Дараа нь би энэ зан үйлийг хийсэн юм
одоо чамд үзүүлэх гэж байгаа энэ зан үйлийг.
Би ахыг чинь салхинд олсон,
намайг зөөлөн ч хатуухан түлхэж байсан.
Яг л түүний гар миний мөрөн дээр тавьсан мэт.
Хэсэг хугацаа орсон ч
тэр тэнд байсан.
Тэр тэнд байгаагүй, ээж ээ.
Таны мэдэрсэн тэр оршихуй
зүгээр л таны оюун ухааны бүтээл байсан юм.
Танд жаахан тайтгарал, баяр төрүүлэхийн тулд бий болсон.
Тэгээд л болоо.
Ммм.
Ахаа бодох үед
чиний оюун ямар дүр бүтээдэг вэ?
Тэр чамд тайтгарал авчирдаг уу?
Эсвэл тарчлал уу?
Нааш ир, хүүхэд минь.
Чи үүнийг хаанаас олсон юм бэ?
Ямар хамаа байна аа?
Энэ чинь таны зан үйлд ямар хамаатай юм бэ?
Оршуулгын хувцсыг шатаах нь
гашуудлын хугацаа дуусч,
өөд болсон хайртай хүмүүстэйгээ
шинэ харилцаа эхэлж буйг тэмдэглэдэг юм...
Би үүнийг хийхгүй, ээж ээ.
Хэрэв би сууж
ахаа хэт удаан бодвол,
миний шатаах нь энэ хувцас байхгүй.
Харин ертөнц байх болно...
бас түүн доторх бүх хүн.
Шури...
Шури, би чамд хэлэх ёстой нэг зүйл байна
ахын чинь тухай.
Ээж ээ, хүлээгээч!
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Энэ чинь зан үйлийн чинь нэг хэсэг биш байгаасай.
Биш ээ.
Зогс! Тэндээ зогс!
Чи хэн бэ? Яаж энд орж ирэв?
Энэ газар гайхалтай юм аа.
Агаар нь ариун тунгалаг.
Бас ус нь...
Манай ээж ийм газрын тухай ярьдаг байсан.
Хэзээ ч дүрвэн явах шаардлагагүй хүмүүстэй хамгаалагдсан газар.
Хэн байснаа хэзээ ч өөрчлөх албагүй.
Чамд нууцаа дэлхийд илчлэх
ямар шалтгаан байна вэ?
Би үгээ давтах дуртай эмэгтэй биш шүү.
Чи хэн бэ?
Надад олон нэр бий.
Ард түмэн минь намайг Кукулькан гэдэг...
харин дайснууд минь Намор гэж нэрлэдэг.
Америкийн цэрэг манай улсын нутгийн доороос
вибраниум илрүүлсэн.
Би тэднийг олборлохыг нь зогсоож чадсан,
гэхдээ дахин ийм зүйл тохиолдохоос сэргийлэхэд
бидэнд Вакандагийн тусламж хэрэгтэй байна.
Тэд Америкийн эрдэмтний зохиосон машин ашигладаг.
Вибраниум зөвхөн энд л байдаг.
Вакандад.
Ээж ээ, тэр бүхэлдээ түүгээр бүрхэгдсэн байна.
Таны хүү вибраниумын хүчийг дэлхийд ил болгосон.
Хариуд нь бусад улсууд
түүнийг олохоор дэлхийг нэгжиж эхэлсэн.
Түүний шийдвэр биднийг аюулд оруулсан.
Тэр эрдэмтнийг Ваканда олж
надад авчирч чадна гэж бодож байна.
Манай бэрхшээлийг шийдэхэд Ваканда тусалбал шударга хэрэг болно.
Чи миний орон руу сэмхэн нэвтэрч ороод
юу нь шударга юм гэж надад зааж болохгүй.
Надад энэ газрын өвсний навчнаас ч олон цэрэг бий.
Тэдний хүч чадал зүйрлэшгүй.
Өөр нөхцөл байдалд эргэж ирэхийг хүсэхгүй байна.
Эрдэмтнийг олсон бол үүгээр үлээгээд
далайд хийнэ үү.
Удалгүй би тэнд очно.
Өөрийнхөө төлөө
миний тухай Вакандагаас гадуурх
хэнд ч битгий дурд.
Шагай дээрх нь далавчийг харав уу?
Тэр яаж тэгсэн юм бол?
Бид Зөвлөлөө хуралдуулах ёстой.
Тэнгэр зураачид ямар ч хөдөлгөөн
илрүүлсэнгүй.
Аан, голын хилийг зөрчсөн гэж үү?
Хэрэв миний цэргүүд тэнд байсан бол
энэ "загас хүн"
яг одоо бидний өмнө хүлээстэй байх байсан.
Хэрэв та нарын булчинлаг тэнэгүүд тэнд байсан бол
тэд одоо ч тэндээ
үстэй чимэглэлдээ боогдсон хэвээр байх байсан.
Чи халзан чөтгөр минь...
Хоёулаа жаахан хүндэтгэлтэй ханд.
Хүндэтгэл гэнэ үү?
Эд нар нүүрээ харуулахаасаа ичих ёстой!
Ярианыхаа аясыг ажигла, Жабари!
Миний хэлсэнчлэн,
түүнийг агаараас дүрсэлсэн бичлэг байгаагүй.
Радарт ч юу ч бараагүй.
Тэгэхээр тэр 100 километрийг усан дор сэлж туулсан байх нь.
Тэр ганцаараа байгаагүй.
Бас асар том цэрэг захирдаг гэж зарлаж байна.
Тэр биднээс нэг америк эрдэмтэн авчрахыг шаардаж байна уу?
Түүнийг алах гэж үү?
Хий.
Бид урьд нь вибраниумтай дайсантай
тулгарч байгаагүй.
Биднийг хамгаалах Хар Илбэ ч алга.
Учир нь энэ ухаалаг Зөвлөл
Киллмонгерт хаан ширээг булаалган авч
та нарын эрхэм Зүрхэн хэлбэрт өвсийг шатаахыг зөвшөөрсөн.
МБаку, чи биднийг яахыг хүсэж байна?
Бид загас хүнийг олж алах ёстой.
Хэрэв бид одоо түүний шаардсанаар хийвэл
тэр дахин эргэж ирээд
илүү ихийг шаардахад нь юу зогсоох вэ?
Чөлөөтэй.
Надад л тэгж бодогдоод байна уу, эсвэл байдал улам дордсоор байна уу?
Чамд тэгж бодогдоод байна.
- За, ажиллаж байна уу? - Тийм.
Энэ юм
вибраниумын өөрчлөгдсөн давтамжийг
ус, чулуу, бүр хүнд металлаар ч дамжуулан мэдэрнэ.
Үүнийг бүтээсэн хэн ч бай гениалист хүн.
Ир, хар.
Зарим эд анги нь тусгай хийсэн, заримыг нь
хогийн цэгээс түүсэн юм шиг байна.
Вибраниум Вакандагаас гадна оршдог гэдэгт
би одоо хүртэл итгэхэд бэрх байна.
Магадгүй нэгээс олон солир унасан байж болох.
Манай гараг ихэвчлэн усаар бүрхэгдсэн,
тиймээс нөгөө нь
тэр газар л унасан байх нь зүйн хэрэг.
Энэ нь бидний мэддэг бүхнийг өөрчилж байна.
Их Овоо. Бүх домог, үлгэрүүд.
Тэр түүхүүд миний санаанд тодхон сийлэгдсэн.
Тэр чинь их өвдөлттэй сонсогдож байна.
Тэгэхээр бид эцэст нь энэ эрдэмтнийг олох хэрэгтэй болж байна.
- Надад нэг санаа бий. - Мм.
Надад гүнж хэрэгтэй болно.
Огт болохгүй.
Тэр хээрийн ажилд явах байдалд алга.
Гадагшаа гарвал түүнд тустай ч байж магадгүй.
Яг л түүнд хэрэгтэй зүйл нь байж ч мэднэ.
Тэгээд ч энэ америк ажиллагааг би
нүдээ аниад ч хийчихнэ.
Намайг санаа зовоож байгаа нь америкчууд биш.
Энэ Намор гэгч
манай хамгаалалтыг нэвт гарсан.
Дахиж хэзээ ч ийм юм болохгүй.
Тэр ганцаараа байгаагүй.
Тэр надтай хамт явна.
За тэгэхээр,
хэзээ хөдлөх вэ,
дуртай колоничлогчтойгоо хэзээ уулзах юм бэ?
♪ Зогсож чадахгүй ♪
♪ Цэнгээнд донтчихсон ♪
♪ Чоп Топ, би том ялалт байгуулна гэв... ♪
Хөөе.
♪ Резерватын алс холын садан ♪
♪ Чиний төлсөн тэр гар буу хэрэггүй болов ♪
♪ Энэ панк, чамайг үлдээх тэр мэдрэмж... ♪
Алив.
Тийм, авлаа.
Авсан, авсан.
Жоохон удаашир л доо?
Залгая гэж бодсонгүй юу?
Чиний дугаар надад хаанаас байх юм бэ?
Бид нэг эрдэмтэн хайж байна,
вибраниум илрүүлэгч бүтээсэн хүн.
Тэгэхээр Атлантад та нар байсан юм уу?
Алив дээ. Уурхайн хөлөг.
Олон хүн амь үрэгдсэн.
Юу болсон юм бэ?
Чи нухацтай юу?
Хамтарсан ажиллагаа байсан. Бид болон далайн цэргүүд.
Тэдний шилдэг гучин хүн, манай хоёр сайн офицер,
миний найзууд.
Алга болсон.
Гэнэт л.
Үүн дээр нэмээд
тэд вибраниум мөшгиж байсныг бодвол...
Үүнд Ваканда огт хамаагүй гэдгийг би батлая.
Тэгвэл хэн байсан юм бэ?
Бурхан минь, ёсоороо бол энэ ажил
би чамд мэдээлэл өгнө, чи хариуд нь өгнө гэсэн үг.
Өөрсдийнхөө аюулгүй байдлын төлөө бид хэлж чадахгүй.
Бид тэр эрдэмтэн дээр заавал хүрэх ёстой,
өөр юм болохоос өмнө.
Чи надад өртэй, Росс.
Чи миний дүүд өртэй.
За, сонс доо.
Цаазаар авахуулсан агентууд бий,
миний одоо хэлэх гэж байгаагаас ч багын төлөө.
Бас бид шинэ захиралтай болсон.
Тэр намайг шонхор шиг ажиглаж байгаа.
Бид маш, маш болгоомжтой байна.
Болгоомжтой байгаад зогсохгүй, хурдан байх хэрэгтэй.
АНУ-д өөр нэг машин хэрэгтэй,
энэ хүүхэд бол дэлхийд цорын ганц,
түүнийг яаж бүтээхийг мэддэг хүн.
Тэгэхээр тэд түүний араас ирнэ.
Хүүхэд гэнэ үү?
- Хөөе. - Чи надад мөнгө шилжүүлэхээ мартжээ.
Аа, мартчихаж. Найман зуу байсан биз дээ?
Найман зуу бол өчигдрийн үнэ.
Өнөөдөр мянга шүү.
Энэ чинь дээрэм шүү дээ. Би...
Би роботын гарыг бүхэлд нь хийсэн.
Чи зүгээр л атгах алгоритмыг засаад өгсөн.
Тэгээд чи ямар дүн авсан бэ?
Баярлалаа.
Тэр чинь iPhone мөн үү?
Хоцрогдсон юм даа.
Бид эрдэмтнийг нь оллоо.
Тэр вакандын тосгоны сургуультай
адилхан америк сургуульд байна.
Сургууль гэнэ үү?
Профессор гэж хэлээч дээ.
Оюутан шүү, ээж ээ.
Бид түүнийг Наморт өгч болохгүй.
Энэ оюутныг Вакандад авчир.
Эндээс цаашдыг би дийлнэ.
Хүлээгээч. Магадгүй түүнтэй би ярьсан нь дээр байх.
Тэгвэл илүү анзааралгүй болно.
Би болгоомжтой байж чадна шүү.
Юу гэв?
- Юу ч үгүй. - Будгийнх уу?
Үгүй.
Өнгө нь таарахгүй байна, тийм үү?
Өнгө нь яг таарч байна.
Фенти 440. Чи гоё харагдаж байна.
Би оюутан мэт нийлээд орчихно.
Би чадна.
- Чамд таван минут. - За!
Хөөе!
Рири Уильямс мөн үү?
Хөөе, намайг гэнэт зорьж ирэхийг больсон доо.
Вэбсайтаар нь орох хэрэгтэй.
Энэ шифрлэгдсэн файл шүү дээ.
Би эйрдропоор дамжуулмаар байсан юм.
Чи бол...
Өө хө.
Чи бол гүнж Шури.
Чи энд юу хийгээд байгаа юм бэ?
Аан, намайг ажилд авах гэсэн юм уу?
Үгүй.
Би вибранийм илрүүлэгчийн талаар ирлээ,
чиний ЦРУ-д зориулж бүтээсэн тэр.
Би ямар ч ЦРУ-д илрүүлэгч хийгээгүй шүү.
Үүнийг металлургийн хичээлдээ зориулж хийсэн юм.
- Сургуулийн даалгавар уу? - Тийм ээ.
Багш маань намайг хэзээ ч чадахгүй гэсэн.
Залуу, авьяастай, хар арьстай байх гэж тийм ээ?
Та нар Ваканда дотроо тэгж хэлдэггүй байх даа.
Чи хэдэн настай вэ?
Арван есөн.
Залуу насны суу билгийг
ахмадууд үргэлж хүлээж авдаггүй юм.
Чамд хэр хугацаа орсон бэ?
Хэдэн сар.
- Хэдэн сар гэнэ үү? - Хамгийн хэцүү нь
бүрхэхэд хүрэлцэхүйц том майлар хуудас олох байсан...
Хүлээгээч, би Вакандыг хилэгнүүлчихсэн юм уу?
Зөвхөн биднийг ч биш.
Энэ газар чиний хувьд аюулгүй биш боллоо.
Юмаа цуглуулаад надтай хамт яв. Яг одоо.
Надад 15 минутын дараа дифференциал тэгшитгэлийн хичээлтэй шүү дээ.
За.
Чи яг энд хүлээж бай.
Би жорлон руугаа орчихъё. Зүгээр л...
Өө!
Би бүгдийг хяналтандаа байлгаж байсан шүү.
Би таван минут гэсэн. Чамд зургааг өгсөн.
Гар. Дотуур байрнаас минь гар.
Гараач!
Хөөе.
Би чамайг сэрэмжлүүлж байна! Нэг ч алхам
- над руу бүү ойртоорой! - Өө!
Хүүхдүүддээ зочиндоо ингэж хандаж
сургадгийг нь хараач! Хм!
Өө...
Чи энд жад авчирсан уу?
Чи энд жад авчирчихсан байх юм.
Энэ охин надад таалагдаж байна.
Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе, хөөе.
- Тавь, тавьчих... - Үгүй. Үгүй.
Чи өөрийгөө гэмтээнэ шүү. Боль доо.
Зүгээр шүү, гүнж минь.
Жаахан, жаахан охин минь.
Би чамд хоёр сонголт өгье.
Чи Вакандад очиж болно,
ухаантайгаа ч бай, ухаангүйгээ ч бай.
Чи өөрийнхөө харагдах байдлыг анзаар л даа.
Толгойгоо үнсэрхүү болгоод энд тэнүүчлээд яваа юм.
- Өө, инээдтэй юм уу? - Үгүй, тийм биш.
- Тийм. Би хэлсэн шүү дээ! - Чи гоё харагдаж байна.
Тайвшир. Бид явна шүү дээ, за юу?
Тэгээд тэр охин дангаараа дийлэг,
далавчит шагайтай, өөрийг нь алъя гэж буй
тэр далайн эртэй ганцаараа л зууралдаг.
- Чадна шүү. - Ммм, чиний л халаагуураар.
Алив. Явцгаая.
Юу гэнэ?
Энэ яг ямар газар юм бэ?
Цэвэрлэгээний даргын хэдэн ачааны машин засаж өгсөн юм.
Хариуд нь намайг энэ гражид ажиллахыг зөвшөөрдөг.
Зүгээр л ажлын зөөврийн компьютераа аваад л.
Гуйя, юмыг минь бүү хүр.
Тэгэх гээд байгаа юм алга.
Гаднаасаа тийм ч сүртэй харагдахгүй ч,
дотор нь миний амьдралын бүх хөдөлмөр байгаа шүү.
Аан, тийм үү.
За, тэр машины зураг төсөл тэр компьютер дээр байгаа юм уу?
Тийм.
Тэгээд чи түүнийгээ гражийн ширээн дээр ингэж л хаячихдаг юм уу?
Тэр дээр 2065-битийн шифрлэлт тавьсан байгаа.
Гайхалтай юм. Хэзээ нэгэн цагт өөрөө цоожлуулж байсан уу?
Дахин нээхэд бүтэн улирал зарцуулсан.
Өөрийнхөө шифрлэлтийг эвдэхийн тулд
бүр квант компьютер угсрах хэрэг гарсан.
Чи энд юу бүтээгээд байгаа юм бэ? Старкийн технологи юу?
Юмыг минь бүү хүр гэсэн шүү дээ.
Гүнж ээ, Америкийн цагдаа нар
чиний байгаа газар иржээ.
- Новш. - Тэр хэн байв?
Миний хиймэл оюун.
Тэд биднийг бүсэлж байна.
Чи намайг далайн эр хөөж байна гэсэн биш үү.
Тэр чинь ФБР-ынхан байна.
Өө, надад одоо энэ новш хэрэггүй ээ!
Үнэхээр сайхан явж байсан юм шүү дээ!
Хичээлдээ цагтаа очдог байсан. Би тэнэг л юм байна даа.
Вакандагийн гүнж миний хаалга тогшоод
ирнэ гэж бодсон минь л
тэнэглэл байж. Тэгсэн чинь энэ бүхэн дэгдлээ.
Би бол
тэр далайн эртэй азаа үзсэн нь дээр болов уу,
наад чинь ядаж миний гражид ФБР дагуулж ирээгүй шүү дээ!
Хөөе. Намор ЦРУ-гийн нэг бүхэл усан онгоцыг живүүлсэн...
Энэ бол Холбооны
Мөрдөх товчоо байна.
Чиний жижигхэн машины л учраас шүү дээ.
Тэгэхээр гадаа байгаа тэр цагдаа нар чинь...
Бид энэ газрыг бүсэлсэн.
Чиний санаа зовох ёстой хамгийн өчүүхэн зүйл нь.
Сонсооч, эндээс гарахын тулд бид хамтрах ёстой.
Жанжин аа, тэд биднийг бүсэлчихлээ.
Бид салангид явсан нь дээр болов уу.
Огт болохгүй.
Энэ тэрэг явдаг уу?
Үгүй.
Энэ лабораторид байгаа бүх юм ажилладаг. Энэ мотоцикл ч мөн адил.
Тэр тухай бүү бод.
Гэхдээ бид гурвуулаа байна шүү дээ.
Та хоёр л байна. Үүнийг би авлаа.
Ёо хооо!
Би мэдэж байсан.
Чи үүнийг хоёрхон сард угсарсан гэж бүү хэл.
Үүн дээр хэдэн жил зарцуулсан. Завсардуулж байгаад.
Гоё юм. Нисгэж үзсэн үү?
Тэр чинь нисдэг юм уу?
Намайг харсан тухай яриагаар дүүрэн
бүтэн YouTube суваг байдаг.
Гайхалтай юм аа.
Бид баривчлах зөвшөөрөлтэй...
- Алив. - ...оюутан Рири Уильямсыг.
Утасгүй дамжуулагч,
ингэснээр бид холбоо барина.
Зугтаах гэж бүү оролд.
Жанжин Окойе, Гүнж Шури,
гараа өргөөд гар.
Ямар хог вэ дээ.
Хөөе, болгоомжтой шүү.
Та нарыг баривчлахгүй.
Түлхүүр суудлан дээр байгаа.
Гүүрний нөгөө талд хүрвэл
Бостоны замын түгжрэлд тэднийг таслаад орхиж чадна.
Жанжин аа, бид заавал салах хэрэгтэй.
Намайг сонс. Бид чиний лабораторид байгаа юм биш.
Бид тулааны талбарт байна.
Одоо түүнийг машинд суулга.
Байн байн над руу хашгираад.
Тусгай анги үүдээр дайрч орно
гурав, хоёр,
нэг.
ФБР! Хөдлөх юм биш!
Тэр юу болоо вэ?
Жал даа! Энэ чинь Төмөр хүний хуяг өмссөн үү?
- Ухар! - Байсан газартаа бай!
Нисдэг юм байх даа.
- ГРИОТ! - Тийм ээ, гүнж минь.
- Одоо! - Алсын удирдлага идэвхжлээ.
Шури! Болиоч!
♪ Сум, буу, утаа, тулаан ♪
♪ Тэд гоёлыг минь хүснэ ♪
Явцгаая!
ГРИОТ.
Зураглал гарга.
♪ Гэрэлтлийг хүснэ, сэтгэлийг минь хүснэ ♪
♪ Давалгааг хүснэ, би зэвсгээ барина ♪
♪ Би буугаа барина ♪
♪ Хэн тулаан хүснэ, хэн зодоон хүснэ ♪
- ГРИОТ... - Тийм ээ, генерал?
Намайг гүнж рүү хүргэ,
эс бөгөөс жадаа чиний процессор луу гүн шаавал
чи мянган жилийн турш
энгийн мэдээллийг ч боловсруулж чадахгүй болно.
Түр хүлээгээч, генерал.
Окойе, би чам руу явж байна.
♪ Үсэр, бөхий, эс бол нурна ♪
♪ Бүх хороолол минь чин бишрэлтэй ♪
♪ Ээж намайг садар бүү бол гэсэн ♪
♪ Эмээ надад ухаалаг замыг зааж өгсөн ♪
♪ Жижигхэн ч гэлээ гоёмсог сууна ♪
ГРИОТ, энэ машины жолоог яг одоо надад өг!
Би чамд зам гаргаж байна.
Чинийх боллоо, генерал.
Гар удирдлага идэвхжлээ.
♪ Хараач, чи миний араас наалдсныг мэднэ ♪
♪ Чи миний аянгыг хүсдэгийг мэднэ ♪
♪ Хууль яагаад биднийг дарах гээд байна аа ♪
Бид гарах цэг олох хэрэгтэй.
Голын чанадад нэг бий.
♪ Чи миний аянгыг хүсдэгийг мэднэ ♪
♪ Хууль яагаад биднийг дарах гээд байна аа ♪
♪ Би энэ ширэнгэнд яагаад орчихов оо ♪
Хөөе, тэд гүүрийг таслаж байна.
Гүнж минь, ажиглалтын нисгэгчгүй онгоц
- чам руу чиглэлээ. - Хэр өндөрт?
Гучин мянган фут.
♪ Биднийг устгах гэснийг нь бид гашуудахгүй ♪
♪ Хараач, тэд гоёлыг минь хүснэ ♪
♪ Тэд сэтгэлийг минь хүснэ ♪
Бариарай.
Би дийлнэ.
Алив, Рири.
Чи энэ дифференциал тэгшитгэлүүдийг бодох ёстой.
Харьцангуй хурд тэгширмэгц...
Рири, хүчилтөрөгчийн баггүйгээр чи тэр онгоцонд
хүрч чадахдаа эргэлзэж байна.
Хүчилтөрөгчийн түвшин одоо 55%.
Хорин найман мянган фут.
Хүчилтөрөгчийн түвшин одоо 30%.
Дээд хурдатгал. Зөвхөн Эйлерийн өнцгөө
тохируулахад л болно, тэгвэл...
яг түүн дээр буух ёстой...
Хүчилтөрөгч, 0%.
Онгоц чамайг дахин мөшгихгүй боллоо.
Өндөр 500 фут, унаж байна.
Рири! Чи зүгээр үү?
- Рири! - Тийм ээ.
Би зүгээр.
- Ирж байна! - Зайл!
- Жал! - Санаа бүү зов.
Та нарт онцгой бэлэг бий, гурав,
хоёр, нэг...
Гоё байна, Рири!
♪ Бидэнд гэрэлтэл бий, сэтгэл бий ♪
♪ Бидэнд давалгаа бий ♪
Юүхүү!
Рири!
Юу болчихов оо? Шури!
Шури!
Гүнжийн амин үзүүлэлт тогтвортой байна, генерал минь.
Удахгүй ухаан орох ёстой.
Дахиад нэг алхам ойртвол
бүгдийг чинь хороочихно.
Зэвсгээ хая!
Хөөе, тэр хөх өнгөтэй юм уу?
Окойе!
Зогс!
Орчуулга идэвхжиж байна.
Би бол Шури.
Вакандагийн гүнж.
Намар луу намайг аваач, шаардаж байна.
Энэ охинд хор хүргэж болохгүй.
Хоёуланг нь амьдаар нь авах уу?
Тийм ээ, Аттума.
Амьсгал ав.
Шури!
Росс, Агентлагаас. Гэрч байна уу?
Үгүй. Гэхдээ Вакандынхан гэж бодож байна.
Юу гэнэ ээ?
Манай салбар Лэнглигээс мэдээлэл авсан,
тэд ирэх гэж байсан гэж.
За. Хэн тэгж мэдэгдсэн юм бэ?
- Тэр. - Захирал де Фонтейн.
Захирал де Фонтейн.
Үнэхээр үү?
За яахав...
Агент Вакандынхан гэж бодож байна.
Тийм ээ, тэр хөлгийг маань устгаснаас хойш
бид тэднийг нэг бүрчлэн нь хянаж байгаа.
Тийм болохоор л чамайг энд дуудсан юм.
Чи сайхан харагдаж байна шүү.
Өө. Тэгэхийн оролддог л доо.
Гэртээ дасгалын танхим хийлгэсэн үү?
Тийм. Өнгөрсөн жил.
Хааяа очоод чиний Пелотон дээр давхиад өгье дөө.
Сайн байцгаана уу.
- Би хариуцлагатай тусгай агент. - Өө, сайхан байна.
Нотлох баримтыг тайлбарлаж өгөх үү, яах вэ?
- Тэгье. За. Эхэлж яв. - За. Тэгье.
- За. - Тэгээд энд юу болсон юм бэ?
Э, машины осол байх гэж бодож байна,
гэхдээ машинуудыг нь олж ядаж байна.
Юу гэсэн үг вэ?
Чи олоход яг ингэж байсан уу?
Тийм. Хэн нэгэн оролцоод
машинуудыг нь зайлуулсан байх гэж бодож байна.
Яаж зайлуулсан юм бэ?
Голд хаячихсан байна.
Чи тоглож байна уу даа.
Дээр нь MIT-гийн наалт байна.
Үүнийг яаралтай NSA-д шилжүүл.
Хөөе, Росс? Шатахуун чинь дүүрэн үү?
Намайг Лэнгли хүртэл хүргэж өгч чадах уу?
Найман цагийн зам шүү дээ.
Зүгээр л. Замдаа хэргийн талаар ярьж болно.
Үнэндээ болж л байна...
Гэрлэлтийн маань үед чамд хэлсэн зарим үгийнхээ төлөө
уучлал гуйх гэсэн юм.
Тэд хөх өнгөтэй байсан.
Хүн төрөлхтнөөс давсан хүчтэй байсан.
Халимны нуруун дээр усан дотроос гарч ирсэн.
Би тэдний гурвыг нь цохиж унагасан,
үхэх ёстой цохилтоор,
гэтэл дахиад л босож ирсэн.
Гүнжээ авахаар яг одоо явахыг хүсэж байна.
Окойе,
чамайг Вакандагийн цэргийн генерал цолноос
буулгаж байна,
Дора Милаже статусаас чинь ч мөн.
Зөвшөөрнө үү.
Би бүхнээ зориулсан.
Эх орон, энэ сэнтийгээ аврахын төлөө үхэх зөвшөөрөл өгөөч.
Үүнийг засаж залруулъя.
"Засаж залруулъя" гэнэ ээ?
Охин минь амьд ч юм уу, үхсэн ч юм уу мэдэхгүй байна.
Магадгүй бид хэтэрхий яаравчилж байгаа байх.
Хмм.
Тэр эмэгтэй Вакандагийн төлөө нөхрийнхөө эсрэг жад өргөсөн хүн шүү дээ.
Тэгээд урвагч нөхөр нь одоо хаана байна билээ?
Хүсвэл очиж болохуйц газар. Харин миний нөхөр...
өвөг дээдсийнхээ дэргэд байгаа.
Би энэ дэлхийн хамгийн хүчирхэг үндэстний хатан хаан атлаа,
бүх гэр бүлээ алдчихлаа!
Би бүгдийг өгөөгүй гэж үү?
Бос, генерал минь.
Киллмонгер хаан ширээг булаан авсны дараа
би чиний хажууд зогссон,
чи болон энэ өрөөн дэх ахмадууд түүний хажууд зогсож байхад
би Жабаригаас хамгаалалт гуйж гүйж байсан.
Бас би чамайг сэрэмжлүүлсэн шүү,
охиныг минь энэ үүрэгт авч явахын тухай,
тэгээд чи түүнийг алдсан.
Тэгэхээр, өнөөдөр,
би больё.
Чи энд байна уу, ГРИОТ?
Тийм ээ, хатан хаан минь.
Шуриг хулгайлахад чи түүнтэй хамт байсан уу?
Байсан.
Та түүний Кимойо сувдыг мөрдөж чадах уу?
Кембрижээс сум олдсон.
Тэр Вакандынхан хотоор сайхан зугаалсан байна.
Хмм.
Үүнийг хэн бүтээснийг тэд яаж олж мэдсэн юм бол доо.
Тэр мэдээлэл маш нууцлагдмал шүү дээ.
Тэр чинь юу вэ?
- Шинэ хонхны ая юу? - Аан, новш.
Захирал минь, уучлаарай. Би үүнийг авах ёстой боллоо.
Цол хэргэм нь хангалттай.
Аваад л өг. Надад хамаагүй.
Хөөе, хайрт минь.
Өө.
Үгүй ээ, би... би даргатайгаа байна. Одоо.
Үнэндээ тэр явах гэж байна.
За тэгье.
Би гэрээсээ ажиллаад, дараа нь шүршүүрт орно.
Эверетт Росс.
Хатан хаан Рамонда?
Та Шуригийн Кимойо сувдыг яаж авав?
Энэ нь түүнийх гэдгийг би мэдээгүй шүү дээ.
Жигшмээр гэмт хэргийн газраас л олсон юм.
Тэр оюутан танай гарт байгаа юу?
Хоёуланг нь хулгайлах үед Шури түүнийг аврах гэж байсан.
Юу гэнэ? Хэн хулгайлаа гэж?
Манай байгууллага та нар гэж бодож байгаа.
Шуриг болон Окоейг зөв чигт нь
би заасан гэдгийг тэд мэдчихсэн байх вий гэж би санаа зовж байна.
Сонс, хэрэв тэд аюулд байгаа бол би туслахыг хүсэж байна.
Гэхдээ юу болоод байгааг мэдэхгүй бол би тусалж чадахгүй.
Дэлхийд шинэ хүчирхэг гүрэн гарч ирсэн байх гэж би эмээж байна.
Бидний анхаарал татаж байсан улс уу?
Эсвэл өөр хэн нэгэн гэсэн үг үү?
Одоохондоо би үүнээс илүүг хэлж чадахгүй.
Гуйя,
хэрэв танай засгийн газар сэжиг дээрээ үндэслэн
арга хэмжээ авбал надад мэдэгдээрэй.
За, мэдээж.
Сонс, хэрэв миний тусалж чадах юм байвал хэлээрэй.
Би амиа Шуригт өртэй.
ГРИОТ, Шури ээмгээ зүүсэн байсан уу?
Хойд Атлантад би тэдгээрийг алдсан,
харин түүнийг хулгайлсан хүмүүс юкатек майя хэлээр ярьж байсан.
- Хмм? - Тийм ээ, хатагтай Накиа.
Хатан эх минь.
Энд бүх юм хүүхдүүдэд хичээл болдог.
Тэд хананд будаг түрхэж, загас тэжээж,
бид энд идэх бүх юмаа ургуулдаг.
Эндэх зарим санааг би таньж байна.
Гэхдээ та өөр материал ашиглаж байна.
Тийм ээ, бид зөвхөн энд Гаитид олдох юмыг л ашигладаг.
Тачаллагийн оршуулга дээр чамайг үгүйлсэн шүү.
Өө...
Хатан эх минь.
Та биднийг орхиод зургаан жил өнгөрчээ.
Та ядаж ёслолд эргэж ирнэ гэж бодсон.
Би эмээж байсан
...оршуулга хэр эцсийнх болохыг.
Якаагийн охин Накиа аа,
хаашаа ч явсан чи Ваканда хүн хэвээрээ,
үхэл бол төгсгөл биш гэдгийг чи мэднэ.
Гэрийнхэн чинь сайхан байна уу?
Шуриг хулгайлчихсан.
Юу гэнэ?
Чи урьд нь олон оронд нэвтэрч байсан шүү дээ.
Тэр үед би өөр хүн байсан юм.
Түүнийг хаана хорьж байгааг олох хүн надад хэрэгтэй,
хэнд ч мэдэгдэлгүй аварч гаргах хүн.
Вакандатай дайтахаас айлгүй зориглох хэн байх юм бол?
Бурхан минь.
За, амьсгал ав. Амьсгал ав.
Намайг амьсгал ав гэж бүү хэлээрэй.
Бид хаана байгаа юм бэ?
Агуйд байна. Хаана нь мэдэхгүй.
Бурхан минь!
Тэр юу вэ?
Гэрэлт хорхой. Авгалдай нь гэрэл гаргадаг юм.
Тайвшир л даа.
За, биднийг дуудаад авч явуулах
шинэ Хар Бар гэж байна уу?
Үгүй.
Яагаад?
Учир нь одоо тийм болохоо больсон.
Хар Бар одоо алга.
Тэгэхээр та нар яг намайг хулгайлуулж байх үед
Хар Барыг байхгүй болгочихсон юм уу?
Чи түүнийг ойлгож байна уу?
Бүрэн биш.
Үгүй ээ.
Энэ чинь яг л супер новшийн адал явдал шиг юм.
Кино болгонд гардаг.
Гүнж Лея.
"Гоо бүсгүй ба Мангас"-ын Белл.
"Индиана Жонс"-ын тэр цагаан охин.
Зүгээр ээ.
Дайчдын хүрхрээн дээр би юу өмсдгийг харсан бол.
Хүлээ.
Чи намайг энд орхих гээгүй биз дээ?
Би эргэж ирнэ.
Тайван бай.
Гүнж ээ.
Тавтай морил.
За, чөлөөтэй байгаарай.
Энэ чинь гайхалтай гоё юм.
Энэ миний ээжийнх байсан юм.
Энэ бүгд Мезоамерикийн эртний эдлэлүүд.
Магадгүй 16-р зууных.
Чи тэр цагаас хойш амьд явсан гэж үү?
Чиний ээж хүн байсан.
Тийм байсан.
Дараа нь өөр зүйл болж хувирсан.
- Яаж? - "Яаж" гэнэ ээ?
"Яаж" гэдэг нь "яагаад" гэдгээс хэзээ ч чухал биш.
Ээж минь, түүний тосгонынхон
газар тариалангаасаа хөөгдсөн юм,
цэцэг өвчин авчирсан Испанийн байлдан дагуулагчдын гарт,
жигшүүрт хэл, өөр ертөнцийн номлолыг тулгасан тэдний гарт.
Өлсгөлөн,
дайн, өвчин зовлонтой нүүр тулахдаа,
миний ард түмэн Чаак руугаа хандсан...
бороо, элбэг хишгийн бурхан руугаа.
Чаак манай бөөд зөн үзэгдэл өгсөн...
ард түмнээ аврах замыг зааж өгсөн.
Чаак түүнийг хөх чулуунаас ургасан ургамал руу хөтөлсөн.
Тэр үед ээж минь надаар жирэмсэн байсан,
тэр ургамлыг идэхийг хүсээгүй,
надад юу болохоос айсан юм.
Гэвч бөө түүнийг ятгаж чадсан.
Тэд бүгд өвдсөн.
Тэгээд тэдний амьдрал,
тэндэх оршихуй нь,
төгссөн.
Ургамал тэдний агаараар амьсгалах чадварыг булаасан,
харин далайгаас хүчилтөрөгч авах чадвар олгосон.
Тэд далайд нутагшсан,
дайн, өвчнөөс хол газар.
Ээж намайг тэнд төрүүлсэн юм
тэгээд би Талоканы ууган хүү нь болсон.
Тэр ургамал миний шагайнд далавч ургуулж,
үүл рүү сэрвэгэр чихтэй болгосон.
Би мутант байлаа.
Тэнгэрт сэлж, удаан хөгширдөг байв.
Өвөг дээдсийнхээ амьсгалсан агаараар амьсгалдаг байлаа.
Нас нэмэгдэхийн хэрээр
ээж минь нэгэн цагт мэддэг байсан газрын амьдралаа гашуудан санадаг болж...
зүрх нь шархлан өөд болсон.
Тэр надаар амлуулсан юм,
өөрийг нь төрсөн нутгийнх нь хөрсөнд оршуулахыг.
Тэнд намайг юу хүлээж байсныг би огт төсөөлөөгүй.
А?
Нэгэн Испани шашинтан намайг хараажээ.
Миний гарт амь нь тасрахдаа
тэр намайг...
Хайр халамжгүй хүүхэд гэж нэрлэсэн.
Тэндээс л би нэрээ авсан юм.
"Намор."
Учир нь газрын дээрх ертөнцөд хайрлах юм надад алга.
Чи яагаад надад энэ бүхнийг ярьж байгаа юм бэ?
Тэр эрдэмтнийг яагаад алах ёстойг минь чи ойлгоосой гэж.
Хэрэв бид түүнийг Вакандад аваачвал яасан юм?
Биднийг явуулаач.
Би чамд үгээ өгье.
Тэр миний улсад үлдэнэ.
Би тэр эрсдэлийг хийж чадахгүй, гүнж ээ.
Тэгвэл оронд нь намайг авч үлд.
Би чиний орныг үзэх дуртай байна.
Гэхдээ чи тийм хувцастайгаар тийшээ буухгүй шүү.
Чи тэр дороо хөлдөж эхэлнэ.
Цусан чинь хордож,
далайн даралт
бүх ясыг чинь хугална.
Эсвэл хувцас өмсөж болно.
Бидэнд байгаа. Яв даа.
Дэргэд минь бай.
Хөөе! Намор, хүлээгээч!
Хөөх!
Сайн уу.
Гайхалтай сайхан юм.
Энэ чинь вибраниумаар хийгдсэн.
Тийм ээ.
Далайн гүнд
би ард түмэндээ нараа авчирсан юм.
Чи эрдэмтний амийг өршөөгөөсэй гэж
хүссэнийг чинь би мэдэж байна.
Гэхдээ одоо чи миний юуг хамгаалах ёстойг харж байгаа биз.
Накиа, чиний таамаг зөв байжээ.
Шуригийн Кимойо ээмгийн байршлыг олж тогтоолоо.
Дохио нь усан доорх агуйгаас ирж байна,
гадаргуугаас ойролцоогоор 140 метрийн гүнд.
Хатан эх ээ, би түүний дохиог оллоо.
Усан доорх агуйгаас ирж байна.
Хэрэв тэр тэнд байгаа бол
эсэргүүцэлтэй тулгарах нь дамжиггүй.
Намайг яаж ажиллахыг хүсэж байна?
Ямар ч аргаар гүнжийг авч гар.
Би Наморыг гаргаж ирэхийг оролдоё.
Чи Талокан руу ирсэн
газрын дээрх анхны хүн.
Талархлынхаа бэлэг болгож үүнийг хүлээж аваач.
Энэ нь Талоканыг аварсан тэр ургамлаар хийгдсэн.
Чи залуухан байна, гүнж ээ.
Над шиг нас ахихаараа чи ойлгоно,
бид бүгд хайртай хүмүүсээ алддаг гэдгийг.
Гэхдээ дүүгээ алдахад
арай өөр санагдсан.
Тэр дуугаа ч гаргалгүй зовсон.
Эцэст нь надаас тусламж гуйхад нь би чадаагүй.
Энэ чинь ямар учиртай юм бэ —
өвөг дээдэс надад авьяас, чадвар хайрласан атал
дүүгээ аварч чадаагүй гэдэг нь?
Яагаад?
Тэр асуултад минь хариулт алга.
Миний өвөг дээдэс ингэж хэлдэг байсан,
"Хамгийн их шаналсан хүн л агуу удирдагч болж чадна" гэж.
Чиний энд бүтээснийг би биширдэг.
Ард түмнээ хэрхэн хамгаалснийг чинь ч бас.
Гэхдээ Ваканда улсын гүнж болохын хувьд
чи тэр залуу бүсгүйг алахыг би хэзээ ч зөвшөөрөхгүй.
Намайг эргэж иртэл миний улс амар амгалан байхгүй шүү.
Би түүнийг аваагүй бол явахгүй.
Бид үүнийг энх замаар шийдэх ёстой.
Энэ чинь одоо тэр эрдэмтний тухай асуудал биш боллоо.
Олон зууны турш газрын гадаргуун улсууд
бидэн шиг хүмүүсийг эзлэн түрэмгийлж, боолчилж ирсэн.
Бүхэн нөөц баялгийн төлөө.
Эхийгээ оршуулсан тэр өдрөөс хойш
би ард түмнээ
тэдний довтлох тэр өдөрт бэлдэж ирсэн.
Тэр машин бол цаг нь иржээ гэдгийн дохио.
Ваканда холбоотон уу, дайсан уу — би мэдэх хэрэгтэй.
Дунд нь гэж байхгүй.
Тэгэхээр чи бүх ертөнцтэй дайтахаар төлөвлөж байгаа,
тэгээд Вакандыг туслаасай гэж байна уу?
Энэ чинь галзуурал.
Завших боломж олдвол Вакандыг тонохгүй
улс гэж нэг ч байхгүй.
Хэрэв бид холбоо байгуулбал,
тэднийг түрүүлж цохиж, бие биенээ хамгаалж чадна.
Тэгээд энэ улсуудын аюул арилсны дараа
эрдэмтнийг Вакандад буцааж өгнө.
Хэрэв Ваканда зөвшөөрөхгүй бол яана?
Тэгвэл эрдэмтэн үхнэ.
Тэгээд Ваканда хамгийн түрүүнд унах улс болно.
Миний ард түмэн рүү довтолно гэж үү?
Тийм.
Намайг сайн сонс доо.
Ваканда Талокантай дайтаад ялж чадахгүй.
Тэр шөнө чамайг сонссон шүү,
голын дэргэд ээжтэйгээ байхад чинь.
Чи ертөнцийг шатааж хаяна гэсэн.
Хамтдаа шатаацгаая.
Рамонда хатан хаан
бидэнд вибранум зарахгүй гэж байна.
Одоо бас тэр машиныг бүтээсэн
залуу бүсгүйг хулгайлсан.
Тийм ээ, хүндэтгэлтэйгээр хэлэхэд
Рири Уильямс бол багш нараа бүгдийг нь
тойруулж байсан авьяаслаг хүүхэд шүү.
Вакандынхан түүнийг хөтөлбөрийнхөө
хүрээнд элсүүлж байсан юм.
Өөр юу ч биш. Тэгсэн чинь
та нар шөнийн харанхуйд тусгай отряд илгээж
олон улсын хүчирхэг гүрний
титэм залгамжлагч гүнжийг баривчилсан.
Ерөнхийлөгч Вакандын эсрэг довтолгооны
арга хэмжээ авахыг хүсэж байна.
Ямар довтолгооны арга хэмжээ вэ?
Тогтворгүйжүүлэх.
За, тусгай ажилтан Росс бол манай мэргэжилтэн.
Росс оо, чи юу гэж бодож байна?
Миний эх сурвалжуудын хэлж байгаагаар
тэнд өөр нэгэн хүч байгаа гэнэ.
- Өөр улс уу? - Байж магадгүй. Мэдэхгүй.
Та нар надад үүнийг яаралтай шинжлэх
хангалттай хугацаа өгөх ёстой,
эс бөгөөс цэргийн хүч чадлыг нь
төсөөлж ч барахааргүй нэг улстай
дайн хийх болж таарна шүү.
Захирал аа?
Тэр бол мэргэжилтэн нь.
Вакандыг довтолбол алдаа болно гэж бодож байна.
За?
Бидэнд асуудал гарлаа.
Миний охин амьд уу?
Гүнж амьд, эсэн мэнд байгаа.
Тэр өөрөө Талоканд аваачихыг хүссэн.
Тэр одоохондоо тэндээ байх болно.
Хариуд нь би чамд юу санал болгох вэ?
Юу ч хэрэггүй.
Би тэгж бодохгүй байна.
Америкчууд таны уурхайн хөлгийг
довтолсон хэргийг Вакандад тохохоор бэлдэж байна.
Миний охин болон эрдэмтнийг буцааж өг,
эс бөгөөс би тэдэнд чиний оршихуйг хэлнэ.
Хэрэв чи бидний тухай америкчуудад хэлбэл,
хэрэв чи биднийг олохыг оролдвол,
эсвэл далайгаас Вакандагийн ганц хөлөг олж харвал
би гүнжийг ална.
Би Вакандад очно
бас чамайг ална.
Тэгээд, юу болсон юм бэ?
Тэр гадаад ертөнцтэй дайтахыг хүсэж байгаа,
надаас тусал гэж гуйсан.
Би бодох хэрэгтэй байна.
Бид эндээс хэзээ ч гарахгүй нь дээ.
Хөөе!
Шури...
Чи зүгээр үү?
Зүгээр үү?
- Бугуйвчаа өг! - Явцгаая.
Бугуйвчаа өг. Би түүнийг аварч чадна.
Бид явах ёстой.
Шури, энэ эмэгтэй хэн болохыг би мэдэхгүй,
гэхдээ түүний үгийг сонсох хэрэгтэй.
Сонс, би түүн рүү дуун цохилт буудсан.
Ийм зайнаас бол үхэлд хүргэнэ. Ямар ч боломжгүй.
Чи ойлгохгүй байна. Энэ дайн гэсэн үг.
- Бид явах ёстой. - Хүлээ!
Тэд чамайг гэмтээсэн үү?
Үгүй. Үгүй ээ.
Баярлалаа.
- ГРИОТ. - Тийм ээ, хатан минь.
Биднийг яаралтай Вакандад буцаа.
Гүнж ээ, тань буцаж ирсэнд баяртай байна.
Таныг явснаас хойш хот сандарч байсан.
Яв.
Бүх усан замын дуун хаалтыг бэхжүүл.
Гүнж ээ?
Нека.
Дээдсээ магтан өргөе. Хм?
Би эдгээрийг буцааж өгөх гэсэн юм.
Үгүй. Өөртөө аваад яв.
Удахгүй хэрэгтэй болж магадгүй.
Үүнийг доороос авчирсан уу?
Чи усан доорх эзэнт гүрэн харсан гэдэг үнэн үү?
- Тийм. - Хм.
Үнэхээр сайхан газар.
Гэхдээ эдгээр хүмүүс аюултай шүү, Анека.
Мм.
Тэгэхээр, хатагтай Рири Уильямс,
Вакандагийн талаар чи юу гэж бодож байна?
Энэ газрын талаарх яриа нь огт хүрэлцэхгүй юм байна.
Гайхалтай газар.
Гэхдээ би гэртээ үнэхээр харихыг хүсэж байна.
Чи тэвчээртэй байх хэрэгтэй болно.
Ядаж ээж рүүгээ залгаж болох уу?
Гүнжийг дайчин туулай Накиа
гэртэй нь авчирлаа.
Хануманд алдар.
Мм. Тагнуул дахиад л Вакандыг авраа.
Хатан түүнийг
насан туршийн цөллөгөөр шагнана. Би итгэлтэй байна.
Окойе.
Танос халдсаны дараа,
чи юу ч хэлэлгүй явахдаа,
намайг гомдоосон.
Та нартайгаа хамт байж чадаагүйдээ харамсдаг.
Амар байгаагүй.
Тэр...
бүгдэд хаан, Хар Ирвэс байсан.
Харин надад...
тэр бол бүх юм байсан.
Миний Т'Чалла.
Түүнийг надаас тэгээд л булааж авахад, би...
би хэсэг зуур зайлсхийж,
өөрийгөө эвдрэхийг зөвшөөрөх хэрэгтэй болсон.
Би тэгээд л...
юу ч болоогүй юм шиг үргэлжлүүлж чадахгүй байсан шүү дээ.
Тийм ээ.
Бид рүү довтолж байна.
Энд.
Чи зүгээр үү? Зүгээр үү?
ГРИОТ, Нарны шувуу-г идэвхжүүл.
Шури, чи хаана байна?
Яг одоо хот руугаа явж байна.
Зогс! Энэ бол тушаал!
Ээж ээ, би Анекатай хамт байна. Бид агаараас дэмжлэг үзүүлж чадна.
Анека, түүнийг лабораториос гаргаж болохгүй.
Ээж ээ, та... таны дуу тасарч байна.
- Бид сонсохгүй байна. - Шури!
Хайртай шүү. Баяртай!
Чи дөнгөж сая хатан хаантай ярьж байгаад утсаа таслачихлаа.
Би ээжтэйгээ ярьж байгаад утсаа таслаа.
Ялгаа бий шүү. Алив, явцгаая!
Довтлогчид!
Ээж ээ! Ээж ээ!
Эмнэлгийн ажилтнууд
дуун чимээний нэгэн зүйл мэлмэрэлд автжээ.
Жанжин аа, чихээ таглаарай.
За, хатан хаан минь.
- Туслах уу? - Алив, түргэн.
Гараа зөрүүл...
Накиа.
Загас хүн.
Фамбили!
Хараал ид, тэр хэтэрхий хурдан байна.
Усанд бүр ч хурдан.
- Системийн дарангуйлал идэвхжүүлж байна. - Үгүй.
Хүлээ! Би засна.
Чамайг энд орхиж чадахгүй, Шури!
Чи түүнийг харж байна уу?
Тийм. Яг тэнд байна.
Яв, хүүхэд минь.
Хүлээ, юу гэнэ ээ? Чамайг энд орхих гэж үү?
Зугт!
Окойе, яг одоо хөдөл!
Энэ түүний хийдэл.
Долоо хоногийн дараа
би бүх цэргээ дагуулан эргэж ирнэ.
Та нар бидэнтэй нэгдэж газрын дээрх ертөнцийн эсрэг тулалдана,
эс бөгөөс би Ваканда-г газрын хөрснөөс арчина.
Ээж ээ.
- Түүнийг бариад бай! - Ээж ээ!
- Ээж ээ! Ээж ээ! - Үхэгсдээ оршуул.
Гарз хохирлоо гашуудан гэгээрүүл.
Чи одоо хатан хаан боллоо.
Ээж ээ!
Үгүй!
Намайг сулла! Ээж ээ!
Ээж ээ!
Туслаач!
Жабарилан чамд гарз хохирлынхаа төлөө тайтгарал хүргэж байна.
Чи түүнийг өвөг дээдсийнхээ
ёс жаягийн дагуу гашуудах ёстой.
Технологидоо живж бүү унт.
Чи яагаад энд ирэв?
Би чиний ахад
чамд зөвлөгөө өгч, хамгаалж явахаа
амласан юм.
Гэхдээ өнөөдөр надад чиний зөвлөгөө хэрэгтэй байна.
Танай овгийн ахмадууд надад
нэгэн санал тавьсан.
Тэд хотыг нүүлгэн шилжүүлж, Жабариландад
буудал барихыг хүсэж байна.
Тэгэхээр чи одоо уламжлалыг тоодоггүй хүүхдийн
үгийг сонсох сонирхолтой болов уу?
Хм.
Ертөнц...
Ертөнц чамаас хэтэрхий ихийг булаасан болохоор
чамайг хүүхэд гэж үзэхэд хэцүү.
Миний ард түмний хувьд чиний бодол
ямар зүг рүү хазайж байгааг мэдэх нь чухал.
Ахмадууд цөхрөнгөө барсан.
Хот эмзэг байдалд орсон.
Хэрэв чи тэдэнд хоргодох газар олгож чадвал
тэд чамд их өртэй болно.
Харин зүрх чинь юу гэж байна?
Хм?
Зүрх чинь ямар зүг рүү хазайж байна?
Намайг үнэхээр ойлгодог байсан сүүлчийн хүнээ дөнгөж сая оршуулчихлаа.
Миний зүрх түүнтэй хамт оршуулагдсан.
Аяа даа.
Тийм ээ, чидун тос чинь муудах гэж байна шүү.
Чи... Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Би өлсөж байна. Бас...
Олон улсын нийгэмлэгийг эмгэнэл нөмөрлөө.
Эх сурвалжууд одоо баталж байна,
Лумумбагийн охин, хатан хаан Рамонда нас барсныг.
Барууны холбоотнууд иргэний мөргөлдөөнийг
хатан хааны үхлийн гол шалтгаан байж магадгүй гэж үзэж байна...
Тэгэхээр...
Та ямар нэг тайлбар хэлэх үү?
Найзууд чинь чамаас өөр юу нууж байгаа бол доо.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Би Ваканда улстай зөвшөөрөлгүй ямар ч холбоо тогтоогоогүй.
Тэгвэл Сувднууд яах вэ?
Юу гэнэ?
Сувднууд.
Би тэдэнд чагнуул суулгачихсан,
чамайг тийшээ очихоос ч өмнө.
Чиний хийсэн яриа бүрийг би сонсож байсан,
хатан хаантай ярьсан тэр урвалын дуудлагыг ч оруулаад.
Ариун сүнс нь амар амгалан байг.
Гэхдээ энэ сайн хэрэг шүү.
Бидний хувьд л юм даа.
За. Мэдэх үү? Вакандачууд миний амийг аварсан.
- Тэд сайн хүмүүс. - Хм.
Чи нэг хором ч гэсэн бодож үзсэн үү,
тэд юу хийж байж болохыг?
Бид юу хийх байсныг бодож үзсэн үү,
хэрэв АНУ дэлхийд вибраниумтай цорын ганц улс байсан бол?
Өө, би үнэндээ түүнийг мөрөөддөг юм.
Вал. Вал, гуйя.
Захирал де Фонтейн гэж дуудаарай.
Чиний ээж намайг өөрийн үр шигээ хамгаалж байсан.
Хариуд нь би ядаж л ачийг нь хариулахыг хичээх учиртай.
Бид Наморыг сулруулах арга олох хэрэгтэй.
Суларсан ч гэсэн тэр бэрхшээл хэвээрээ байх болно.
Хар Ирвэс Вакандыг хамгаалж чадаагүй удаа гэж байгаагүй.
Хар Ирвэс мөхсөн гэж би бодсон.
Миний ах нас барсан.
Гэхдээ Хар Ирвэс үгүй болсон гэсэн үг биш.
ГРИОТ?
Харьцуулсан шинжилгээ хийж эхэлье,
бидний бүтээхээр оролдсон
хиймэл Зүрх Хэлбэрт Өвс,
болон энэ бугуйвчны утаснуудын хооронд.
Тийм ээ, гүнж минь.
Энэ нь вибраниумаар баялаг хөрснөөс ургасан учраас,
үндсэн түвшиндээ ижил төстэй талтай байж магадгүй,
бид үүнийг ашиглаж болно.
Таны хүссэнээр, гүнж минь.
Миний ахын ДНХ-г бас оруулаач.
Одоо оруулж байна.
♪ Би хэнд хандах вэ ♪
♪ Аврал хэрэгтэй болоход минь ♪
♪ Чи уулсыг хөдөлгөдөг ♪
♪ Би тэгж чадахгүй ♪
♪ Чи бодож үзсэн үү ♪
♪ Биднийг орхиод явахдаа ♪
Яагаад тэр тэдэнтэй адилгүй байгаа юм бэ?
Түүний бие зүй огт өөр.
Тэдний нэг нь ч түүн шиг нисдэггүй, шовх чихтэй ч биш.
Биднийг сахиж байсан эмэгтэйчүүд,
тэдний ам дээр ус,
хүзүүн дээр нь ч ус байсан.
Түүнд тийм юм байгаагүй.
Зарим амьтан заламгайгүйгээр ч
уснаас хүчилтөрөгч авч чаддаг юм, тийм болохоор...
Медуз шиг юм.
Тэр зүгээр л арьсаараа хүчилтөрөгч шингээдэг.
Энэ бол
- диффуз гэдэг үйл явц. - Диффуз.
♪ Дурсамжууд аа, намайг аваад яваач ♪
♪ Намайг аваад яв, аа, хаашаа ч үгүй ♪
♪ Бүхнээс залхсан, намайг хол аваад яваач ♪
♪ Мистер Ди-Жей Гбеми трабайе ♪
♪ Одоо би хэнд ч итгэж чадахгүй ♪
♪ Тэр л намайг хашгирч ч чадахгүй болгодог ♪
♪ Бие минь ядраад байна аа ♪
Захирагчаа сонгохгүй өнгөрөх өдөр бүр
дэмий л үрэгдсэн өдөр.
Намор дайчдаа эргүүлэн авчрахаас нь өмнө
бид түүнтэй үзэлцэх ёстой.
Тийм асар их хүчтэй хүнтэй бид яаж дийлэх юм бэ?
Тэр довтолгооны үед, чиний онгоцыг унагахаасаа өмнө
тэр буцаад усан руу үсэрсэн.
Яг тэр л түүнийг хүчтэй болгодог юм биш биз?
Тэр агаараар амьсгалж, арьсан дээрх уснаасаа
хүчилтөрөгч авдаг.
Хэрэв бид түүнийг хатааж хуурайшуулах арга олвол
тэр тийм хүчтэй байхаа болино.
Хөөе, яг тэр шүү дээ!
ГРИОТ. Бид Хааны Шонхор Сөнөөгчийг
уур ялгаруулах камер болгож хувиргах хэрэгтэй.
Тэр чинь огт боломжтой юу?
Тийм.
Та бидэнд түүнийг урхинд оруулахад туслана.
Уильямс хатагтайд ажиллах газрыг нь зааж өгөөч.
Энэ зүг рүү зална уу.
Чи хэдэн настайдаа
анхны машинаа угсарсан бэ?
Гурван настайдаа.
Хойд аав маань машины засварчин байсан. Тэр онгоц угсрахыг хүсдэг байлаа.
Тэр надад энэ багажуудыг өгөөд, өөрөө сэдэж ол гэдэг байсан.
Тэгэхээр чамд энэ бүхнийг хэн зааж өгсөн юм бэ?
Том ах минь.
Би Вакандын армийн жадны үзүүр нь байсан хүн.
Энэ бол би биш.
Тэгээд ч би одоо энгийн иргэн.
Зэвсгээ ч тушаачихсан.
Би чамд бас шинэ жад хийж өгсөн.
Шинийг гэнэ үү?
Тийм.
Тэгээд энэ төхөөрөмжийг юу гэдэг юм бэ?
Шөнө дундын Сахиусан.
Шөнө дундын Сахиусан гэнэ үү?
Энэ бидний хүчийг тэдэнтэй тэнцүүлнэ.
Дүү минь, чамайг дуудахад бэлэн байгаарай.
Гуйя.
♪ Бие минь ядраад байна аа ♪
♪ Намайг сэргээгээч ээ ♪
Шури.
Тийм.
Чи эднээс хэдийг хийсэн бэ?
Би чамайг Жабари заставаас хайсан.
Намайг гэр орноосоо хөөж гаргаж чадахгүй.
Чи үнэхээр тэрслүү зантай юм аа.
Чи яагаад Дора-д элссэн юм бэ?
Чамд ямар хамаа байна?
♪ Миний харж чадах бүхэн бол дурсамжууд ♪
♪ Намайг бодит байдлаас зөөж явдаг ♪
♪ Үүнд виз ч хэрэггүй ♪
Надад тэмцэх хүч бас их үлдсэн шүү.
Хэлээч, Кяанагийн охин Анека,
чамд тэмцэх хүч бас үлдсэн үү?
Чи юу бодож байгаа юм бэ?
♪ Бие минь ядраад байна аа ♪
♪ Намайг сэргээгээч ээ ♪
♪ Бүх ертөнц минь галд автахад ♪
♪ Намайг ганцааранг минь бүү орхиоч ♪
ГРИОТ,
итгэмжлэлийн хувь хэд байна?
98.7 хувь, гүнж ээ.
Зүрхэн хэлбэрт ургамлыг хэвлэж гаргуулах уу?
Чи одоо болтол Гаитид буцаж очсон байх гэж бодсон.
Би бол Вакандын хүн хэвээрээ шүү дээ.
Тэгэхээр...
чи ийм юм хийж явсан байгаа юм байна.
Тийм.
Чиний гарт яг одоо байгаа зүйл бол
Вакандын хамгаалагчийг сэргээх боломж.
Энэ бол Башенгагийн нээлтээс хойших
хамгийн агуу бэлэг байх болно.
Удахгүй мэдэх болно. Алив.
- ГРИОТ? - Тийм ээ, гүнж ээ.
Хэвлэж гаргаач.
Энэ ажиллаж байгааг бид яаж мэдэх вэ?
Гэрэлтвэл.
Утлага шатааж тахих ёстой биш үү?
Ийм юм хийх ёстой биш үү дээ?
Өвөг дээдэс маань
энэ лабораторид яаж ирэхийг ганц Баст л мэднэ.
Чамайг булшлахыг үнэхээр хүсэхгүй байна уу?
Үгүй.
Зүрх минь зогсчихвол гэнэт,
цээжинд минь хүрэх боломжтой байх хэрэгтэй.
"Зүрх зогсох" гэнэ үү?
Тэр онигоо хийж байгаа юм,
тийм ээ?
Тийм ээ?
Энэ зүрхэн хэлбэрт ургамал
чамд Хар Ирвэсийн хүчийг өгч,
Өвөг дээдсийн ертөнцөд хүргэх болтугай.
Ээж үү?
Нжадака.
Дүү хүү минь.
Яаж?
Яаж гэдгээс илүү яагаад нь чухал шүү дээ, тийм үү?
Чи намайг сонгосон.
Боломжгүй. Би чамайг хэзээ ч сонгохгүй.
Чи яагаад ургамлыг идсэн юм?
- Гэр бүлээ харахын тулд. - Үгүй, худлаа.
Чи Өвөг дээдсийн ертөнц үнэн гэдэгт
итгээгүй биз дээ?
Үгүй.
Тэгвэл яагаад идсэн юм?
Надад худлаа хэлэх хэрэггүй.
Хүчтэй болохын тулд.
Хүчтэй болоод яахын тулд?
Хараач?
Бид чиний бодсоноос илүү адилхан хоёр.
Би ч бас өвөг дээдсийнхээ өшөөг авахын тулд идсэн.
Би чамтай огт адилгүй.
Чи өөрийнхөө төлөө идчихээд,
үлдсэнийг нь устгасан.
Орлуулагдахаас айсан
өртөөгүй хаан.
Зүгээр л хулчгар нэгэн.
Үгүй.
Вакандаг өөрчлөхийн тулд
хэрэгтэй зүйлийг хийх зориг надад байсан.
Би хаан ширээг авахаас өмнө
чинийх шиг эрдэмтнийг Ваканда хэдийг нь хамгаалсан юм бэ?
Хулчгарууд.
Надаас өмнөх,
Т'Чаллагаас ч өмнөх Ирвэсүүд тийм байсан.
Ах минийх тухай битгий ам алдаарай.
Түүний үхэлд чи буруутай.
Чи ургамлыг шатааж, биднийг хамгаалагчгүй орхисон.
Тэгээд Намор довтолж, ээжийг минь алсан.
Тэдний цус чиний гарт байна.
Тэр миний буруу биш.
Чи бас ээжийнхээ хийсэн зүйлийг
бүү бүү доромжил.
Тэр төөрсөн овгийн залуухан охиныг хамгаалахын тулд
амиа золиосолсон шүү дээ.
Чиний аав хоёр нүүртэй хүн байсан.
Тэр охиныг алах байсан.
Хараал идэх, төрсөн дүүгээ ч алсан хүн.
Т'Чалла хэтэрхий эрхэмсэг байсан.
Чиний аавыг алсан хүнийг ч амьд орхисон.
Одоо чи энд зогсож байна.
Чи ахтайгаа адил эрхэмсэг байх уу,
эсвэл хэрэг явдлыг шийдэх үү...
над шиг?
Чи зүгээр үү?
Чи хэнийг харав?
Хэнийг ч үгүй.
Би бүтэлгүйтсэн.
- Болсонгүй. - Хөөе, Шури.
- Тэд намайг орхисон. - Тэд хэзээ ч тэгэхгүй.
Би хийх ёстой бүхнээ хийсэн.
- Би ургамлыг дахин бүтээсэн. - За.
Чиний тэнэг зан үйлийг ч хийсэн, тэгээд яасан юм бэ?
- Тайван бай. - Тэд яагаад над дээр ирээгүй юм бэ?
Зүгээр л тайван бай.
Хараал идэх.
Надад ч бас өгч болох уу?
Бодоход...
чамд костюм хэрэгтэй болно доо.
Хотоос бас олон хүн ирж байна.
Тэдэнд илүү зай хэрэгтэй.
Тэгээд яасан юм бэ?
Та нар бол зочид шүү дээ.
Та нартай хамт ажил бүтнэ гэдэг гайхалтай юм даа.
Гүнж!
Тэр чадлаа!
Хар Ирвэс амьд байна!
Намор Вакандаг сөхрөн унасан гэж бодож байгаа.
Манай Хатан хаан алуулсан.
Манай нийслэл сүйрсэн.
Биднийг хамгаалагчгүй болсон гэж тэр боддог.
Гэхдээ одоо...
одоо бол бидний цохилт өгөх цаг.
Хэрхэн? Биднийг түүнийг олох ч аргагүй байхад.
Намороор өөрсдөдөө ирүүлнэ.
- Дахиад энд үү? - Үгүй.
Далайн алслагдсан нэгэн газар.
За яахав.
Энэ нь бүтнэ гэж бодъё.
Хм. Энэ хүнийг ална гэж бодоход —
нисдэг, бас Халк шиг хүчтэй байж болзошгүй хүнийг —
алах нь зөв шийдэл мөн үү?
Чи түүний толгойг шаардаж байсан шүү дээ,
тэр зүгээр л айлган сүрдүүлсэн л байхад.
Юу нь өөрчлөгдсөн юм бэ, эрхэм М'Баку?
Цэргүүд нь
түүнийг Жанжин ч, Хаан ч гэж дуудсангүй.
Тэд түүнийг К'ук'улкан гэж дуудсан.
Тэр нь юу гэсэн үг вэ?
Өдтэй могойн бурхан.
Юу гэнэ?
Бид ууланд амьдардаг болохоор
ном үзэх боломжгүй гэж бодож байна уу?
Ахмадууд аа,
зөвшөөрөл олговол,
эрхэм М'Бакутай ганцаарчлан ярилцмаар байна.
Намор дуусаагүй байна.
Тэр газрын дэлхийг сүйтгэнэ гэж тангарагласан.
Одоо бол түүнийг барих бидний боломж.
- Чи юунаас айгаад байгаа юм? - Дайнаас.
Хэрэв Намор үнэхээр ард түмнийхээ бурхан юм бол,
түүнийг алах нь мөнхийн дайн дэгдээх эрсдэлтэй.
Тэгээд яасан юм бэ?
Ээжийн минь амь мөнхийн дайнд үнэ цэнгүй гэж үү?
Мэдээж үнэ цэнтэй.
Тэр мэдээж үнэ цэнтэй.
Гэхдээ энэ бол ээж чинь чамд хүсэх зүйл биш.
Тийм үү?
Бас энэ бол миний ард түмэндээ...
хүсэх зүйл биш.
Чи ээжийг минь амьд мэт ярьж байна.
Тэр надад юу хүсэх байсан тухай.
Түүний итгэл найдвар, мөрөөдлийн тухай.
Гэтэл тэр нас барсан.
Тэр явсан!
Намор түүнийг яг миний нүдэн дээр живүүлсэн!
Тэгэхээр түүний мөрөөдөл,
зорилго, надад тавьсан итгэл найдвар нь...
үгүй болсон.
Тэр нь одоо хамаагүй.
Хамаатай нь бол миний хүсэл,
миний хүсэл бол Наморыг үхсэн байхыг!
Чи надад үүнийг бүтээлцэх ёстой.
Бид өглөө хөдөлнө.
Сайн уу.
Өглөөний мэнд.
Хэрэв бид үүнээс амьд гарвал,
Гаитид надтай хамт нэг гэр бий гэдгийг чи мэдээрэй.
Энэ тал руу. Гараас минь бариач.
Шури, надтай үнэнээ хэлээч.
Ургамлыг идэхдээ чи хэнийг харав?
Хэрэв чи өшөө авахын төлөө дайтвал,
тэр эмэгтэйг алдсаны хоосон зайг дүүргэхгүй.
Энэ нь зөвхөн улам томрох болно,
бас чамайг залгих болно.
Аль хэдийн залгичихсан.
Хатан хааны төлөө.
Фамбили!
Рири, тэнд байдал ямар байна?
Сайн уу, ноён ГРИОТ.
Надад яг одоо тусламж хэрэгтэй байна шүү.
Чамайг хэзээ ч гуйхгүй юм байх гэж бодсон.
Новш.
Новш, тэр хурдан юм.
Гэхдээ би илүү хурдан.
Хөөе!
Барьчихлаа.
Одоо чиний ээлж, Шури.
- Гүнж ээ. - Үгүй.
Би бол Хар Ирвэс, өшөөгөө авахаар ирлээ!
Уурших эсүүд идэвхжлээ.
Юу болов?
Ус уумаар байна уу?
- За, барьчихлаа. - Сайн байна!
Намор баригдлаа.
Ваканда руугаа!
Хөдөлцгөө!
Юу болоод байна аа?
Дууны цацруулагч эвдэрчээ.
Энэ сайнгүй байна.
Ирвэс ээ, Далайн Ирвэс хүчээ алдаж,
их хэмжээний хохирол амсаж байна.
Окойе.
Ирвэс.
Фамбили!
Анека.
Окойе!
Цаг нь болсон.
Фамбили!
Вакандагийн төлөө!
Ваканда!
ГРИОТ, хохирол ямар байна?
Сүйрлийн хэмжээнд.
Түүний жад цэвэр вибранумаар хийгдсэн.
Хөлөг онгоц хэдийд ч дэлбэрч мэднэ.
Биднийг цөл рүү аваач.
Үгүй!
Барьчихлаа, найзаа.
Барьж бай.
Надаас сал!
За, нааш ир.
Гүнж яаравчлахгүй бол
өвөг дээдэс биднийг авраг.
Бид удахгүй тэдэнтэй нийлэх байх.
Тэгвэл за,
чадахаараа олныг нь дагуулж явъя.
Өөрөөр ч болж болох байсан.
Чи ах шигээ
эрхэмсэг байх уу,
эсвэл над шиг
хэргээ бүтээх үү?
Би ахаасаа өөр хүн.
Намор надаас өршөөл гуйх болно,
би зогсон, түүний үхэхийг харна.
Ваканда мөнхөд!
Шури.
Ээж ээ.
Чи хэн болохоо
түүнд харуул.
Бууж өг,
тэгвэл Ваканда далайг чинь хамгаална.
Бид нууцыг чинь хамгаална.
Бууж өг,
тэгвэл ард түмэн чинь амьд үлдэнэ.
Өшөө хонзон биднийг залгисан.
Ард түмнээ залгихыг нь зөвшөөрч болохгүй.
Ваканда мөнхөд!
♪ Оо ле ле оо ле ле оо ле ле ♪
♪ Оо ле ле ♪
♪ Оо оо ле ле оо ле ле оо ле оо ле ♪
♪ Орчлон ертөнц чамд ♪
Баярлалаа, хайрт минь.
♪ Зохихоос чинь хавьгүй ихийг хайрлахын төлөө залбирна ♪
♪ Нулимс одод мэт асгарах үед ♪
♪ Чи хэн болохоо санаарай ♪
♪ Тэнгэр өөд хар л даа, харагдана ♪
♪ Орчлон ертөнцөөс би залбирч байна ♪
♪ Чамд зохихоос ч илүүг өгөөсэй гэж ♪
Юу байна.
Гэр лүүгээ буцахад бэлэн үү?
Онгоцны буудал дээр цагдаа намайг
хүлээгээгүй гэдэгт итгэлтэй байвал л болоо.
Бүү санаа зов. Тэр асуудлыг шийдсэн.
Гэхдээ чи бусдын даалгавар хийж
мөнгө олох ажлаа жоохон тогтоосон нь дээр.
Баригдвал би чамд тусалж чадахгүй шүү.
Чи надтай ямар нэг юм ярих гэсэн гэсэн?
Тийм ээ.
Чиний хувцас. Гайхалтай загвартай юм,
гэхдээ үүнтэй чамайг явуулж болохгүй.
Зүгээр ээ.
Хийсэн балаагаа цэвэрлэхэд
Ваканда-д туслах нь хамгийн багадаа миний үүрэг.
Чамд үзүүлэх бас нэг юм байна.
Нааш ир.
Голоос бүх эд ангийг нь олоход хугацаа орсон,
гэхдээ үнэ цэнэтэй байсан.
Чи яаж...
Энэ бол аавын минь машин.
Бид урьд нь үүн дээр хамт ажилладаг байсан, тэгээд...
♪ Оо ле ле, оо ле ле, оо ле ле ♪
♪ Би чамд эргэж ирнэ ♪
- Энэ үнэхээр тэр мөн үү? - Эд анги болгон.
Бостон руу нь хүргүүлээрэй.
Чамайг очихоос өмнө тэнд байх болно.
Оруулаад ир дээ.
Пантер, хатагтай Уильямсын тээвэр ирлээ.
Биеэ гамнаарай.
Чикаго руу гулсах гэж байгаа биш биз?
Буллзын тоглолт үзэх гэж?
Сонирхолтой сонсогдож байна,
гэхдээ надад шийдэх ёстой нэг юм байна.
Эдүгээ би та бүхэнд танилцуулъя,
гүнж Шури,
Хар Пантер!
Хар Пантер та бүхэнд мэндчилгээ илгээсэн ч,
өнөөдөр бидэнтэй нэгдэхгүй.
Би, Мбаку,
Жабари овгийн удирдагч,
Вакандагийн хүү,
хаан ширээний төлөө
тэмцэхийг хүсэж байна.
Энэ юу болоо вэ?
Бид эргэж болох уу?
Мэдэхгүй ээ. Нэг цаг алдана шүү.
Чи очоод үзчихгүй юу?
За.
Тийм, Шавер байна.
Тийм, зам хаасан мод байгаа бололтой.
Биднийг яаж үргэлжлүүлээсэй гэж байна?
Энэ юу...
Аа!
Гинжтэй колоничлогч.
Одоо би бүгдийг үзлээ дээ.
Хөгжилтэй юм.
Баярлалаа.
Хөөе.
Чамайг харахад баяртай байна.
Бүх юм бэлэн боллоо.
Надад ганц мөч өгөөч, өө?
Үнэндээ,
үүнийг би өөрөө ганцаараа хийх ёстой юм болов уу.
Мэдээж.
♪ Намайг өргөж дээшлүүл ♪
♪ Намайг тэвэрч барь ♪
♪ Намайг ойртуул ♪
♪ Аюулгүй, амгалан ♪
♪ Найдваргүй мөрөөдөлд шатаж буй ♪
♪ Унтахдаа намайг тэврээрэй ♪
♪ Хайрынхаа дулаанд намайг хадгалаарай ♪
♪ Одохдоо намайг хамгаалаарай ♪
♪ Аюулгүй, амгалан ♪
♪ Намайг өргөж дээшлүүл ♪
♪ Намайг тэвэрч барь ♪
♪ Намайг ойртуул ♪
♪ Аюулгүй амар тайван ♪
♪ Эцэс төгсгөлгүй далайд живж байна ♪
♪ Зүүн зэрэг надтай хамт байгаач ♪
♪ Чанга тэвэрт чинь намайг тэвэрлээч ♪
♪ Намайг хамгаалаач ♪
♪ Аюулгүй амар тайван ♪
♪ Намайг өргөөч ♪
♪ Намайг тэврээч ♪
♪ Намайг хамгаалаач ♪
♪ Аюулгүй амар тайван ♪
♪ Найдваргүй мөрөөдөлд шатаж байна ♪
♪ Унтахдаа намайг тэврээч ♪
♪ Намайг хамгаалаач ♪
♪ Бидэнд гэрэл хэрэгтэй Бидэнд хайр хэрэгтэй ♪
♪ Намайг өргөөч Намайг өргөөч ♪
♪ Тэвэртээ чинь ♪
♪ Намайг тэврээч Надад хайр хэрэгтэй, надад хайр хэрэгтэй ♪
♪ Надад хайр хэрэгтэй ♪
♪ Намайг хамгаалаач Намайг тэврээч ♪
♪ Бидэнд гэрэл хэрэгтэй Бидэнд хайр хэрэгтэй ♪
Шури,
бид одоо чамтай нэгдэж болох уу?
Энэ бол миний хүү, Тусэн.
Тусэн,
энэ чинь чиний нагац эгч, Шури.
Сайн уу.
Түүнийг энд өсгөх нь дээр гэж бид шийдсэн.
Хаан ширээний дарамтаас хол.
Чиний аав,
чиний баба
биднийг үхэлдээ бэлдсэн, тийм биз дээ?
Гэхдээ тэр биднийг оршуулгад нь ирээсэй гэж хүсээгүй,
учир нь цаг нь хараахан болоогүй гэж бодсон юм.
Тиймээс бид түүнд зориулж энд өөрсдийн ёслолоо хийсэн.
Ээж минь түүнтэй уулзаж байсан уу?
Уулзаж байсан.
Тантай уулзсандаа баяртай байна.
Чамтай уулзсандаа баяртай байна.
Тусэн гэдэг үнэхээр сайхан нэр.
Агуу түүхийг агуулсан нэр шүү.
Баярлалаа. Чинийх ч бас гайгүй нэр юм байна даа.
Чи нууц хадгалах сайн гэж манай ээж хэлсэн.
Үнэн үү?
Тийм ээ, би нууцыг сайн хадгалж чадна шүү.
Тусэн бол миний Гаитийн нэр.
Миний нэр бол Хунтайж Т'Чалла,
Хаан Т'Чаллагийн хүү.
♪ Би энэ газарт зүрхээ зориулна ♪
♪ Сэтгэлээ ч юу ч хамаагүй зориулна ♪
♪ Хэзээ ч зугтахгүй ♪
♪ Хаалгыг нь эвдэх тэнгэр элч надад хангалттай бий ♪
♪ Би айхгүй ♪
♪ Эрэлхэг зоригтнуудыг хар ♪
♪ Би өөрөөр биш, ингэж л үүнийг авна ♪
♪ Чиний гарч ирэх тэр мөчүүдийг би санасан ♪
♪ Миний дүр төрх л ♪
♪ Тэр толь харцаа өөрчилж чадахгүй ♪
♪ Тэр голууд ширгэтэл ♪
♪ Чи хаана ч байсан тэр миний дотор урсана ♪
♪ Би тэнд байх болно ♪
♪ Бид үргэлжлүүлнэ ♪
♪ Дахин төрлөө ♪
♪ Би энэ газарт зүрхээ зориулна ♪
♪ Бүхий л сэтгэлээ юу ч хамаагүй зориулна ♪
♪ Хэзээ ч зугтахгүй ♪
♪ Би үүнийг дахин амсах байсан ♪
♪ Зүгээр л чиний нүүрийг дахин харахын тулд ♪
♪ Чи ч мөн адил хийнэ гэдгийг би мэдэж байна ♪
♪ Дахин төрлөө ♪
♪ Юу хийх ёстойг минь надад хэлээч ♪
♪ Чамайг хайрлахын тулд би үхээд дахин эргэж ирнэ ♪
♪ Зүгээр л хэлээч, би чамаас гуйж байна ♪
♪ Юу хийх ёстойг минь надад хэлээч ♪
♪ Өө ♪