БЕЛЛА: "Догшин их баясгалан догшин төгсгөлтэй байдаг,
"ялалтынхаа оргилд дарь гал хоёр шиг шатан сөнөж,
"шүргэлцэх төдийдөө л хамтдаа үгүй болно."
(ОЛНЫ ШУУГИАН)
(ХОНХНЫ ДУУ)
(АМЬСГААДАХ)
Эмээ?
(АЯАРХАН УУЛГА АЛДАХ)
Эдвард, хэрэггүй! Тэр чамайг харчихна.
Хмм.
За.
(БЕЛЛАГИЙН ДУУГААР) Эмээ, би танд танилцуулах гэсэн юм...
(УУЛГА АЛДАХ)
Төрсөн өдрийн баяр хүргэе, Белла.
(ХААЛГА ТОГШИХ)
Төрсөн өдрийн баяр хүргэе.
(БЕЛЛА ХЭЛЭЭ ТАШИХ)
Бид бэлэг өгөхгүй гэж тохирсон биз дээ?
За яахав, минийх боолтгүй болохоор тооцогдохгүй ээ.
Харин ч гоё юм байна. Баярлалаа, аав аа.
Ээжийнх нь өгсөн бэлэгтэй зохицно доо. Бид хоёр хамтарсан юм.
Яахав, тэр л намайг удирдсан юм даа.
Төгсөх ангийнхаа зургуудыг хийх цомог байгаа юм.
(ШҮҮРС АЛДАХ) Төгсөх анги.
- Яасан хурдан хөгширчихөө вэ? - Үгүй ээ, тийм ч хөгшин биш байна.
Бүү мэд. Цагаан үс үү дээ?
Үгүй ээ, арай ч дээ.
(ШҮҮРС АЛДАХ)
Төрсөн өдрийн баяр хүргэе.
Ёстой хөгжилтэй байна шүү.
РАДИОГИЙН НЭВТРҮҮЛЭГЧ: Дахин нэг аялагч сураггүй болсноор амиа алдсан байж болзошгүй хүний тоо гуравт хүрлээ.
Байгаль хамгаалагчид махчин амьтныг эрэн хайж байна...
(РАДИОНЫ СУВАГ СОЛИХ)
("MONSTERS" ЭГШИГЛЭХ)
Нөхцөл байдал тун ч эгзэгтэй байна
Алхахаасаа өмнө эхлээд сайн хар
ЭРИК: Белла байна шүү дээ. Белла!
- Сайн уу. - МАЙК: Би...
ЖЕССИКА: Өнөөдөр чухал өдөр шүү, Белла.
Ромео, Жульетта эссе хураалгах өдөр.
- Аан, тийм шүү. - Яагаад чи Белла гэж?
(БҮГД ИНЭЭЛДЭХ)
Би та нарын зургийг авъя. Ээж маань надаар нэг...
дурсамжийн цомог хийлгэх гээд байгаа юм.
ЭРИК: Өө. МАЙК: Гоё юм байна. Тэгье.
Би зургийг нь авдаг болохоор өөрөө ордоггүй юм л даа.
- Үгүй ээ, үгүй, нааш ир. - БЕЛЛА: Харин өнөөдөр чи орно шүү.
Хэрэв хамар маань том гарвал фотошопдож өгнө биз дээ?
ЭРИК: Санаа зоволтгүй ээ, би байгаа болохоор та хэдийг хэн ч харахгүй.
БЕЛЛА: Тэгвэл сайн байна.
Өө, Каллен ирчихэж.
(ЭРИК СҮЛБЭГГҮЙ БАЯРЛАХ)
За, дараа уулзъя.
- Төрсөн өдрийн мэнд. - Наадхаа битгий сануул даа.
ЭДВАРД: Ммм.
Белла, чиний төрсөн өдөр бол яах аргагүй тэмдэглэх ёстой зүйл шүү.
- Тийм л дээ, харин би хөгшрөөд байна. - Хөгшрөх өө?
(ХӨНГӨН ИНЭЭХ)
18-тайдаа үүнд санаа зовно гэдэг арай л эрт байна даа.
Чамаас нэг насаар эгч байна шүү дээ.
Үгүй ээ, тийм биш. Би 109 настай.
Ийм хөгшин хүнтэй үерхэх хэрэггүй ч байсан юм уу даа.
- Ммм. - Ой гутмаар юм. Би уг нь бүр зэвүүцэх ёстой доо.
Аанхан.
(ХОЁУЛАА ШҮҮРС АЛДАХ)
- Хичээлдээ орохгүй бол болохгүй нь. - За.
(ЭДВАРД АЯАРХАН ГИНШИХ)
Байж байгаарай.
Нэг хүн чамайг хайж байна шүү.
- ЖЕЙКОБ: Белла! - Жейкоб!
Юу болов?
Ярилцаж бай даа, би явъя.
Сайн уу, булчинлаг залуу минь! Анаболик стероид эрүүл мэндэд муу шүү дээ.
(ЖЕЙКОБ ИНЭЭХ)
Зүгээр л бие маань томорч байгаа юм л даа, Белла.
Бид хоёр илүү олон уулздаг байсан бол чамд тэгж сүрхий харагдахгүй байсан юм.
Чи сургуулиа солиод манай цагаан арьстнуудтай нийлж болно шүү дээ.
Би зүгээр ээ. Би резервацийн сургуулийнхаа онцгой байдалд дуртай.
Харин энд бол хэн дуртайг нь оруулчихдаг болоотой.
- Аан. Тэгээд яагаад ийм газар явж байгаа юм? - Мхм.
Би зүгээр л Раббит-доо сэлбэг авахаар явж байсан юм.
Засаж дуусахаар нь заавал хамт давхина шүү.
Хурдан уу?
Нөгөө...
Дажгүй ээ.
(ХОЁУЛАА ИНЭЭЛДЭВ)
- Тоглосон юм аа. - За, ашгүй дээ.
Нээрээ, төрсөн өдрийн мэнд шүү.
Аав чинь манай аавд хэлчихсэн болохоор...
Мэдээж хэлээ биз.
Саяхан үүнийг хараад чамайг бодоод.
Муу зүүдийг барьдаг юм.
Яг л хэрэгтэй зүйл байна даа.
Баг баярлалаа.
Зүгээр дээ.
- Уулзсандаа баяртай байна шүү. - За, дараа уулзъя.
Баяртай.
Яагаад Жэйкоб Блэк чамд бэлэг өгч болоод, би болдоггүй юм?
Хариуд нь чамд өгөх зүйл надад байхгүй шүү дээ.
Бэлла, чи зүгээр л амьсгалж байгаагаараа надад бүхнийг өгдөг шүү дээ.
(АМЬСГАА ГАРГАХ)
Харж байна уу? Баярлалаа.
- Миний хүсэж байгаа зүйл ердөө л энэ. - ЭЛИС: Бэлла!
- Төрсөн өдрийн мэнд! - Шш, чимээгүй!
(СУРГУУЛИЙН ХОНХ ДУУГАРАВ)
Бэлэг хэрэггүй гэж хэлсэн байх аа.
Би чамайг задлахыг аль хэдийн харчихсан, тэгээд яасан гээч,
чамд маш их таалагдсан.
Өнөө орой үүнийг өмсөөрэй. Манайд.
Алив л дээ, гуйж байна. Гоё байна шүү дээ.
- За, яахав. - Гайхалтай!
За, 7 цагт уулзъя.
Жаспер, сэтгэл санаа удирдаад байгаа чинь шударга бус шүү.
(ЭЛИС ИНЭЭВ)
Уучлаарай, Бэлла. Төрсөн...
За, зүгээр дээ.
Цус сорогчдод итгэж болохгүй. Надад итгэ.
РОМЕО: (БИЧЛЭГТ) Өө, миний хайрт! Эхнэр минь!
Чиний минь амьсгалын бал бурмыг сорсон үхэл
чиний гоо үзэсгэлэнг хараахан дийлж чадсангүй.
Чи хараахан ялагдаагүй байна.
Гоо үзэсгэлэн чись уруул, хацарт чинь улааран туяарсаар.
Үхлийн цайвар туг тэнд хараахан мандаагүй байна.
БЭЛЛА: Би баяр тэмдэглэхэд үнэхээр дургүй.
ЭДВАРД: Үүнээс ч дор эмгэнэл бий. Ромеог л хар даа.
Тэнэг зангаасаа болоод жинхэнэ хайртай хүнээ хөнөөчихсөн.
БЭЛЛА: Тийм шүү.
Гэхдээ би түүний ганцхан зүйлд л атаархдаг юм.
БЭЛЛА: Жульетта бараг л төгс шүү дээ.
Илэрхий гоо үзэсгэлэнтэй зүйлд дуртай бол аргагүй л дээ.
(ЭДВАРД ИНЭЭВ)
Охинд нь биш ээ, амиа хорлолтод нь.
Энэ нь бараг л боломжгүй байдаг юм...
Зарим хүмүүсийн хувьд.
Хүмүүст бол жаахан хор,
зүрх рүүгээ хутга бүлчихэд л хангалттай.
Маш олон арга зам бий шүү дээ.
Чи яагаад тэгж яриад байгаа юм бэ?
Учир нь би нэг удаа тэгэх талаар бодож байсан юм.
(БЭЛЛА ОРИЛОВ)
Би чамд цагтаа хүрч чадах эсэхээ мэдээгүй.
Би ямар нэгэн төлөвлөгөө бодож олохоос өөр аргагүй байсан юм.
Төлөвлөгөө чинь юу байсан юм?
Итали явж, Вольтурийнхныг өдөөн хатгах.
- Хэнийг гэнэ ээ? - Вольтурийнхныг.
БЭРТИ БАГШ: За, ямбын таван хэмжээст шүлгийн сүүлийн хэдэн мөрийг хэн давтах вэ?
Анхаарлаа сайн хандуулж байснаа батлах хүн байна уу?
Ноён Куллэн?
(ГҮНЗГИЙ АМЬСГАА АВАХ)
Тийм ээ, Бэрти багшаа.
"Өө, энд би мөнхөд амрах газраа сонгож,
"хар оддын буулгыг энэ ядарсан махан биеэсээ мултлан хаясугай.
"Нүд минь, сүүлчийн удаа харагтун.
"Гар минь, сүүлчийн удаа тэврэгтүн!
"Амьсгал орох үүд хаалга болсон уруул минь,
"бүхнийг залгигч үхэлтэй хийх хугацаагүй гэрээг ариун үнсэлтээрээ лацдагтун!"
Дэлгэц рүүгээ хараарай, хүүхдүүд ээ.
РОМЕО: Ийнхүү үнсээд би амь тавив.
Вольтурийнхон бол маш эртний бөгөөд хүчирхэг гэр бүл юм.
Манай ертөнцөд тэднийг л язгууртнууд гэж хэлэх байх даа.
- Карлайл уу? - Тийм ээ.
Тэр тэдэнтэй хэдэн арван жил хамт амьдарсан юм.
Тэднийг маш боловсон, соёлтой гэж хэлдэг байв. Мэдээж, хүний амийг юман чинээ бодохгүй ч,
ядаж л урлаг, шинжлэх ухааныг хүндэлдэг гэнэ лээ.
Бас хуулийг.
Бүхнээс илүү хуулийг.
БЕЛЛА: Цус сорогчдод хууль гэж байдаг юм уу?
ЭДВАРД: Тийм ч олон биш ээ.
Бас байнга мөрдөгддөг ганц л хууль бий.
БЕЛЛА: Ямар хууль?
ЭДВАРД: Өөрсдийнхөө оршихуйг нууцлах ёстой.
Бид олны анхаарал татахгүй байх ёстой,
бас сэжиг авахаар хүн алж болохгүй.
Мэдээж, үхэхийг хүсээгүй л бол шүү дээ.
(ОРИЛОХ)
Чи ингэж ярихаа болих хэрэгтэй шүү.
Чамд хэн нэгэн гар хүрнэ гэж бодохоос ч аймаар байна.
Белла, надад ганцхан чи л шарх учруулж чадна.
Надад өөр айх зүйл юу ч байхгүй.
Тийм биш ээ.
Викториа юу? Тэр нэг л өдөр миний араас ирнэ.
Элис түүнийг шийдэхэд харчихна, бид ч бэлэн байх болно.
Би чамайг хамгаалж чадна шүү дээ
хэрэв чи намайг хувиргачихвал.
Белла, чи одоо ч намайг хамгаалж байгаа шүү дээ.
Чи бол миний цорын ганц
амьд явах шалтгаан,
хэрэв намайг амьд гэж хэлж болохоор бол шүү дээ.
Гэхдээ чамайг хамгаалах нь миний үүрэг.
(БЕЛЛА ШҮҮРС АЛДАХ)
Манай дүүгээс бусад бүх хүнээс.
Цаг нь боллоо! Болчихлоо. Цаг нь боллоо. Цаг нь болчихлоо!
(THE VIOLET HOUR ЭГШИГЛЭНЭ)
Уруул чинь халгай
Хэл чинь дарс
Шингэн мэт үлдсэн ч бие чинь нарс шиг
ДОКТОР КАЛЛЕН: Энэ бүхэнд уучлаарай.
- Бид Элисийг тогтоох гээд бараагүй. - Тэр ч бүтэхгүй ажил л даа.
- Төрсөн өдрийн мэнд, Белла. - Баярлалаа.
Би үүнийг цүнхнээс чинь оллоо. Дургүйцэхгүй биз?
Ахмад эмэгтэйтэй болзох ч халуухан шүү.
(БУХИМДАН САНАА АЛДАХ)
- Юу болов? - Розали, чи эхэлчих.
Энэ зүүлт байгаа юм. Элис өөрөө сонгосон.
Баярлалаа.
Баярлаж байгаагаа харуул даа.
Энэ Эмметтийн бэлэг.
Чиний машинд аль хэдийн суурилуулчихсан.
Эцэст нь нэг олигтой хөгжимтэй болох нь дээ,
- тэр муу сэгэнд... - Хөөе! Машиныг минь битгий муул.
(ЭЛИС ИНЭЭХ)
Эсме, Карлайл хоёрынхыг нээгээрэй.
ДОКТОР КАЛЛЕН: Өдрийг чинь гэрэлтүүлэх багахан бэлэг юм шүү.
Тийм ээ, чи сүүлийн үед арай л цонхигор харагдаад байсан юм.
Ёоо.
Цаасанд зүсчихлээ.
(ШИЛ ХАГАРАХ)
(ЖАСПЕР АРХИРАХ)
Жас, Жас. Зүгээр дээ. Зүгээр л жаахан
цус.
(АЯАРХАН УУХИЛАХ)
(ЖАСПЕР АРХИРАХ)
ДОКТОР КАЛЛЕН: Жасперыг эндээс гарга.
(БЕЛЛА ЦОЧИХ)
Уучлаарай, би чадахгүй нь.
Үүнийг өрөөндөө очиж оёхоос өөр аргагүй нь.
Жасперыг яаж байгааг хараарай.
Тэр өөртөө маш их уурлаж байгаа байх,
одоохондоо чамаас өөр хүний үгийг сонсохгүй байх аа.
Эдвард.
(СОНГОДОГ ХӨГЖИМ АЯАРХАН ЭГШИГЛЭНЭ)
БЕЛЛА: Би хэзээ ч баяр хийхийг хүсээгүй. ДОКТОР КАЛЛЕН: Энэ чиний буруу биш ээ.
Жаспер биднийг бодвол хүний цуснаас холдоод удаагүй байгаа шүү дээ.
Та яаж тэсдэг юм бэ?
Олон жилийн дасгал сургуулилалт даа.
Зүгээр л амархан замаар нь явчихъё гэж бодож байв уу?
Үгүй.
Би хэн болохоо мэдэж байсан. Хүмүүст туслахыг л хүссэн юм.
Тамд унах тавилантай байсан ч энэ л надад аз жаргал өгдөг юм.
Хараагдсан гэж үү?
Яалаа гэж дээ.
Карлайл, та яавч хараагдах хүн биш.
Тийм байх учиргүй. Энэ чинь боломжгүй шүү дээ.
Баярлалаа, Белла.
Чи биднийг дандаа л сайнаар боддог шүү дээ.
Тэгэхээр бүх учир үүнд байгаа хэрэг үү? Тийм болохоор л тэр намайг хувиргахгүй гээд байгаа юм уу?
Нөхцөл байдлыг эсрэгээр нь төсөөлөөд үз дээ. Хмм.
Хэрэв чи Эдвард шиг итгэдэг байсан бол,
түүний сүнсийг булааж чадах байсан уу?
Чи намайг хамгаалж чадахгүй шүү дээ,
бүх зүйлээс.
Хэзээ нэгэн цагт ямар нэгэн зүйл биднийг салгах л болно.
Гэнэтийн осол, эсвэл өвчин ч юм уу,
үгүй бол өтлөх нас,
намайг хүн байгаа цагт шүү дээ. Ганц гарц нь намайг хувиргах л юм.
Энэ бол гарц биш. Харин ч эмгэнэл.
Намайг эмээ шиг харагддаг болоход чи намайг тоохоо болино доо.
Белла, чи миний чамд хандах сэтгэлийг үнэхээр ойлгохгүй байна уу?
Карлайл надад хэлсэн,
чиний өөрийнхөө сүнсийг юу гэж боддогийг.
Би үүнд чинь итгэхгүй байна.
Тийм болохоор минийхэд бүү санаа зов.
Чи одоо орсон нь дээр дээ.
Миний төрсөн өдөр дуусаагүй л байна.
Тэгэхээр, нэг зүйл гуйж болох уу?
Намайг үнсээч?
(БЕЛЛА АМЬСГАА АЛДАХ)
(ХОЁУЛАА АМЬСГАА АЛДАХ)
Би чамд хайртай.
(РОСЛИН ЭГШИГЛЭНЭ)
Харуулын цамхагаа босго
Бид үнэхээр айж сандраагүй гэж үү?
Зовнилоо хаацайлан нуу
Хэзээ ч олохгүй тэр зүйлээсээ
Түүнд бүү хуурт
Доош
Сайн уу.
Надтай хамт жаахан алхах уу?
Бид Форксоос явах хэрэгтэй байна.
Яагаад?
Карлайл харагдаж байгаагаасаа 10 насаар ах байх ёстой байдаг,
хүмүүс ч анзаарч эхэлж байна.
За байз, Чарлид юу гэж хэлэхээ бодох хэрэгтэй байна.
Чиний хэлээд байгаа "бид" гэдэгт...
Би гэр бүл болон өөрийгөө хэлж байна.
Эдвард, Жаспертай холбоотой явдал зүгээр л юу ч биш шүү дээ.
Чиний зөв. Юу ч биш байсан,
гэхдээ л миний үргэлж эмээж байсан зүйл,
үүсэж болох байсан аюултай харьцуулахад юу ч биш.
Чи миний ертөнцөд харьяалагдах хүн биш, Белла.
Би чамтай л хамт байх ёстой.
Үгүй ээ. Чи тэгэх учиргүй.
Би ч гэсэн явна.
Белла,
Би чамайг хамт яваасай гэж хүсэхгүй байна.
(ШҮҮРС АЛДАХ)
Чи намайг хүсэхгүй байгаа юм уу?
Үгүй.
Энэ чинь бүх зүйлийг их өөрчилж байна шүү.
Гэхдээ хэтэрхий их зүйл гуйгаагүй бол,
надад нэг зүйл амлаж чадах уу?
Бодлогогүй зүйл битгий хийгээрэй.
Чарлигийн төлөө шүү.
Хариуд нь би ч гэсэн чамд амлая.
Чи намайг харах хамгийн сүүлийн удаа энэ байх болно.
Би дахиж хэзээ ч эргэж ирэхгүй,
чи миний зүгээс ямар ч саадгүйгээр амьдралаа үргэлжлүүлж болно.
Би хэзээ ч байгаагүй мэт байна гэж амлая.
Хэрэв энэ миний сүнснээс болоод байгаа бол, ав даа. Чамгүйгээр надад сүнс ч хэрэггүй.
Энэ чиний сүнснээс болоогүй ээ.
Чи зүгээр л надад тохирох хүн биш.
Чамд тэнцэхээргүй гэж үү.
Үүнийг ийм удаан үргэлжлүүлсэндээ харамсаж байна.
(ЭХЭР ТАТАХ)
Гуйж байна...
Битгий...
Баяртай.
(БЕЛЛА ЭХЭР ТАТАН УЙЛАХ)
Эдвард.
Эдвард!
(БЕЛЛА УЙЛАХ)
(АЯАРХАН АРХИРАХ)
(ӨВС ШАЖИГНАХ)
(ЦАГДААГИЙН РАЦИ ШУУГИХ)
Би Калленийх руу дахиад очоод үзье.
- БИЛЛИ: Калленийхан хотоос явчихсан, Чарли. - Зайлж байвал таарна.
Хаашаа явчихаа вэ?
Бид охиныг чинь олно оо, Чарли.
- Баярлалаа, Харри. - Чарли!
БИЛЛИ: Хөөе.
Охин чинь зүгээр ээ.
Би авчихъя. Баярлалаа, Сэм.
(POSSIBILITY ДУУ ЭГШИГЛЭНЭ)
Магадгүй л юм...
Надад байсан бүхэн минь
Миний авах ёстой эцсийн зүйл байж дээ.
БЕЛЛА: Элис, чи ч бас алга болчихлоо,
бусад бүх зүйлийн адил.
Одоо би хэнтэй ярих вэ? Би төөрч гүйцлээ.
Чамайг явахад,
тэр ч бас одоход,
бүх зүйлийг минь хамт аваад явчихсан.
Хаашаа ч харсан түүний орон зай үгүйлэгдэнэ.
Цээж минь яг л цөмөрчихсөн юм шиг байна.
(БЕЛЛА ХАШХИРАХ)
Белла.
(ДУУ СОНСОГДОХГҮЙ)
(БЕЛЛА ХАШХИРАХ)
БЕЛЛА: Гэхдээ нэг бодлын би баяртай байна.
Энэ өвдөлт л түүнийг бодит байсныг,
та нарыг ч бас бодит байсныг сануулах ганц зүйл юм.
За, одоо болно.
Яасан?
Чи Жэксонвилл руу явж ээжтэйгээ амьдар.
Би Форксоос явахгүй ээ.
Беллс, тэр эргэж ирэхгүй шүү дээ.
Мэдэж байна.
Чиний энэ байдал хэвийн биш байна.
Шулуухан хэлэхэд, чи ээж бид хоёрыг үхтэл минь айлгаж байна.
Миний охин, аав нь чамайг явуулмааргүй л байна.
Хүсэхгүй байгаа ч гэсэн яв даа. Жэксонвилл руу явж шинэ найзуудтай бол.
Би хуучин найзууддаа л дуртай.
- Одоо тэдэнтэй огт уулзахаа байсан шүү дээ. - Уулздаг л юм.
Маргааш Жессикатай цуг дэлгүүр хэснэ.
- Чи дэлгүүр хэсэх дургүй шүү дээ. - Би...
Охидтойгоо гадуур гарах хэрэгтэй байна.
За тэг дээ, охидын үдэш.
Дэлгүүр хэсэх нь ээ.
Зүгээр шүү. Явж юм хум ав даа.
(I BELONG TO YOU ДУУ ЭГШИГЛЭНЭ)
БЕЛЛА: (Утсаар) Сайн уу, Жессика. Белла байна.
Тийм ээ, Белла Свон.
ЖЕССИКА: Хүмүүс бие биеэ иддэг зомбитой киног
халуухан залуус үнсэлцэх ч үгүй байхад яагаад үзээд байдгийг чинь ойлгохгүй юм.
Үнэхээр заваан. Бас яагаад ийм олон зомбитой кино байдаг байна аа?
Хэрэв энэ нь уяман өвчнийг зүйрлэсэн хэрэг бол,
манай үеэл уяман өвчтэй байсан. Огтхон ч инээдтэй биш байгаа биз?
Тэгээд бас хэрэглээний нийгмийг зүйрлэсэн хэрэг үү?
Тэгж өөрийнхөө тэр овжин,
ухаантайдаа хэтэрхий баярлаад байх хэрэггүй л байхгүй юу.
Зарим охид дэлгүүр хэсэх дуртай байхад, зарим нь үгүй бололтой.
Гэхдээ чамайг утасдахад үнэхээр гайхсан шүү.
Нөгөө сэтгэл гутралыг чинь ойлгож байгаа л даа. Үнэхээр их санаа зовсон.
Гэхдээ сүүлдээ бүр...
- чи уруу царайсаар л байна... - ЧЕТ: Суух уу, охидоо?
...надад ч гэсэн асуудал байна шүү дээ. Майк зүгээр л
найзууд хэвээрээ үлдэе гэж шийдсэн шиг.
ЧЕТ: Юу байна? Бид хэнийг олоо вэ.
ЖЕССИКА: Үнэхээр хэцүү байна.
Тэгээд ер нь хэзээнээс "зүгээр найзууд"...
1-Р МОТОЦИКЛЧИН: Юу байна? 2-Р МОТОЦИКЛЧИН: Хэнийг олсныг хараач.
Хөөе, хөөе, хөөе. Хаачих нь вэ?
(ДУГУЙ ЧИХРАХ)
Зүгээр л цаашаа алх.
(АЙЖ АМЬСГААДАХ)
Энэ аюултай шүү.
- Хөгшөөн, явъя л даа. - ЧЕТ: Түр наашаа хүрээд ир!
Би эднийг таньдаг юм шиг байна.
ЧЕТ: Пиво ч байна, мотоцикл ч байна!
Дажгүй л харагдаж байна. Одоо явж болох уу?
Би зүгээр нэг юм хараадхая.
ЧЕТ: Хөөе, охин минь!
За за, нэг нь зөвшөөрлөө шүү.
Буцаад эргэ.
(АМЬСГАА ДАРАХ)
(„FRIENDS“ ДУУ ЭГШИГЛЭХ)
БАЙКЕР 2: Дуугүй бай! БАЙКЕР 3: Чи өөрөө дуугүй бай!
Уучлаарай, би өөр хүнтэй андуурчихаж.
Зүгээр дээ. Чи хэн байлгамаар байна, би тэр чинь болъё, хонгор минь.
Тэгээд, юу гэж байна?
Аюултай зүйл хийхгүй гэж чи надад амласан шүү дээ.
(ХҮНДЭЭР АМЬСГАЛАХ)
Огт байгаагүй юм шиг байна гэж чи надад амласан шүү дээ.
(ЧЕТ ХОЙЛОО ЦЭВЭРЛЭХ)
- Чи худал хэлсэн. - Надад хэлэв үү, хонгор минь?
Юу ч биш дээ, зүгээр.
(ХӨДӨЛГҮҮР ХҮРЧИГНЭХ)
Зогс! Зогс, зогс, зогс!
(ТООРМОС ЧИХИРЭХ)
Хөөе, чи чинь солиороо юу?
Зүгээр л сонирхсон юм.
- Би нэг юм харах шиг болоод л. - Чи... Арай ч дээ.
Чи үнэхээр солиотой юм. Эсвэл амиа хорлох гээд байна уу.
Тэр залуу солиотой байсан ч юм бил үү.
Тэнэг кино шиг ХМТ-ны байцаалтын өрөөнд суух шахлаа шүү дээ.
Бурхан минь, үнэхээр сэтгэл хөдөллөө шүү.
Дажгүй шүү. Чи одоо адреналинд донтогч болоо юу?
Зүгээр л өндрөөс олстой үсэрч болно шүү дээ.
Танихгүй хөгийн амьтны мотоциклын ард суугаад байж болохгүй биз дээ.
Солиотой юм.
БЕЛЛА: Элис, би түүнийг харсан.
Магадгүй би галзуурчихаж. Гэхдээ зүгээр дээ.
Хэрэв түүнийг харахын тулд аюултай тулгарах хэрэгтэй бол,
би тэр аюулыг л олох болно.
Белла!
Чи чинь хаагуур тэнээд байв аа, галзуу минь?
(БЕЛЛА ИНЭЭХ)
(ШҮҮРС АЛДАХ) Би чамд нэг юм авчирсан.
- За. - Жаахан солиотой зүйл байгаа юм.
Хөөх.
Хуучин төмөр үү. Ингэх хэрэггүй байсан юм даа.
Би хогийн цэгээс аварсан юм.
(БЕЛЛА ХОЙЛОО ЦЭВЭРЛЭХ)
Засах зардал нь өөрийнх нь үнээс ч давах байх л даа,
гэхдээ надад засварчин найз байвал...
- туслаад өгөх байх гэж бодоод... - Аан!
- Тэр засварчин найз нь би байх нь ээ? - Яг зөв.
- Чи хэзээнээсээ мотоцикл сонирхдог болчихоо вэ? - Яг одооноос.
Үнэхээр тэнэг, аюултай санагдаж байгааг чинь ойлгож байна л даа.
Харин тийм ээ, үнэхээр тэнэг бөгөөд аюултай зүйл.
Тэгээд хэзээ эхлэх үү?
Нөгөө...
Одоо.
- Гуйж байна. - (ИНЭЭХ) За за.
Хөөе, болгоомжтой байгаарай. Эд нар чинь үнэхээр хүнд шүү...
Жэйк, чи чинь яасан чийрэг болоо вэ?
Яаж ийм болчихов оо? 16-тай л биз дээ, гайхаад байх юм.
Тийм ээ. Нас бол зүгээр л тоо шүү дээ, хонгор минь. Чи өөрөө 40 хүрчихээ юу?
Заримдаа тэгж л санагдах юм.
(ХӨГЖМӨӨР УЯНГЫН ДУУ ЭГШИГЛЭХ)
(ХӨГЖИМ УНТРААХ)
Гоё дуу байна шүү дээ. Чамд таалагдахгүй байна уу?
Би хөгжимд нэг их дуртай байхаа больсон.
За за, хөгжим тоглуулахгүй ээ.
Тэгэхээр, хэрэв бид өдөр бүр ингэх юм бол,
эгээд тэгнэ ч гэж найдаж байна,
даалгавраа хийх цаг бас гаргах хэрэгтэй.
Биллиг намайг чамд буруу үлгэр дуурайл үзүүлж байна гэж бодуулахыг хүсэхгүй байна.
Чи үү? Надад уу? За боль доо.
Юу гэсэн үг вэ... Би чамаас эгч шүү дээ,
тэгэхээр би нөлөөлөгч нь, чи нөлөөнд автагч нь болж таарна.
(ИНЭЭХ) Үгүй, үгүй, үгүй.
Миний биеийн хэмжээ, мэдлэг чадвар харин ч намайг чамаас ахмад болгоно.
Чиний тэр цонхигор царай, юу ч мэдэхгүйгээс чинь болоод л тэр.
Чамтай хамт хоёр дугуйтай үхлийн машин угсрахаар ятгаж дөнгөсөн юм чинь.
Энэ чинь чамайг арай л гэнэн, жаахнаараа байгааг харуулж байна даа?
За, тэгээд одоо хаана явж байна?
- Би 35-тай. Чи харин нэг 32-той байх. - За боль доо.
(ХААЛГА ТОГШИХ)
- КВИЛ: Хөөе, Жэйк, дотор байна уу? - Зүгээр ээ, манай найзууд байна.
- Сайн уу, Жэйк. - Сайн уу. За залуусаа, энэ Бэлла.
- Бэлла, энэ Квил, энэ Эмбри. - Сайн уу.
Намайг Квил Атеара гэдэг.
Тэгэхээр мотоцикл угсарч байгаа гэдэг нь үнэн байжээ.
Тийм ээ, тийм. Мэддэг бүхнийг нь би зааж өгсөн юм.
Харин чиний түүний найз охин гэдэг нь яасан бэ?
Нөгөө...
Бид зүгээр л найзууд шүү дээ.
- (ИНЭЭХ) Тавиулчихлаа. - Үнэндээ бол,
Би түүнийг зүгээр л найз эмэгтэй минь гэж хэлснийг санаж байна уу?
Эмбри, түүнийг тэгж ялгаж хэлж байсныг санаж байна уу?
Үгүй ээ.
Тэгэхээр та хэд найз охинтой юм уу? Гоё юм аа.
(ЖЭЙК ИНЭЭХ)
Юу гэж дээ, Квил бүр төгсөлтийн баяртаа үеэлээ дагуулж явж байгаа шүү дээ.
Тийм ээ, энэ яриа одоо ч элэг хөшөөм хэвээрээ байна.
Инээдмээр байна уу, Блэк? Би чамд жинхэнэ инээдтэй юм харуулъя.
(ЖЭЙК, КВИЛ ХОЁР ИНЭЭЛДЭХ)
Ёооё.
ЖЭЙК: Хөөе, ингэж барих нь дүрэм бус шүү!
ЭМБРИ: Квил дээр таван цаас тавья.
Тэгье, үзчихье.
(SHOO TING THE MOON ДУУ ЭГШИГЛЭНЭ)
Бүх сансрын нисэгчид Хуванцар аяганд оргилуун дарс ууж
Агуу баатар гарч ирэхийг хүлээнэ
Хаалганы гадаа тэр толгойгоо барин зогсоно
Зүрх нь амаар нь гарах шахан байна
Одоо тэр тэдэнд юу гэж хэлэх вэ?
БЭЛЛА: Хайрт Элис минь,
Надад чиний жинхэнэ хаяг байсан ч болоосой.
Жэйкийн тухай чамд хэлж чаддаг ч болоосой.
Түүнтэй байхад сэтгэл минь дээрддэг юм.
Өөрөөр хэлбэл, тэр надад амьд байгаагаа мэдрүүлдэг.
Цээжин дэх тэр хоосон орон зай,
ямартай ч Жэйктэй байхад бараг л эдгэрчихсэн мэт болдог,
хэсэг хугацаанд ч болов.
Тэгэхээр, Квил манайд ирэх гээд л шалаад байгаа. Чамд арай дэндүү талтай болоо юу даа гэж бодлоо.
Өө.
За, би ч дүү жаалууд сонирхдоггүй л дээ. Мэднэ биз дээ?
(ИНЭЭХ)
Чи яагаад насны тухай яриад байдаг юм бэ?
Тэр Каллен гэдэг залуу ер нь хэдтэй байсан юм бэ?
БЭЛЛА: Гэвч Жэйк ч гэсэн тэр зүүднүүдээс намайг хамгаалж чадахгүй нь.
(БЭЛЛА ГИЙНЭХ)
(ОРИЛОХ)
Хөөе, хөөе, хөөе!
Сэрээрэй, Бэлла.
(ЧШШ) Зүгээр ээ, зүгээр.
Дээрдэж байна гэж бодсон ч үгүй бололтой.
(ЧАРЛИ ШҮҮРС АЛДАХ)
Би чамаас нэг юм асууж болох уу?
Жэйкобтой уулзаж байх нь,
чамайг жаахан ч гэсэн сатааруулж байх шиг байна, тийм үү?
Заримдаа хүн...
өөрт нь тустай зүйлийг хайрлаж сурах хэрэгтэй болдог юм.
Миний юу хэлэх гээд байгааг ойлгож байна уу?
Мэдээж би ч юу мэдэх билээ дээ?
Би ердөө л насан туршдаа ганц бие яваа хүн.
Алдартай хүүхэмсэг эр шүү дээ.
За за.
Би унтлаа.
За...
Хайртай шүү.
Хэрвээ би эдгээр мотоциклуудыг засаж чадахгүй гэсэн бол чи юу гэх байсан бэ?
Чи өөрийнхөө тэр мундаг чадварт эргэлзээд байгаа юм уу?
Үгүй ээ, огтхон ч үгүй. Ямар ч байсан зүгээр явна л даа.
Зүгээр л,
Магадгүй би ухаантай байсан бол засах ажлаа жаахан сунжруулах байсан юм.
Хэрвээ чи засаж чадахгүй гэсэн бол би харамсалтай л юм гэж хэлэх байсан даа,
гэхдээ бид хоёр өөр хийх зүйл олж таарна шүү дээ.
(ИНЭЭХ)
Энэ Сэм Юли үү?
Тийм ээ, тэр болон түүний бүлэглэл.
(Ойлгомжгүй хашгиралдах)
(Баярлан уухайлах)
Бурхан минь.
Харсан уу?
(Жэйкоб инээх)
Тэд зодолдоогүй ээ, Бэлла. Хаднаас үсэрч байгаа юм.
Аймаар ч гэсэн үнэхээр янзтай шүү.
- Янзтай гэж үү? - Бидний ихэнх нь арай намхан газраас үсэрдэг юм.
Бид гайхуулахыг Сэм, түүний цэргүүдэд л үлдээдэг юм.
Чи түүнтэй ямар нэг асуудалтай юм уу?
Мэдэхгүй ээ.
Тэд зүгээр л өөрсдийгөө эндхийн эзэд гэж боддог юм.
Эмбри тэднийг стероидтой жижүүрүүд гэж дууддаг байсан юм.
- Харин одоо өөрийг нь хар даа. - Тэр чинь Эмбри үү?
(Үргэлжлүүлэн уухайлах)
- Тийм ээ. - Тэр яачихаа вэ?
Хэд хоног сургуульдаа яваагүй юм.
Тэгээд л гэнэт Сэмийг гөлөг шиг дагаад гүйх болсон.
Пол, Жаред хоёр ч бас яг адилхан болсон.
Сэм над руу нэг л сонин хараад байдаг юм,
яг л намайг хүлээгээд ч байгаа юм шиг.
Нэг л эвгүй санагдаж эхэлж байна шүү.
Тэгвэл түүнээс зүгээр л хол байсан нь дээр.
Хичээж л байна.
За.
- Чи айсан харагдаж байна. - Айгаагүй ээ.
За за.
- Тормос уу? - Тэр нь.
Конс уу?
Зөв.
Хааз уу?
(Хөдөлгүүр архирах)
Бэлэн үү?
Одоо консоо алгуурхан тавь.
Эдвард: Бэлла.
Зогс.
(Бэлла уулга алдах)
Хөөе!
Чи зүгээр үү?
Би дахиад үзмээр байна.
За.
(Уулга алдах)
Аа!
Хөөе!
Тормосоо гишгэ!
(Ёолох)
Би дахиад үзмээр байна.
Үхэх гээд байгаа юм уу, чи?
- Үгүй ээ, би дахиад үзмээр байна. - Үгүй, зүгээр март.
Дахиж мотоцикл унахгүй.
Хөөе, толгой чинь яачихаа вэ.
Ёооё.
- Харин тийм ээ. - Ээ бурхан минь, уучлаарай.
Юу гэсэн үг үү, цус гарсандаа уучлалт гуйж байгаа юм уу?
Тийм ээ, тийм байх.
Зүгээр л цус шүү дээ, Бэлла. Сүртэй юм биш.
Ингээд боллоо.
Юу тэгж ширтээд байгаа юм бэ?
Чи нэг тийм... үзэсгэлэнтэй юм аа.
Толгойгоо хэтэрхий хүчтэй мөргөчихсөн бололтой.
Мэдэхгүй ээ.
(Жэйкоб аяархан инээв)
Явцгаая.
Анжела: Би ойд үнэхээр нэг юм харсан юм аа.
Тэгэлгүй яах вэ. Хонгор минь, би чамд итгэж байна.
Худлаа даа, зүгээр л чамайг найрах гэж байгаа юм.
(Эрик инээв)
Анжела: Үгүй ээ, үнэхээр. Тэр зүйл тас хар, бас аварга том байсан.
Дөрвөн хөллөж байсан ч хүнээс өндөр байсан шүү.
Баавгай байсан юм болов уу?
Эсвэл харь гарагийнхан байх. Чамд туршилт хийгээгүйд баярла.
(Эрик, Майк хоёр дооглон инээх)
Анжела: Ямартай ч би харсан.
Чи ганцаараа ингэж хэлж байгаа юм биш шүү.
Аавын ажил дээр зөндөө ийм мэдээлэл ирж байгаа.
Бараг таван аялагчийг ямар нэгэн баавгай хөнөөсөн гэнэ лээ.
Гэвч тэр баавгайг нь олж чадахгүй байгаа юм билээ.
Хмм.
(Эвгүйхэн инээв)
Дахиж миний найз охинд эргэлзээд үзээрэй, алиалагчид аа.
МАЙК: Нөгөө...
(МАЙК ХООЛОЙГОО ЗАСАВ)
Тэгэхээр... юу л даа,
Белла ирчихсэн юм уу?
(ИНЭЭВ)
Тийм ээ, тэгсэн байх.
За за, тэр ч... Ямартай ч, тавтай морил.
Тэгэхээр, сонс доо. Чи одоо хүнтэй дуугардаг болных,
бас юм иддэг болных. Угаасаа уураг сайн авах хэрэгтэй шүү дээ,
надтай цуг кино үзэх үү гэж асуух гэсэн юм.
Тэгье, тэгэлгүй яах вэ. Тэгмээр байна.
Ашгүй дээ.
Байз даа, ямар кино байна...
'Хайрыг ухрааж уншсан ч Хайр'.
Нэр нь ч тэнэг л юм, гэхдээ романтик инээдэм гэсэн.
- Гайгүй л гэсэн... - Үгүй ээ, романтик хэрэггүй.
How about Face Punch? Have you heard of that? -> 'Нүүрэн дундуур' гэвэл ямар байна? Дуулсан уу?
Тулаант кино л юм шиг байна лээ.
Тийм, яг тохирно.
Буу шийдэм, адреналин.
Би ийм юманд нугасгүй шүү дээ.
За за.
Бусаддаа хэлээд олуулаа явъя. Та хэд 'Нүүрэн дундуур'-ыг үзэх үү?
ЭРИК: 'Нүүрэн дундуур' гэнэ ээ, тэгэлгүй яах вэ!
Майк, хөөе, хоёулаа угаасаа үзнэ гэж байсан биз дээ.
Санаж байна уу, трэйлер нь бүр...
- "Нүүр лүү нь дэлсээд." - Санаж байна аа.
(ЕГӨӨДӨЖ) Өө за! Беллатай кино үзэх үдэш үү.
ЖЭЙКОБ: Тэгээд 'Нүүрэн дундуур' үзэх юм уу?
Чи тулаант кинонд дуртай юм уу?
Үгүй дээ, нэг их биш.
(ЖЭЙКОБ ТОХУУРХАВ)
Бүр хог кино гэж дуулсан. Бүр балай гэнэ лээ.
Чи ер нь энэ киног үзэх насанд хүрсэн юм уу?
Нөгөө, асран хамгаалагчгүйгээр шүү дээ.
Тэгэхээр, тийм ээ, Белла миний тасалбарыг авч өгч байгаа л даа.
Авч өгч байгаа гэнэ үү. За за.
Жессика ирэхээ болиод, Анжела гэдэсний ханиад хүрчихсэн,
тийм болохоор Эрик түүнийг асарч үлдсэн.
- Бид гурав л явахаар боллоо. - Сайхан байна!
- Сайхан даа. - Тийм ээ.
(ДЭЛГЭЦНЭЭ БУУНЫ ЗАМАГ ТАТАВ)
ДЭЛГЭЦНИЙ ЭРЭГТЭЙ 1: Буугаа буулга.
ДЭЛГЭЦНИЙ ЭРЭГТЭЙ 2: Буугаа буулга, үгүй бол толгойг чинь зад буудна шүү.
ДЭЛГЭЦНИЙ ЭРЭГТЭЙ 3: Хоёулаа буугаа буулгацгаа,
үгүй бол хоёулангийн чинь толгойг зад буудна шүү.
ДЭЛГЭЦНИЙ ЭРЭГТЭЙ 1: За за, больё, үзээд алдъя!
(БУУДАЛЦАВ)
(ЭРЭГТЭЙ ХҮН ОРИЛОВ)
(ЭМЭГТЭЙ ХҮН ОРИЛОВ)
За, одоо бөөлжлөө.
(ОРИЛСООР БАЙВ)
Энэ чинь...
(ТОХУУРХАХ) Яасан ч зөөлөн амьтан бэ!
Арай хатуу чанга нэгнийг хүлээсэн нь дээр дээ.
Сул доройчуудыг огиулдаг цус нөжийг хараад инээж байдаг тийм хүнийг.
Тийм ээ, тийм хүнийг л харъя даа.
(ЖЭЙКОБ ИНЭЭВ)
Өрөвдмөөр юм аа. Нөгөө тархаад байгаа ханиадыг тусчихсан юм байлгүй.
Яагаад? Гарыг чинь атгаж болохгүй гэж үү?
Үгүй ээ, болно л доо.
Зүгээр л... чамд арай өөрөөр санагдах байх гэж бодоод л. Тийм болохоор...
За тэгвэл, надад нэг юм хэлээч. Надад сайн биз дээ?
Бас намайг хөөрхөн гэж боддог биз дээ?
(АЯАРХАН) Жэйкоб, гуйя, ингэх хэрэггүй.
(БЕЛЛА ШҮҮРС АЛДАВ)
Яагаад?
Яагаад гэвэл чи бүхнийг баллах гээд байна.
Бас чи надад хэрэгтэй байна.
(ШҮҮРС АЛДАВ)
Надад цаг их байна аа.
Би бууж өгөхгүй.
Би ч гэсэн чамайг бууж өгөхийг хүсэхгүй байна,
даанч чамайг хаашаа ч явуулмааргүй байгаа болоод л тэр.
Энэ нь үнэхээр амиа хичээсэн хэрэг л дээ.
Би чиний засаад авчихдаг машин биш шүү дээ.
Хэзээ ч зүгээр болохгүй. Тийм болохоор чамд шударга хандах ёстой.
Түүнээс болоод биз дээ?
(ЖЭЙКОБ ГҮНЗГИЙ ШҮҮРС АЛДАВ)
Хар л даа,
Түүний чамд яасныг би мэднэ.
Гэхдээ Белла, би чамд хэзээ ч тэгэхгүй шүү дээ.
Би чамайг хэзээ ч гомдоохгүй. Амлая.
Итгэлийг чинь алдахгүй ээ.
Надад найдаж болно оо.
МАЙК: За...
(ХАМРАА ТАТАХ)
(ШҮҮРС АЛДАХ)
Би харих хэрэгтэй байна.
Кино эхлэхээс өмнө л бие өвдөөд байсан юм, за?
(ЖЕЙКОБ ЗЭВҮҮЦЭХ)
Чи яагаад байна аа?
Яг одоо юу? Чи л миний асуудал болоод байна.
Бие чинь өвдөөд байгаа юм уу? Эмнэлэг явбал яасан юм?
Чамайг эмнэлэгт хэвтүүлж өгөх үү?
Жейк! Жейк. Жейк, кино дуусчихлаа. Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Бие чинь бүр халуу дүүгэж байна.
Бүр халуурчихсан юм шиг байна. Чи зүгээр үү?
Юу болоод байгааг мэдэхгүй байна.
(ХҮНДЭЭР АМЬСГАЛАХ)
Би явах хэрэгтэй байна.
Тэр ер нь сонин гар шүү.
БЕЛЛА: (УТСААР) Жейк, аав чинь чамайг моно туссан гэж байна.
Намайг очуулахгүй байгаа ч над руу залгаж болох уу?
Сайн уу, дахиад би байна аа. Би зүгээр л...
Кино театрт тэгж хэлсэнд уучлаарай.
Зүгээр л дууг чинь сонсох гэсэн юм, заавал залгах гэж яарах хэрэггүй дээ.
Жейкоб, гуйж байна...
Над руу залгаарай.
За. Бид гурав орчимд ирчих байх аа.
(ШҮҮРС АЛДАХ)
Сайн уу.
Би өнөөдөр загасанд явахгүй байсан ч болно доо.
Үгүй ээ, явах хэрэгтэй.
Тийм ээ, яваач. Юу яриад байгаа юм бэ?
Болгоомжтой л яваарай.
Дандаа л тэгдэг шүү дээ.
Тэр баавгайнууд намайг гэнэдүүлж чадахгүй ээ, Белла.
Миний кунг-фу ч хүчтэй шүү.
Жейк!
Хөөе!
Үсээ тайрчихсан юм уу?
Бас шивээс хийлгээ юу?
Белла.
Чамайг гадаа ч гарч чадахааргүй,
залгахад ч утсаа авч чадахааргүй өвдсөн гэж бодсон юм.
Эндээс яв.
Юу?
Чамд юу тохиолдоо вэ? Юу...
Хөөе! Юу болоо вэ?
Сэм чамд нөлөөлчихөө юу? Тэгээд байгаа юм уу?
Сэм надад туслах гэж байгаа юм. Түүнийг битгий буруутга.
Харин чи хэн нэгнийг буруутгахыг хүсэж байвал,
хайртай тэр заваан цус сорогчид болох Калленыхныг буруутгахгүй юу?
(ТЭНГЭР ДУУГАРАХ)
Би юу яриад байгааг чинь ойлгохгүй байна.
Үгүй ээ, чи юу яриад байгааг минь маш сайн мэдэж байгаа.
Чи бүгдэд худлаа хэлсээр ирсэн. Чарлид ч бас.
Гэхдээ надад худлаа ярьж чадахгүй шүү.
- Дахиж тэгж чадахгүй шүү, Белла. - СЭМ: Жейкоб!
Жейкоб!
Сонс доо, Белла,
бид хоёр дахиж найзууд байж чадахгүй нь.
(УЙЛАХ) Сонс доо, Жейк, чамайг гомдоогоод байснаа би мэдэж байна.
Энэ намайг үхүүлж байна. Бүр тарчлааж байна.
Надад зүгээр л... Магадгүй надад жаахан...
- хугацаа ч юм уу хэрэгтэй байна. - Сонс, хэрэггүй дээ.
Чиний буруу биш ээ.
Чиний буруу биш, миний буруу гэж үү? Нээрээ юү?
Энэ үнэн шүү. Миний л буруу.
Би сайн хүн биш.
Би урд нь сайн хүүхэд байсан.
Харин одоо биш.
Энэ ер нь хамаагүй ээ, за юу?
Бүх зүйл дууссан.
Чи надтай найзлахаа больж чадахгүй шүү дээ.
Би зүгээр л...
чи чинь миний хамгийн сайн найз шүү дээ.
Чи надад амласан шүү дээ.
Мэднэ ээ.
Чамайг өвтгөхгүй гэж амласан шүү дээ, Белла.
Амлалтаа биелүүлж байгаа минь энэ.
Гэртээ харь.
дахиж битгий эргэж ирээрэй, үгүй бол өөрөө л шархадна.
Элис,
байдал нэг л...
Дахиад л хэцүүдчихлээ.
Жэйкгүйгээр... би үнэхээр тэсэхгүй нь.
Эдвард надад харагдахаа ч болилоо.
Тэр үнэхээр хэзээ ч оршин байгаагүй мэт санагдах уу?
Түүнийг дахиад харж болох тэр газрыг би заавал олно.
(ЭХЭР ТАТАХ)
Белла.
Лоран.
Чамайг энд байна гэж бодсонгүй шүү.
Калленыхоор очсон чинь гэр нь хоосон байна лээ.
Чамайг үлдээгээд явчихсанд нь гайхлаа.
Чи чинь бараг л...
тэдний тэжээвэр амьтан шиг нь байсан биз дээ?
Тийм ээ. Тэгж хэлж болно.
Калленыхан ойр ойрхон ирдэг үү?
Худлаа хэл.
(АМЬСГАА ДАРАХ)
Тийм ээ, байнга, цаг үргэлж ирдэг.
Илүү сайн худлаа хэл.
Би тэдэнд чамайг ирсэн гэж хэлье.
Гэхдээ би хэлэхгүй байсан нь...
Эдвардад,
учир нь тэр намайг их харамладаг юм.
Гэхдээ тэр их хол байгаа биз дээ?
Чи энд яах гэж ирсэн юм?
Би Викториагийн гуйлтаар ирсэн юм.
- Викториа? - Намайг шалгаад өгөөч гэсэн юм.
Калленыхан чамайг хамгаалсаар байгаа эсэхийг.
Эдвардын хайртыг алах нь шударга гэж Викториа үзэж байгаа,
учир нь Эдвард түүнийхийг алсан шүү дээ.
Нүдийг нүдээр.
Түүнийг сүрдүүл.
Хэн хийснийг Эдвард мэдээд, чиний араас ирнэ.
Тэгэхгүй байх оо.
Эцсийн эцэст, чи түүнд ямар үнэ цэнэтэй байсан болоод
хамгаалалтгүй үлдээгээд явчих билээ?
(ЛОРАН ШҮҮРС АЛДАХ)
Чамайг би алсанд Викториа дургүйцэх л байх,
гэхдээ би өөрийгөө барьж дийлэхгүй нь.
Чи үнэхээр арааны шүлс асгарам амттай харагдаж байна.
- Гуйя, тэгэх хэрэггүй. Уг нь чи бидэнд тусалсан шүү дээ. - Үгүй, үгүй, хэрэггүй.
(ЧШШ)
Битгий ай даа. Би чамд тус болж байгаа юм шүү.
(АЯАРХАН) Викториа чамайг удаан тарчилгаж алахыг хүсэж байгаа,
маш их өвтгөж,
харин би чамайг хурдан явуулчихна.
Амлая.
Чи юу ч мэдрэхгүй ээ.
Эдвард, би чамд хайртай.
(МӨЧИР ХУГАРАХ ЧИМЭЭ)
Итгэмээргүй юм.
(АЯАРХАН ХЭРХРЭХ)
(АРХИРАХ)
(ЦОЧИХ)
(ХҮН ЧОНОНУУД ГҮЙЛДЭХ)
(ГИЙНШИХ)
(ЦОЧИХ)
- Аав аа! Би тэднийг харчихлаа. - Яав, юу болоо вэ?
- Ойд. Тэд баавгай биш байна лээ. - Юу гэсэн үг вэ, ойд гэж?
Белл, чи ойд юу хийж явсан юм бэ?
Тэд чононууд байна лээ. Бүр аварга том чононууд.
Үүндээ итгэлтэй байна уу, Белла?
Тийм ээ! Би сая нүдээрээ харсан. Тэд ямар нэг юмны араас хөөцөлдөж байсан.
(ХАРРИ ХООЛОЙГОО ЗАСРАХ)
Чононууд гэнэ үү?
Чи харсан юм уу?
За тэгвэл, Харри,
ан хиймээр байна уу? Хэдэн залуусаа цуглуулах уу?
Тэгье, тэгье, би шууд...
Одоо тэр чононууд үхчихсэн байгаа,
бас Лоран намайг хамгаалалтгүй байгааг түүнд хэлчихсэн байгаа.
Викториа.
Би хэлтэс рүүгээ явах хэрэгтэй байна.
Тийм ээ, яв даа. Явсан нь дээр.
ЧАРЛИ: Зүгээр л гэртээ байж байж болохгүй юм уу?
(АЯНГЫН ДУУ НҮРГЭЛНЭ)
(ТҮС ТАС ХИЙХ ЧИМЭЭ)
(ТҮС ТАС ХИЙХ ЧИМЭЭ ҮРГЭЛЖИЛНЭ)
ЖЕЙКОБ: (ШИВНЭХ) Белла!
Цочоочихлоо шүү дээ.
- Чи чинь одоо юугаа хийж байгаа юм? - Холд, би дээшээ гаръя.
(УУЛГА АЛДАХ)
Сайн уу.
Сонс доо, уучлаарай.
- Юуны төлөө гэж? - Тайлбарлах юмсан.
Гэвч би үнэхээр чадахгүй нь.
(ШҮҮРС АЛДАХ)
Хэнд ч хэлж болдоггүй нууц чамд байж үзсэн үү,
бүр хуваалцах ч эрхгүй тийм нууц?
Надад яг л тийм байгаа юм.
Гэхдээ үүнээс ч дор.
Намайг хэр их хүлээстэй байгааг чи төсөөлөх ч үгүй.
Би үүнийг үзэн ядаж байна.
Тэд чамайг ийм болгосонд үнэхээр дургүй хүрч байна.
Хамгийн хэцүү нь, чи аль хэдийн мэдчихсэн байгаа шүү дээ.
Белла, чи Ла Пушийн эргээр хамт алхаж байснаа санаж байна уу?
Тэр...
Тэр түүх. Тэр...
хүйтэн биетнүүдийн тухай.
Яагаад зөвхөн тэр хэсгийг л санасныг чинь би одоо ойлгож байна.
Чиний хийж чадах зүйл байгаа л байлгүй дээ.
Үгүй ээ, би насан туршдаа үүнтэйгээ зууралдана.
Магадгүй хоёулаа эндээс түр холдох уу?
Зүгээр л явчихъя,
зөвхөн чи бид хоёр.
Чи үнэхээр тэгнэ гэж үү?
Чиний төлөө бол тэгнэ ээ.
Энэ бол миний зүгээр л зугтчихаж чадах зүйл биш ээ, Белла.
Гэхдээ би чамтай хамт зугтах л байсан,
чаддаг сан бол.
Би явахгүй бол болохгүй нь. Тэд намайг хаана байгааг гайхаж эхэлнэ.
Нааш ир дээ.
(АЯАРХАН) Гуйж байна,
санахыг хичээгээрэй.
Хамаагүй амар байх байсан юм,
чи үүнийг мэддэг байсан бол.
Би хичээнэ ээ. Гэхдээ, Жейк...
Жейк, чи юу хийж байгаа юм бэ? Хүлээ л дээ, Жейк.
(УУЛГА АЛДАХ)
Жейк.
Эдвард, би айж байна.
Айх ч ёстой.
ЖЕЙКОБ: Үнэндээ бол зүгээр л нэг хуучны түүх байгаа юм.
Би энэ талаар юу ч ярих ёсгүй л дээ.
Квилеутүүдийг чононоос гаралтай гэж ярьдгийг чи мэдэх үү?
(ХҮН ЧОНО АРХИРАХ)
Белла?
Би түүнтэй заавал уулзах хэрэгтэй байна.
Тэр гэртээ байхгүй.
- Уучлаарай, гэхдээ би түүнтэй заавал уулзах ёстой байна. - Белла!
Та нар түүнийг яачихсан юм бэ?
- За, юу хийчихсэн юм бэ? - Хөөе.
- Та нар түүнийг яачихсан юм? - Тайвшир!
Тэр ингэхийг хүсээгүй шүү дээ.
- Бид юу хийсэн гэж? Тэр юу хийсэн бэ? Чамд юу гэж хэлсэн юм?
- Та хоёр тайвширцгаа. - Юу ч хэлээгүй.
Тэр та нараас айсандаа надад юу ч хэлдэггүй!
(ШОӨЛОН ИНЭЭХ)
- Одоо нэгэнт оройтсон. - СЭМ: Белла, хойшоо бай!
(ПОЛ АЯАРХАН АРХИРАХ)
СЭМ: Пол, одоо тайвшир!
Белла!
Зугт!
Жейк, зугт!
(АРХИРАХ)
(ГИЙНАХ)
(ХОЁУЛАА АРХИРАХ)
СЭМ: Пол!
Хөөе! Беллаг Эмилигийн гэр рүү аваад яв.
ЭМБРИ: Чоно маань нэгэнт ил боллоо доо.
БЕЛЛА: Элис, энэ бүхэн үнэн байх боломжтой гэж үү?
Үлгэр, аймшгийн түүхүүд гэнэ ээ?
Ер нь эрүүл саруул, хэвийн зүйл гэж огт байхгүй юм болов уу?
(ХОЁУЛАА ХАШГИРАЛДАНА)
Хөөе, буцаж очоод Жэйкобыг зүгээр үү, үгүй юү гэдгийг харах уу?
Пол түүнийг нэг сайн хазаасай. Хохь нь шүү.
За үгүй байх аа. Жэйкоб чинь төрөлхийн шүү дээ.
Агаарт шууд хувирч байгааг нь харсан уу? Пол түүнд гар ч хүрэхгүй гэхэд би таван цаас тавъя.
Ороод ир ээ, Бэлла. Бид хазахгүй ээ.
Өөрийнхөө өмнөөс л ярь.
(DONE ALL WRONG ДУУ ЯВНА)
Өөртөө би буруу зүйл хийчихэж
Бүхнийг л буруугаар хийж
Хийсэн бүх алдаатайгаа би урт насална байх даа
Өө нээрээ, Сэмийн сүйт бүсгүй Эмилиг битгий ширтээрэй. Сэм дургүйцдэг юм шүү.
Би яагаад ширтэнэ гэж?
Өлсөж байна уу? Асуух ч хэрэггүй биз дээ.
(ЭМИЛИ ИНЭЭНЭ)
Энэ хэн бэ?
ЖАРЭД: Бэлла Свон. Өөр хэн байх вэ дээ.
Хмм.
Тэгэхээр, чи өнөөх цус сорогчийн найз охин байх нь ээ.
Тэгэхээр, чи өнөөх чонын охин уу.
Тийм бололтой.
Би ч бас нэгэнтэй нь сүй тавьсан л даа.
Ах дүү нартаа үлдээгээрэй. Эхлээд бүсгүйчүүд. Маффин авах уу?
Тэгье, баярлалаа.
Сэмийн өгсөн тушаалыг тойрох арга Жэйкобоос л гарна шүү дээ.
Тэр надад юу ч хэлээгүй шүү дээ.
Энэ чинь чононуудын онцлог л доо.
Альфагийн тушаалыг дуртай ч, дургүй ч дагахаас өөр аргагүй байдаг юм.
Бас бид бие биенийхээ бодлыг сонсож чаддаг гээд бод доо.
Амаа татаач ээ. Манай омгийн нууц шүү дээ. Чөтгөр гэж!
Энэ охин чинь цус сорогчидтой нийлдэг хүн.
Цус сорогчидтой хамт гүйнэ ч гэж юу байх билээ.
(ЭМИЛИ ЖИГ ЖИГ ИНЭЭНЭ)
Тэд дэндүү хурдан шүү дээ.
Тийм үү? Бид харин тэднээс ч хурдан.
Айж байна уу?
Та нар миний уулзаж байгаа анхны мангасууд биш л дээ.
СЭМ: Жэйкийн зөв. Чи ер бусын зүйлстэй амархан зохицдог юм байна.
Сайн уу.
(EMILY ЖИГ ЖИГ ИНЭЭНЭ)
Уучлаарай.
Тэгэхээр чи хүн чоно байх нь ээ?
Тийм ээ, хамгийн сүүлд харахад л тийм байсан.
Манай омгийн цөөн хэдэн азтай хүнд л ийм ген байдаг юм даа.
Нэг цус сорогч хотод ирэнгүүт л гэрийнх нь халууралт эхэлчихдэг юм.
Моно юу.
Харин тийм ээ, тийм л байсан болоосой.
Тэгээд үүнийг зүгээр л зогсоож болохгүй гэж үү?
Энэ чинь буруу шүү дээ.
Энэ чинь бидний өөрсдөө сонгосон амьдрал биш шүү дээ, Бэлла.
Би ийм л төрсөн, өөрчилж чадахгүй.
Чи үнэхээр хоёр нүүртэй юм аа. Яасан, би чамд тохирох мангас биш байна уу?
Чи ямар байгаад чинь биш.
Харин юу хийж байгаад чинь байгаа юм. Тэд хэнийг ч хорлож байгаагүй шүү дээ.
Харин чи хүн алсан шүү дээ, Жэйк.
Бэлла, бид хэнийг ч алаагүй ээ.
Тэгвэл хэн хүн алаад байгаа юм бэ?
Бидний та нарыг хамгаалах гээд байгаа тэр зүйл,
бидний алдаг цорын ганц зүйл бол,
цус сорогчид.
Хүлээгээрэй Жэйк, чи тэгж болохгүй.
Санаа зоволтгүй ээ. Хайртай Калленийханд чинь бид гар хүрэхгүй,
хэрвээ тэд гэрээгээ зөрчихгүй л бол.
Миний хэлэх гээд байгаа зүйл тэр биш ээ.
Та нар цус сорогчдыг алж чадахгүй. Тэд...
Тэд чамайг алчихна шүү дээ.
Тийм гэж үү? Нөгөө сүлжсэн үстэй цус сорогчийг бид амархан л тонилгочихсон шүү дээ.
(ХҮН ЧОНОНУУД ХҮРХРЭЛДЭНЭ)
Лоран уу?
Одоо түүний улаан үстэй найз охин нь дараагийнх нь.
Викториа энд байгаа юм уу?
Байсан юм. Тэр шөнө бид түүнийг Канадын хил хүртэл хөөсөн.
Тэгсэн мөртлөө эргэж ирээд л байх юм. Юуны араас яваад байгааг нь мэдэхгүй байна.
Би мэднэ.
Намайг л.
Санаа зоволтгүй ээ. Бид энэ хавийг хамгаалалтандаа авсан.
Тэр чамд ч, Чарлид ч ойртож чадахгүй шүү.
Болгоомжтой байгаарай даа.
Тэр дэндүү хурдан. Ямар хурдан гэдгийг нь чи төсөөлөх ч үгүй.
Бидэнд итгэхгүй байгаа чинь арай л гомдмоор юм даа.
За, би явсан нь дээр дээ.
Явах гэж байгаа юм уу?
Тийм ээ.
Цус сорогч алах ажилтай.
БЕЛЛА: Элис, би зүгээр ээ.
Ганцаараа үлдэх хүртэл л зүгээр байдаг.
Сүүлийн үед байнга л ганцаараа байх юм.
Жейкоб явчихсан. Викторияг мөшгөж яваа.
Чарли Жейкобыг хайж яваа.
Чи ч бас байхгүй.
Эдвард ч бас.
Одоо ерөөсөө л юу ч алга.
Олсон юм байна уу, Харри?
Үгүй ээ. Юу ч алга.
Гэвч хаашаа явахаа одоо л ойлголоо,
түүнтэй дахин уулзахын тулд юу хийх ёстойгоо ч мэдлээ.
(HEARING DAMAGE ДУУ ЭГШИГЛЭНЭ)
Тархин дахь минь ан цав
Олон дуу хоолойг дотогш нэвтрүүлнэ
Тэд чамайг замаас чинь гаргахыг хүснэ
Давтамжит утаснуудаараа
Чи миний хувьд яасан ч буруудахгүй
Миний нүдэнд
Миний л нүдэнд
Чи хэзээ ч буруудахгүй
Миний нүдэнд
Миний л нүдэнд
Согтуу худалдаачин шиг
Сонсголын чинь гэмтэл
Бодол санаа чинь тогтворгүй
Тэд чамайг дээрдэж байна гэх ч
Гэвч чи дээрдсэнгүй
Чанга яригч чинь хэт ачаалж
Чих чинь дүлийрч байна
Сонсголын чинь гэмтэл
Дээрдээсэй гэж чи хүснэ
Чи хэзээ ч буруудахгүй
Миний нүдэнд
Миний л нүдэнд
(АРХИРАХ)
ЭДВАРД: Ингэх хэрэггүй.
Чи намайг хүн хэвээр үлдээхийг хүссэн.
Тэгвэл харж бай.
ЭДВАРД: Гуйж байна.
Миний төлөө.
Өөрөөр чи надтай хамт үлдэхгүй шүү дээ.
Белла, гуйя.
(АМЬСГААДАХ)
(SLOW LIFE ЭГШИГЛЭНЭ)
Энэ дуусашгүй их шуугиан дундаас
Ганцхан чамайг л би олж хардаг ч гэсэн
ЖЕЙКОБ: Амьсгал!
Амьсгалаач!
Алив ээ, Белла, амьсгалаач!
(БЕЛЛА ХАХАЖ ЦАЦАХ)
Белла? Белла, намайг сонсож байна уу?
Жейк?
Нааш ир.
Чи ер нь юугаа бодож байв аа?
Би зүгээр л нэг юм харах гэсэн юм.
Түүнийг гэрт нь хүргэ! Би Харригийнх руу явж тусалъя.
Харригийнхад юу болсон бэ?
Харри Клируотерийн зүрх нь хаагдчихсан.
Чарли, манай аав хоёр тэднийд гэр бүлийнхэнтэй нь хамт байна.
Тэр зүгээр үү?
Тэр өнгөрчихсөн.
Алив явъя. Би чамд хуурай хувцас өгөөд, гэрт чинь хүргээд өгье.
(БЕЛЛА ЧИЧРЭХ)
Энд бараг л 42 хэм байна шүү.
Бурхан минь!
Гар минь тас хөлдөх нь.
Даардаггүй байх сайхан юм аа.
Чоно болохоор тэр л дээ.
Үгүй байх аа.
Зүгээр л Жейкобынх.
Чи зүгээр л дулаахан юм даа.
Чи яг л өөрийн гэсэн нар шиг юм.
Миний тухай мэдчихсэн чинь одоо хамаагүй дээр байна шүү.
Гэхдээ...
Эмилид юу тохиолдсоныг чи харсан шүү дээ.
Сэм уурлачихсан юм.
Ганцхан хоромд л хяналтаа алдчихсан.
Эм дэндүү ойрхон зогсож байж.
Хийсэн үйлдлээ тэр хэзээ ч буцааж чадахгүй.
Хэрвээ би чамд уурлавал яах вэ?
(ЖЭЙКОБ ШҮҮРСЛЭХ)
Заримдаа,
Би яг л алга болчих гээд байгаа юм шиг санагддаг.
За, чамд надаар хэлүүлэлтгүй
иймэрхүү зүйлийг мэдэх ч,
гэхдээ би үргэлж хэлнэ. Чи өөрийгөө алдахгүй ээ.
Би тийм зүйл болгохгүй.
Яаж?
Би чамд үргэлж хэлэх болно,
чи ямар онцгой хүн бэ гэдгийг.
(БЕЛЛА ЦОЧИН АМЬСГАА АВАХ)
Баярлалаа. Бүх зүйлд.
Байз.
Цус сорогч байна.
Яаж мэдэв?
Үнэр нь үнэртэж байна. Чамайг эндээс холдуулъя.
Энэ Карлайлын машин байна.
Тэд ирчихэж.
Белла, энэ бол заль! Зогс! Чи надтай хамт явах хэрэгтэй!
(БЕЛЛА ГҮНШИХ)
Тэд надад гар хүрэхгүй.
Хэрэв Калленийхан ирсэн бол энэ тэдний газар нутаг.
Гэрээгээр бид зөвхөн өөрийн нутагтаа л хамгаалж чадна.
- Би чамайг энд хамгаалж чадахгүй. - Зүгээр ээ, хэрэггүй дээ.
Чи хязгаараас давах гэж байна шүү.
Тэгвэл битгий хязгаар тогтоо.
Гуйж байна.
(БЕЛЛА ЦОЧИН АМЬСГАА АВАХ)
Элис?
- Бурхан минь! Чи чинь энд... - Белла!
Уучлаарай, чамайг энд байна гэхэд итгэж чадахгүй нь. Тэр...
Чи яаж амьд үлдсэнээ надад тайлбарлах уу?
Юу?
Би зөн совиндоо чамайг харсан. Чи хадан хавцлаас үсэрсэн шүү дээ.
Яах гэж амиа хорлох гэж оролдсон юм бэ?
Чарлигийн талаар бодсонгүй юу?
- Тэгээд... - Би амиа хорлох гээгүй ээ.
Би зүгээр л хаднаас үсэрч байсан юм.
Зүгээр л зугаацах гэж.
Хөгжилтэй байсан болохоор.
(АМЬСГААГАА ГАРГАХ)
Чам шиг амь насаараа тоглодог тэнэг хүнийг би хараагүй юм байна.
Тэр...
Чи түүнд хэлсэн үү?
Үгүй.
Тэр хэдэн сард ганц л удаа залгадаг.
Ганцаараа баймаар байна гэсэн.
Белла, энэ нойтон нохой шиг муухай үнэр юу вэ?
Нөгөө...
Надаас үнэртэж байгаа байх.
Эсвэл Жэйкобоос.
Ямар Жэйкоб?
Жэйкоб ер нь хүн чоно л доо.
Белла! Хүн чононуудтай нөхөрлөх хэрэггүй.
Өөрөө л тэгж бод.
Чамайг аюулгүй байгааг харах гэж ирсэн юм.
Чамайг энд намайг хамгаалж чадахгүй гэж бодсон чинь.
Тийм ч байсан хамаагүй ээ.
Би түүнийг гэмтээхгүй.
Мэдээж, чи бол гэм хоргүй Каллен шүү дээ.
Чанаас болж Беллаг алах гэж оролдсон нөгөө цус сорогчийг хэлж байна.
Викториа юу?
Тийм ээ, Викториа эндэхийг эргээд байгаа.
Би түүнийг хараагүй.
Чамайг уснаас гаргахыг ч би хараагүй.
Чи болон чиний тэр золбин нохдоос болоод би юу ч харж чадахгүй байна.
Миний уурыг битгий хүргэ...
- Хөөе, зогс. Зогс, зогс. ...үгүй бол байдал бишднэ шүү.
Би та хоёрыг түр үлдээе.
Хөөе.
Чи хаашаа ч явахгүй. Буцаад ир.
- Тийм биз? - Нохойгоо гадаа гаргасны дараа л.
Тэр...
Бас өөр үү? Калленийхнаас хэд нь энд байна?
тэгээд хэр удах юм?
Үгүй ээ.
Зөвхөн Элис л байна.
Хүссэн хэмжээгээрээ л байж болно.
Тэгээд бусад нь буцаж ирэх үү?
Үгүй.
Миний мэдэхээр лав үгүй.
(БЕЛЛА ДУРГҮЙЦНЭ)
Өөр зүйл байна уу?
Ингээд л болоо.
За, өөр зүйлгүй бол Сэм рүүгээ бушуухан гүйсэн нь дээр дээ.
Дахиад л тэгчихлээ.
Амлалтаа дандаа зөрчих юм.
Хоёулаа бие биедээ ингэх шаардлагагүй шүү дээ.
Үгүй, тэгэхээс өөр аргагүй.
(АЯАРХАН) Белла...
(КВИЛЕТЭЭР ЯРИНА)
(УТАС ДУУГАРНА)
Сваныхан байна.
(ШҮҮРС АЛДАХ)
Тэр одоогоор энд алга.
Оршуулгын ажил зохицуулж байгаа.
(ГАР УТАС ХАГАРАХ ЧИМЭЭ)
Хэн байсан бэ?
Юу?
Дандаа гай болох юм.
Хэн байсан юм бэ?
Белла, хойшоо бай.
- Жейк, хэн бэ? - Белла! Белла, Эдвард байна.
Тэр чамайг үхсэн гэж бодож байна. Розали миний яах гэж энд ирснийг түүнд хэлчихэж.
Чи яагаад... Яагаад намайг түүнтэй яриулсангүй вэ?
- Тэр чамайг сураглаагүй ээ. - Белла.
- Надад хамаагүй! - Белла. Белла! Тэр Вольтури руу явж байна.
Тэр бас үхэхийг хүсэж байгаа.
ЖЕЙКОБ: Тэр чамайг хаясан шүү дээ, Белла. Чамайг дахиж хүсээгүй. Санаж байна уу?
Үгүй, би түүнийг гэм буруугаасаа болж амиа хорлохыг зүгээр хараад сууж чадахгүй.
Аав чинь яах юм?
Би 18-тай. Хуулиараа би чөлөөтэй явна, зурвас ч үлдээсэн.
Гуйж байна, Белла,
эндээ л үлдээч.
Чарлигийн төлөө.
Эсвэл миний төлөө.
Би явах ёстой.
Би чамаас гуйж байна.
Гуйя.
Баяртай, Жейкоб.
За яахав.
(ОНГОЦ ХҮРХРЭН ӨНГӨРӨХ)
(МАШИН ХУРДАА НЭМНЭ)
Тэгэхээр шийдвэрээ гаргажээ.
Таны энэхүү өвөрмөц авьяас чадвар
үгүй хийхэд дэндүү харамсалтай.
Гэхдээ хэрэв хувь тавилантайгаа эвлэрэхгүй бол манайд нэгд.
Бид таны чадварыг ашиглахдаа дуртай байх болно.
Бидэнтэй үлдэх талаар бодож үзэх үү?
Ямартай ч тэгэх л болно гэдгийг мэдэж байгаа байлгүй.
Шалтгаангүйгээр лав үгүй.
Дэндүү харамсалтай юм.
Машинаа түрээсэлж аваагүй байлгүй дээ?
Машин хулгайлахыг эсэргүүцэхгүй байх гэж бодсон юм.
Өнөөдөр л лав үгүй.
Юу? Чи юу харж байна?
Тэд татгалзчихаж.
- Тэгээд? - Тэр үймээн дэгдээх нь.
- Хүмүүст өөрийгөө илчлэх гэнэ. - Үгүй ээ! Хэзээ?
ЭЛИС: Тэр наран дээр хөөрөх үд дундыг хүлээх нь.
(ЁОЛОХ)
Бурхан минь, Элис, хурдлаач ээ.
Вольтерра харагдаж байна.
(МАШИНЫ ДОХИО ДУУГАРНА)
(ДУГУЙ ЧИХРЭХ)
(ДОХИО ДУУГАРСААР)
(ХҮМҮҮСИЙН ШУУГИАН)
- Яагаад бүгд улаан өмсчихсөн юм бэ? - Сан Маркогийн баяр.
Хотоос цус сорогчдыг хөөж гаргасныг тэмдэглэж байгаа нь.
Яг тохирох газар байна.
Вольтуричууд түүнийг өөрийгөө илчлүүлж амжихаас өмнө зогсооно.
(АМЬСГААДАХ) Бидэнд тавхан минут байна.
Мэдэж байна аа, Бэлла, зүгээр л амьсгал.
(ДУУТ ДОХИО ДУУГАРАХ)
Элис!
Бэлла, тэр ганцхан чиний л ирэхийг харж чадахгүй.
Хэрэв би очвол тэр бодлыг минь уншаад, худал гэж бодно. Тэгээд л яарчихна.
- Би хаачих вэ? - Тэр цагтай цамхгийн доор байгаа. Яв!
(ОЛОН ХҮН УУХАЙЛАХ)
(ХОНХ ДУУГАРАХ)
Битгий!
(БЭЛЛА АМЬСГААДАХ)
Диваажин.
Чи хөдлөх хэрэгтэй.
Нүдээ нээ. Над руу хар. Би амьд байна.
Бэлла.
- Чи энд байна. - Би энд байна.
Чи амьд байна.
Тийм ээ.
Би чамд өөрийгөө ганц удаа харуулах хэрэгтэй байсан юм.
Намайг амьд гэдгийг чи мэдэх ёстой байсан,
юунд ч өөрийгөө буруутгах хэрэггүй гэдгийг.
Одоо би чамайг тавьж явуулж чадна.
Би хэзээ ч буруутай мэдрэмжээсээ болж тэгээгүй.
Зүгээр л чи байхгүй хорвоод би амьдарч чадахгүй.
- Гэхдээ чи... - Би худлаа хэлсэн юм.
Худлаа хэлэхээс өөр арга байгаагүй юм. Гэтэл чи маш амархан итгэсэн.
Учир нь чи намайг хайрлана гэдэг утгагүй шүү дээ.
Би чинь хэн ч биш шүү дээ. Зүгээр л хүн. Юу ч биш.
Бэлла, чи миний хувьд бүх зүйл.
Миний бүх зүйл.
(ХААЛГА ОНГОЙХ)
Эцэст нь, та бүхний тусламж хэрэггүй боллоо, эрхэмүүд ээ.
Аро чамтай дахин ярилцахыг хүсэж байна.
Ямар ч дүрэм зөрчөөгүй.
Гэсэн ч яриагаа илүү тохиромжтой газар үргэлжлүүлсэн нь дээр байх.
За яахав.
Бэлла, чи явж баярын үлдсэн хэсгийг үзэж сонирх доо?
Охин бидэнтэй хамт явна.
Үгүй. Там руугаа тонилцгоо.
(ЦООЖ ЭВДРЭХ)
Зүгээр л дээ, залуус аа.
Баярын өдөр шүү дээ. Энд шуугиан дэгдээгээд яах вэ.
Бид ч тэгмээргүй л байна.
Болно.
Жэйн.
Аро намайг яагаад ийм их удсаныг үзээд ир гэсэн юм.
Хэлснээр нь л хий.
Яв даа.
Битгий айгаарай.
Харин чи айж байна уу?
Үгүй.
(ЖЭЙН ДУРГҮЙЦЭХ)
(ОПЕРА ЭГШИГЛЭХ)
(ИТАЛИАР ЯРИХ)
- Энэ хүн үү? - Тийм ээ.
Тэр мэдэж байгаа юу?
Тийм ээ.
Тэгээд яагаад...
Тэр тэдний нэг болохыг хүссэн юм.
Тэгээд ч болох болно доо.
Эсвэл ердөө л амттан.
АЛЕК: Эгч минь. Чамайг нэгийг олоод ир гэхэд чи хоёрыг дагуулаад иржээ.
Дээр нь хагасыг.
Ямар ухаалаг охин бэ.
Ямар сайхан гэнэтийн бэлэг вэ!
Бэлла амьд байж шүү дээ.
Сайхан хэрэг биш гэж үү?
Би аз жаргалтай төгсгөлд дуртай шүү.
АРО: Аа.
(АМЬСГАА ДАРАХ)
Ийм төгсгөл тун ховор шүү.
(ИТАЛИАР ЯРИХ)
Түүний цус чамд үнэхээр их таалагдаж байна,
бүр миний цангааг хөдөлгөж орхилоо.
Чи түүнд яаж тийм ойрхон байж чаддаг байна аа?
- Амархан байгаагүй ээ. - Тийм байна, харагдаж байна.
(АРО ХӨХРӨХ)
Аро ганц хүрээд л миний урьд өмнөх бүх бодлыг уншиж чадна.
Ингээд чи бүгдийг мэдлээ дээ.
Тэгээд дуусга л даа.
Чи өөрөө ч сэтгэл уншихдаа гаргууд юм аа, Эдвард.
Гэхдээ чи Беллагийн бодлыг уншиж чадахгүй юм даа.
Гайхалтай.
Миний чадвараас чи бас мултарч чадах уу, үгүй юү гэдгийг хармаар байна.
Надад энэ хүндэтгэлийг үзүүлэхгүй биз?
Сонирхолтой юм.
Хмм.
Би юу ч олж харахгүй байна.
Гайхмаар юм...
Тэр бидний бүх хүчинд тэсвэртэй эсэхийг үзье.
Эхэлцгээх үү, Жейн?
- Үгүй! - Өвдөлт.
(ЁОЛОХ)
БЕЛЛА: Зогсооч!
Зогсооч! Гуйя, зогсооч!
(ИНШИХ) БолЬ! Түүнийг тамлахаа болиоч! Гуйж байна, гуйя!
Жейн?
Эзэнтэн?
(АМЬСГАА ДЭЭРЭГДЭХ)
Үргэлжлүүл дээ, хонгор минь.
Бага зэрэг өвдөж магадгүй шүү.
(ХӨӨРӨН ИНЭЭХ)
Гайхалтай!
Тэр биднийг бүгдийг нь гайхшруулж байна.
Тэгээд одоо чамайг яах вэ?
Чи юу хийхээ аль хэдийн шийдчихсэн байгаа, Аро.
Тэр хэтэрхий ихийг мэднэ.
Тэр бидэнд аюултай.
Хмм.
Тэр үнэн.
Феликс?
ЭДВАРД: Үгүй!
(АМЬСГАА ДЭЭРЭГДЭХ)
Гуйя! Үгүй! Үгүй! Гуйж байна, гуйя!
Намайг ал! Намайг алчих! Түүнийг биш.
Ямар ер бусын юм бэ.
Бидэн шиг нэгний төлөө амиа өгөхөд бэлэн байдаг.
Цус сорогчийн төлөө.
Сүнсгүй мангасын төлөө.
Түүнээс хол бай!
Чи түүний сүнсний талаар юу ч мэдэхгүй шүү дээ.
(ИТАЛИАР ЯРИХ)
Харамсалтай юм даа.
Түүнд мөнх нас бэлэглэх бодол чамд байсан сан бол.
Түр хүлээ!
Белла бидний нэг болно.
Би үүнийг харсан.
Би өөрөө түүнийг хувиргана.
Биширмээр юм.
Болоогүй зүйлийг урьдчилж харна гэдэг.
Чиний энэ чадвар чамайг үнэхээр сонирхолтой
мөнх амьдралтан болгоно,
Изабелла.
Одоо явцгаа.
Бэлтгэлээ ханга.
Үүнийг ингээд дуусгацгаая.
Хайди тун удахгүй ирнэ.
Зочилсонд баярлалаа.
КАЙУС: Бид хариу зочлох болно.
Амлалтаа хурдхан биелүүлэхийг зөвлөе.
Бид хоёр дахь боломжийг олгодоггүй юм шүү.
АРО: Баяртай, залуу найзууд минь.
(ХҮМҮҮС ШУУГИЛДАХ)
ДЕМЕТРИ: Сайхан загасчилжээ, Хайди.
Тийм ээ, үнэхээр шүүслэг харагдаж байна.
Надад бас үлдээгээрэй шүү.
ХАЙДИ: Наашаа явна уу. Цуг яваарай.
(ХҮМҮҮС ХАШХИРАЛДАХ)
(АМЬСГАА ДЭЭРЭГДЭХ)
(ХАШХИРААН ЦУУРАЙТАХ)
Болиоч! Болиоч!
Чи энд байна.
Одоо унт даа.
Чамайг сэрэхэд би эндээ л байна.
Белла, миний явсан цорын ганц шалтгаан нь...
чамайг хамгаалж байна гэж бодсоных байсан юм.
Би чамд...
жирийн, жаргалтай амьдрах боломж олгохыг хүссэн юм.
Намайг орхиод явах чамд тийм амархан байсан гэж үү.
Чамайг орхиод явах нь сүүлийн зуун жилд миний хийсэн хамгийн хэцүү зүйл байсан шүү.
(ШҮҮРС АЛДАХ)
Тэгээд би тангараглая,
дахиж би чамайг хэзээ ч гомдоохгүй.
Үнэхээр уучлаарай.
- Чарли ирж байна. - Сайн уу.
Зүгээр үү?
Би зүгээр ээ.
Аав аа, санаа зовох хэрэггүй дээ.
Өмнө нь чи ингэж хэлээд л алга болсон шүү дээ.
Би чамайг бүтэн гурван өдөр хараагүй.
Үнэхээр уучлаарай, аав аа.
Белла, дахиж намайг ингэж хэзээ ч битгий зовоогоорой.
Хэзээ ч шүү.
Бас чи гэрээсээ гарах эрхгүй,
бүх насаараа.
За.
Яг нарийндаа бол би түүний ямар ч дүрмийг зөрчөөгүй байна шүү.
Тэр намайг хаалгаар алхаж болохгүй гэж хэлсэн.
Би цонхоор орж ирсэн юм.
Аав намайг тийм ч амархан уучлахгүй байх.
Мэдэж байна аа.
Чи харин намайг уучлах уу?
Чамайг уучилна гэж найдаж байна,
учир нь би чамгүйгээр яаж амьдрахаа үнэхээр мэдэхгүй байна.
Нааш ир.
Алис намайг хувиргачихвал,
чи надаас хэзээ ч салж чадахгүй.
Тэр чамайг хувиргах шаардлагагүй болно.
Вольтуричуудаас үүнийг нуух өөр олон арга бий.
Үгүй, үгүй.
Би юу хүсэж байгааг та нар бүгд мэдэж байгаа.
Энэ нь ямар их зүйл шаардаж байгааг би мэдэж байна.
Шударга байхын тулд зүгээр л санал хураах нь ганц арга гэж би бодож байна.
- Чи юу яриад байгаагаа мэдэхгүй байна. - Дуугүй бай.
Алис?
Би чамайг аль хэдийн өөрийнхөө дүү шиг гэж боддог болсон.
- Зөвшөөрч байна. - Баярлалаа.
ЖАСПЕР: Би зөвшөөрч байна.
Чамайг үргэлж алчихмаар санагдахаа болих нь сайхан хэрэг шүү.
Хмм.
ROSALIE: Уучлаарай.
Өмнөх зан авиртаа та хоёроос үнэхээр уучлалт гуйя.
Мөн ахыг минь аврахаар тийм их зориг гаргаж
явсанд чинь үнэхээр талархаж байна.
Гэвч энэ бол миний өөртөө хүсэж сонгох байсан амьдрал биш юм.
Миний өмнөөс 'үгүй' гэж хэлэх хүн байсан ч болоосой.
Тийм болохоор, үгүй.
Би лав 'тэгэлгүй яахав' гэж хэлнэ.
Тэгээд тэр Вольтуричуудтай өөрөөр үзэлцэх байх даа.
Би чамайг аль хэдийн гэр бүлийнхээ нэг гишүүн гэж боддог болсон.
Зөвшөөрч байна.
(ДОКТОР КАЛЛЕН ШҮҮРС АЛДАХ)
Та яагаад надад ингэж хандаж байгаа юм бэ?
Энэ ямар утгатай болохыг та мэдэж байгаа шүү дээ.
Чи түүнгүйгээр амьдрахгүй гэж шийдсэн тул надад өөр сонголт алга.
Би хүүгээ алдахгүй.
БЕЛЛА: Чарлид хэцүү байх болов уу гээд сургуулиа төгсөх хүртэл хүлээнэ ээ.
Эдвард, чамайг л үүнийг хийгээсэй гэж би хүсэж байна.
(ДУГУЙ ЧИХРЭХ)
Тэр надтай ярихыг хүсэж байна.
ЖЕЙКОБ: Одоохондоо амьд л байх шив дээ.
ЭДВАРД: Намайг чамайг хориод байна гэж тэр бодож байгаа юм.
ЖЕЙКОБ: Миний бодлоос хол байж үз.
Жейкоб, чамд надад хэлэх зүйл байгааг би мэдэж байна.
Гэхдээ зүгээр бол эхлээд би чамд нэг зүйл хэлмээр байна.
Баярлалаа.
Намайг байхгүйд Беллагийн амийг аварч байсанд баярлалаа.
Тэгэлгүй яахав, чи чадаагүй.
Бас би чамд туслах гэж тэгээгүй шүү, надад итгээрэй.
Тэгсэн ч гэсэн би баярлаж байна.
Гэхдээ би одоо ирчихсэн.
Тэр өөрөө л намайг яв гэхгүй бол би хажуугаас нь нэг ч алхам холдохгүй.
Харж л байя.
Хөөе, одоо миний ярих ээлж.
Гэрээний гол заалтыг чамд сануулахаар би энд ирсэн юм.
Би мартаагүй.
Ямар гол заалт билээ?
Хэрэв тэдний хэн нэг нь хүн хазвал...
Түр эвлэрэл дууслаа.
Гэхдээ би өөрөө сонголоо ч чамд огт хамаагүй.
Үгүй. Үгүй ээ, би чамайг тэгүүлэхгүй.
Чи тэдний нэг болохгүй шүү, Белла.
Энийг чи шийдэхгүй.
Бид чамайг яахыг чи мэднэ. Надад өөр сонголт үлдэхгүй.
Белла, гуйж байна, нааш ир.
Байз.
Тэр намайг өвтгөх үү? Бодлыг нь унш даа.
Жейк,
Би чамд хайртай.
(ЖЕЙКОБ ГҮНЗГИЙ АМЬСГАЛНА)
Тийм болохоор гуйя,
надаар битгий сонголт хийлгэ,
учир нь би түүнийг л сонгоно шүү дээ.
Үргэлж л тэр байсан.
Белла...
- Баяртай, Жейкоб. - Үгүй, чи түүний өмнөөс ярихгүй!
(АРХИРАХ)
(ХАРХИРАХ)
Белла, эндээс яв.
БЕЛЛА: Зогсоцгоо!
Зогсоцгоо!
Намайг өвтгөхгүйгээр бие биедээ хор хүргэж чадахгүй шүү дээ.
Жейк.
Түүний зөв.
Чи над шиг болох ёсгүй.
Би ганцаараа чадахгүй шүү дээ.
Тэгвэл, гуйя, зүгээр л хүлээ.
Надад ердөө таван жил өгчих.
Дэндүү удаан байна.
(ШҮҮРС АЛДАНА)
Тэгвэл гурав уу?
Чи үнэхээр зөрүүд юм аа.
Чи юу хүлээгээд байгаа юм?
Надад нэг л болзол байна,
хэрэв чи намайг өөрөө тэгүүлэхийг хүсэж байгаа бол.
Ямар болзол?
Тэгээд үүрд.
Би үүнийг л гуйж байна.
Надтай гэрлээч, Белла.
(ДУУ АЛДАНА)
(A WHITE DEMON LO VE SONG ДУУ ЭГШИГЛЭНЭ)
Цагаан чөтгөрийн хайрын дуу хонгилоор эгшиглэнэ
Цагаан чөтгөрийн сүүдэр зам дээр тусна
Бодлоо цэгцэл, дуудлага ирж байна
Эцсийн эцэст тэр ирэхгүй нь
Энэ удаагийн хайр
Түүний дуулах нь түүнд таалагддаг
Цагаан чөтгөрийн хайрын дуу зүүдэнд нь эгшиглэнэ
Цагаан чөтгөр өө, аминчхан үнсэлт чинь хаана байна?
Цагаан чөтгөрийн уй гашуу бүхнийг шийднэ
Айдсын тухай мартахгүй байцгаая
Хэзээ ч үл өөрчлөгдөх энэ газрын хар урилга
Хачирхалтай нь ариун дагшин байхад
Бороог зорин ир
Цагаан чөтгөр өө, зүрхнийхээ хүрээг тэлээч
Цагаан чөтгөр өө, хэн найзыг чинь тавьж явуулсан бэ?
- Хайртай хэвээр байцгаая - Хайртай хэвээр байцгаая
- Хамтдаа өтөлцгөөе - Хамтдаа өтөлцгөөе
- Би чамайг уйлуулахгүй - Би чамайг уйлуулахгүй
- Би хэзээ ч урвахгүй - Би хэзээ ч урвахгүй
- Өөрөөс шалтгаалах бүхнээ хийнэ - Өөрөөс шалтгаалах бүхнээ хийнэ
Өнөө шөнө хайртай хэвээр байцгаая
Цагаан чөтгөр өө, зүрхнийхээ хүрээг тэлээч
Цагаан чөтгөр өө, хэн найзыг чинь тавьж явуулсан бэ?
Үүнийг дахиж тэвчиж чадахгүй нь, хонгор минь
Тэвчихгүй нь
(MEET ME ON THE EQUINOX ДУУ ЭГШИГЛЭНЭ)
Өдөр шөнө тэнцэх өдөр надтай уулзаарай
Замынхаа дунд надтай уулзаарай
Нар хамгийн өндөрт мандах үед
Их үдийн алдад
Чамд хайраа зориулахыг минь зөвшөөрөөч
Гараас чинь хөтлөхийг минь зөвшөөрөөч
Бүдгэрэх гэрэл дундуур хамт алхахад
Хайрт минь, ухаараарай
Бүх зүйл, бүгд л төгсдөг гэдгийг
Хамгийн сайнаараа байхдаа надтай уулз
Хамгийн дор байхдаа ч надтай уулз
Эргүүлээгүй чулуу нэг ч үлдэхгүй
Хагалаагүй хөөс нэг ч үлдэхгүй
Дэргэд чинь би хэвтье, хайрт минь
Чинийхээ л эр хүн болъё доо
Биес минь хоорондоо сүлжилдэн уусаг
Гэхдээ үүнийг үргэлж ухаараарай
Бүх зүйл, бүгд л төгсдөг гэдгийг
Бүх зүйл, бүгд, бүгд л төгсдөг гэдгийг
Цонх...
Нээгдсэн булш...
Наран алгуур мөлхөнө...
...чиний унтлагын өрөөгөөр.
Гэрлэн цагираг...
Хүлээлгийн өрөө...
Эцсийн амьсгал чинь...
...биеэс чинь алгуур гадагшилна.
Бүх зүйл, бүх зүйл төгсөж байхад
Бүх зүйл, бүгд, бүгд л...
Бүгд, бүгд, бүх зүйл төгсөнө.
Өдөр шөнө тэнцэх мөчид надтай уулз
Замын дунд надтай уулзаарай
Нар хамгийн өндөр цэгтээ хүрэхэд
Үд дунд...
Хайраа чамдаа л зориулъя
Гараас чинь хөтөлье дөө
Бүүдийх гэрэлд хамтдаа алхахдаа
Хайрт минь, ухаараарай
Бүх зүйл, бүгд л төгсдөг гэдгийг