Бэлэн үү?
(ПОРТУГАЛИАР ЯРИВ)
Хөөе! Гоё цохилт байна шүү.
(АНГЛИАР) Айх хэрэггүй. Сэтгэл хөдлөл, хяналт хоёр л чухал.
(САЛХ ТАТАВ)
(АНГЛИАР) Амьсгал ав. Амьсгал ав.
(ЦАГ ДУУГАРАВ)
(АМЬСГАА АВАВ)
(ЦАГ ХУРДАН ДУУГАРАВ)
Хүлээ.
(ДУУГАРАЛТ УДААШРАВ)
(БҮДЭГ ЯРИА СОНСОГДОВ)
(ДОХИО ДУУГАРАВ)
(МАШИН ХУУХ ИСГЭРЭВ)
(СОНСОГДОХГҮЙ)
(ПОРТУГАЛИАР ЯРИВ)
За.
Хэсэг хугацаанд ажиллуулж чадна, гэхдээ чамд хэрэгтэй нь...
(ХОЁУЛАА ПОРТУГАЛИАР ЯРИВ)
(АНГЛИАР) За. За.
Унтраа тэрийг! Унтраа!
Болгоомжил!
(ПОРТУГАЛИАР ХАШГИРАВ)
За!
(ПОРТУГАЛИАР ЯРИВ)
(ДОХИО ДУУГАРАВ)
(ЭРЭГТЭЙ ПОРТУГАЛИАР ЯРИВ)
(ПОРТУГАЛИАР ЯРИВ)
(АНГЛИАР) Энэ зөв биш байна.
(ПОРТУГАЛИАР ХАШГИРАВ)
(ПОРТУГАЛИАР ЯРИЛЦАВ)
(АНГЛИАР) Өө, чи юу.
(ПОРТУГАЛИАР ХАШГИРАВ)
Хараал чи? Хараач? Энэ бол миний эндээс гарах тасалбар.
Хараал идсэн!
(ПОРТУГАЛИАР ЯРИВ)
СПАРР: Энэ бол арай илүү сонирхолтой нэг зүйл.
Гамма өвчин байж магадгүй. Милуоки.
Нэг хүн тэр гуарана ундааны нэгийг уужээ.
Хүсээд байснаас нь арай илүү хүчтэй байсан бололтой.
Хөөх.
- Хаана савласан юм бэ? - Бразилийн Порто Верде.
Манай хүмүүсээр савлах үйлдвэрээс цагаан арьст эр хайлгаач.
Бүү ойртогтун гэж хэл! Хэрэв тэр тэднийг хармагц л алга болно!
Чадах хэрээрээ хүн цуглуулсан. Яаралтай байсан ч бүгд чадварлаг.
Бас чамд нэг онигоо оллоо.
Эмил Блонски. Оросод төрж, Английд өссөн.
Хатан хааны тэнгисийн цэргээс СОКОМ-д түр шилжсэн.
ГЕНЕРАЛ: Үүний төлөө чи нэлээд хөрөнгө зарсныг мэдэж байна, Жо.
Тусалж чадсандаа баяртай байна. Сайн л хий.
СПАРР: Энэ бол бай, энэ бол байршил. Барьж аваад, амьдаар нь барь.
Чамд тайвшруулах сум, дарангуйлах зэвсэг байх болно.
Гэхдээ галт зэвсгийг зөвхөн нөөц болгон ашигла.
Тэнд нутгийн хүмүүс байгаа, гэхдээ бид нягт, чимээгүй байлгахыг хүсэж байна.
Тэр тэмцэгч хүн үү?
Чиний бай бол АНУ-ын засгийн газраас оргосон этгээд,
цэргийн нууцыг хулгайлсан.
Тэр бас хоёр эрдэмтний үхэлд холбогдсон,
нэг цэргийн офицер, Айдахогийн нэг замын цагдаа, магадгүй хоёр канад анчны.
Тиймээс тэмцэгч эсэхийг нь хүлээж бүү бай!
Тайвшруулаад буцааж авчир.
(ЗӨӨВРИЙН КОМПЬЮТЕР ДУУГАРАВ)
Өө, новш доо.
(МАШИНУУД ДУУГАРАВ)
(РАДИОГООР БҮДЭГ ЯРИА)
(НОХОЙ ХУЦАВ)
(ГАНГИНАВ)
(МӨРДӨГЧ ХУРДАН ДУУГАРАВ)
Камер.
За, эхэллээ.
Тэр хараал идсэн нохойг зайл.
Барь түүнийг!
Бай хөдөллөө.
(БУУ ДУУГАРАВ)
(НОХОЙ ГАНГИНАВ)
(ХАШГИРАВ)
(ПОРТУГАЛИАР ЯРИВ)
Тэр хаана байна?
(Чимээгүй байхыг зангах)
(Бүдэг шуугиан)
Тэр доор, газар дээр байна.
- Явцгаая! - КОММАНДО: Хөдөл!
Хөдөл, хөдөл!
Яв, яв, яв!
Яв! Яв!
(Хашгирах)
КОММАНДО: Бүгдийг энд гарга!
Битгий алдаарай!
(Радиогоор бүдэг яриа)
Өө! Үгүй!
(Ёолох)
(Цаг дуугарах)
(Дуугаралт түргэсэх)
(Амьсгаа авах)
(Бүдэг шуугиан)
(Хүмүүсийн чимээ шуугиан)
Ард талаас нь тойр!
Бай 0-9-0 хөдөлгөөнт ангийн хажуугаар өнгөрч байна.
Өө, үгүй ээ.
(Португал хэлээр ярих)
Над тоглож байгаа юм биш биз дээ.
(Ёолох)
(Португал хэлээр ярих)
(Цаг дуугарах)
(Эрэгтэй португал хэлээр ярих)
(Төмөр хаалга чанхрах)
(Төмөр чанхрах)
- ГЕНЕРАЛ РАДИОГООР: Тэр хаана байна? - Бай олдлоо.
(Цаг хурдан дуугарах)
(Дуугаралт удаашрах)
ЭРЭГТЭЙ: Гринго!
(Эрэгтэй португал хэлээр ярих)
(Шивэгнэн) Явцгаая.
(Эрчүүд португал хэлээр ярих)
Үгүй!
БРҮҮС: Гуйя! Болиоч!
Компьютерийг бүү хүр!
Тэрийг минь өг! Үгүй!
(АНГЛИАР) Чи муу ууртай юу, Жи? Би их муу ууртай.
Өө, үгүй ээ.
Чи ойлгохгүй байна! Энд үнэхээр аймар юм болох гэж байна!
(Цаг хурдан дуугарах)
(Эрэгтэй инээх)
(Шивэгнэн) Үүнийг өөр хэн нэг нь харж байна уу?
(Португал хэлээр ярих)
(Хашгирах)
(Архирах)
(ХАЛК архирах)
(Радиогийн шуугиан)
КОММАНДО 1: Ямар нэг тодорхойгүй бай байна. Зөвлөгөө өгнө үү.
Тэр бол бай мөн! Бүх тайвшруулах сумаа хэрэглэ!
Одоо хий!
(Буудах)
Жинхэнэ сум! Жинхэнэ сум! Жинхэнэ сум!
КОММАНДО 1: Хөдөл! КОММАНДО 2: Зайл!
Үгүй!
(ХАЛК хүнгэнэн архирах)
(Дохиолол дуугарах)
КОММАНДО 2: Бидний ард байна! Хөдөл! Хөдөл!
КОММАНДО 1: Барь түүнийг!
Буудаач!
(ХАЛК хүнгэнэх)
ХАЛК: Намайг ганцаар нь орхи.
(Архирах)
(ХАЛК ёолох)
Үгүй! Үгүй!
(ХАЛК архирах)
(Дуут дохио улих)
Буудаж амжихаасаа өмнө ямар нэг өөр зүйл байгааг би мэдэрсэн.
Тэр зугтахдаа түүнийг биедээ авч явсан.
Тэр охин найз нь юм болов уу? Магадгүй түүнд тусалдаг байх?
Тэр охиныг одоо тооцох хэрэггүй болсон.
Бид тэр хаалгыг түүнд хэдийнэ хаасан. Тэр ганцаардсан.
Тэр ганцаараа байхыг хүсдэг. Гэхдээ хэн нэгэнтэй ярьж байсан эсэхийг шалгаарай.
Уучлаарай, эрхэм ээ?
Тэнд юу болсон тухай хэн ч ярихыг хүсэхгүй байна уу? Учир нь...
Тэр биднийг алдаагүй.
Тэр ганцаараа ч байгаагүй шүү, эрхэм ээ. Бид түүнийг барьчихсан байсан.
Тэгтэл ямар нэг юм биднийг цохисон, ямар нэг...
Асар том юм биднийг цохилоо!
Сэрээт ачигчийг бөмбөг шидэх мэт нисгэчихсэн!
Миний амьдралд харж байсан хамгийн хүчтэй юм байлаа.
Яахав, одоо алга болсон.
За, хэрэв Баннер энэ юу болохыг мэдэж байгаа бол,
би түүнийг олж, хоолой дээр нь хөлөө тавиад
- тэгээд би... - Тэр чинь Баннер байсан.
Тэр чинь
Баннер байсан юм.
- Та энэ үгээ тайлбарлах ёстой, эрхэм ээ. - Үгүй, тайлбарлахгүй.
Чи сайн ажил хийсэн.
Цуглуулаад хүмүүсээ онгоцонд суулга. Бид гэртээ харина.
Хүлээ.
Гуйя.
(АНГЛИАР) Би хаана байна?
БЛОНСКИ: Би урьд нь ч хог даалгавар дээр муухай нөхцөлд орж байсан.
Сайн хөвгүүд үрэгдэхийг харсан,
ердөө л хэн нэгэн биднийг юунд ороод байгааг хэлж өгөөгүйгээс болж.
Дараагийнхаа руугаа шилждэг байлаа, бид ийм л ажилтай шүү дээ, тийм биз?
Энэ чинь ажил юм чинь.
Гэхдээ энэ үү?
Энэ бол огт өөр түвшний хачирхал.
Би үүнээс холдох хүсэл алга байна.
Тэгэхээр та түүнийг дахин барих гэж байгаа бол би оролцоё.
Хүндэтгэсний үүднээс хэлэхэд, та бэлтгэгдсэн, тулалдахад бэлэн багийг хайх хэрэгтэй,
учир нь тэр юм дахин гарч ирвэл,
олон мэргэжлийн хатуу эрчүүд айснаасаа өмдөндөө шээнэ шүү.
Эрхэм ээ.
(ТАХИА ДУУГАРАХ)
(НОХОЙ ХУЦАХ)
(БҮДЭГ ЯРИАНЫ ЧИМЭЭ)
(ЗООС ЖИНГЭНЭХ)
(ИСПАНИАР ЯРИХ)
Чамд илүү суналттай нь байгаа юу?
Тийм ээ. Perfecto.
(МОТОЦИКЛ ӨНГӨРӨХ)
Миний чамд хуваалцах гэж буй зүйл
надад хувьд ч, армид ч асар эмзэг гэдгийг онцлон хэлье.
Бидэнд явган цэргийн зэвсэг хөгжүүлэх хөтөлбөр байдгийг чи мэднэ дээ.
Дэлхийн 2-р дайны үед тэд нэгэн дэд хөтөлбөр эхлүүлсэн юм,
Био-технологийн хүч нэмэгдүүлэх зорилготой.
Тийм ээ, Супер цэрэг.
Тийм.
Хэтэрхий хялбарчилж байгаа юм, гэхдээ тийм.
Би үүнийг сэргээж, тэднийг дахин нухацтай, зоригтой ажил хийлгэж эхэлсэн.
Тэр талд тэд чамайг илүү сайн зэвсэглэхийг оролдож байсан.
Бид чамайг илүү сайн болгохыг хичээж байсан.
Баннерын ажил эхэн үедээ байсан. Зэвсэгт ашиглах ч биш байлаа.
Тэр цацрагт тэсвэртэй болгох ажил хийж байна гэж бодож байсан.
Төсөл үнэндээ юу болохыг би түүнд хэзээ ч хэлэхгүй байсан.
Гэтэл тэр олж мэдсэндээ тэгтлээ итгэлтэй байсан болохоор өөр дээрээ туршсан.
Тэгээд ямар нэг юм маш буруугаар эргэсэн.
Эсвэл маш зөв болсон ч байж мэдэх юм.
Миний хувьд бол тэр хүний бие бүхэлдээ АНУ-ын армийн өмч.
Тэр зэвсгийн ажил хийгээгүй гэж та хэлсэн биз дээ?
- Үгүй. - Гэхдээ та хийж байсан. Тийм биз дээ?
Та өөр зүйл туршиж байсан.
Бидний боловсруулсан нэг сийвэн
маш ирээдүйтэй байсан.
- Тэгээд яагаад зугтсан юм бэ? - Тэр эрдэмтэн хүн шүү дээ.
Тэр бидний нэг биш.
- Блонски, чи хэдэн настай вэ? 45 уу? - 39.
- Хүн их зүдэрдэг байх, тийм үү? - Тийм, зүдэрдэг.
Тэгвэл байлдааны шуудуунаас гар л даа.
Чиний гавьяагаар бол одоо хурандаа болсон байх ёстой.
Үгүй, би тулаанч хүн. Чадах чинээгээрээ тулаанч хэвээр байна.
Хэрэв одоо мэдэж байгаагаа арван жилийн өмнөх биедээ оруулж чадвал,
тэр хүнтэй би тулалдахыг хүсэхгүй байх байсан.
Би тийм зүйлийг зохион байгуулж магадгүй шүү.
Сайхан яваарай, хүүхдүүд ээ.
Стэн, би чамд үгээ өгье,
миний тухай чи юу ч сонссон бай, тэр нь үнэн биш.
Өө, би мэднэ. Үргэлж л мэдэж байсан.
Би та хоёрыг ямар их боддог байсныг чи мэднэ дээ.
- Чи түүнтэй ярьсан уу? - Үгүй.
Намайг энд байгааг тэр мэдэхгүй.
- Тэр хэн нэгэнтэй болсон уу? - Тийм, сэтгэцийн эмч хүн.
Тэр бол хамгийн шилдгийн нэг гэдэг. Гэхдээ үнэхээр сайхан хүн.
За. Тэгвэл сайн байна.
- Брюс, би чамд юугаар тусалж болох вэ? - Хэдэн хоног унтах ор олдвол болохсон.
- Дээд давхрын чөлөөт өрөөнд буудаж болно. - Тэгвэл үнэхээр сайхан байна аа.
Бас нэг юм байна.
Уучлаарай. Хажуугаар нь.
Гарч байна аа.
Хөөе, найз минь. Тавдугаар давхарт хүргэлт байна.
Дээр хэн ч байхгүй юм шиг байна.
Хүргэж өгөхгүй бол загнуулна шүү дээ. Оролдоод үзье л дээ.
Тэгье. Илүү дунд хэмжээний нэг байна. Үнэгүй аваарай.
- Чи бол жинхэнэ эр хүн. - Бурхан чамайг адислаг, дүү минь.
За за.
(КОМПЬЮТЕР ДУУГАРАХ)
За.
Бид бараг хаачихлаа, найзууд аа. Уучлаарай.
Бай л даа, Стэн. Баасан гарагийн орой шүү дээ.
Өө, хүүхдүүд ээ.
Одоо зөвхөн маринара л үлдсэн.
Надад нэг Мистер Пинк хэрэгтэй байна.
Тэр өнөөдөр ч бас оройн хоолоо алгасаад ажиллалаа.
Стэн?
Тэгээд тэр... би "Тэгэхээр чи хаа байсан юм бэ?
"Чи хаа байсныг би мэдэхгүй ээ, Сесил" гэлээ.
Тэгсэн чинь "Чиний байснаас өөр газар" гэдэг юм.
Би "Бурхан минь" гэж бодоод үнэхээр их таагүй санагдсан.
(ТЭНГЭР ДУУГАРАХ)
Брюс?
Бэтти? Юу болоод байгаа юм бэ?
Бэтти...
Би харсан зүйлээ зөв харсан эсэхийг л хэлээч.
- Би юу гэж хэлэхээ мэдэхгүй байна. - Гуйя, үнэнээ л хэлээч.
БЭТТИ: Бүү яв. Бүү яв.
Чамайг яг одоо надтай хамт яваасай.
Гуйя. Надтай хамт яв.
Гуйя.
БЭТТИ: Энэ бол бидний өгөгдөл.
Тэднийг бүгдийг нь зөөж явахаас өмнө би тэндээс авч гарсан.
Хэзээ нэгэн цагт бидэнд ямар нэг юм хэлж магадгүй гэж найдаж байсан.
- Генерал чамд энэ байгааг мэдэх үү? - Үгүй, мэдэхгүй байх.
Би түүнтэй хэдэн жил уулзаагүй.
Чи итгэлтэй байх ёстой.
Брюс, бид яагаад хамт ороод түүнтэй ярьж болохгүй байгааг би ойлгохгүй байна.
Тэр надад юу хийхийг хүсэж байгаагаа хэлсэн. Тэр үүнийг надаас гаргаж авмаар байгаа.
Тэр үүнийг задлан шинжилж, дахин бүтээхийг хүсэж байна.
Тэр үүнийг зэвсэг болгомоор байгаа юм.
- Сайн уу. - Сайн уу.
- Чамд хэрэгтэй болов уу гэж бодсон... - Баярлалаа.
Сонсооч, би эрт явах ёстой, болж өгвөл аль болох эрт.
Үнэхээр үү? Огт үлдэж чадахгүй юм уу?
Үлдэхийг хүсэж байгаа ч энд байх надад аюултай юм.
- Жаахан мөнгө зээлж болох уу... - Мэдээж.
Би автобусаар явах хэрэгтэй.
Ядаж л буудал хүртэл чамайг гаргаж өгье.
За.
- Чамд хэрэгтэй бүх юм байна уу? - Тийм.
Би...
Юу гэв?
- Сайхан амраарай. - Сайхан амраарай.
Чамайг жаахан амарна гэж найдаж байна.
Бид чамд маш бага тун л өгч байгаа.
Чамайг тэнд хурц, сахилга баттай байгаасай.
Ямар нэг гаж нөлөө илрэх тэр дороо
бид зогсооно, чи эдгэрэх хүртлээ багаасаа гарна.
- Зөвшөөрч байна уу? - Зөвшөөрч байна.
Чамд хоёр тусдаа тариа хийнэ.
Нэгийг нь гүн булчинд, нөгөөг нь ясны чөмгөнд.
Ясных нь өвдөнө шүү.
(ЁС ХИЙХ)
Бүх юм зүгээр үү?
Зүгээр байх шив.
(ТЭНГЭР ДУУГАРАХ)
Наашаа ир.
- Би үүнийг л хиймээр байна. - Өө.
- Ингэвэл дээр. - Тийм үү?
Хэтэрхий чанга байна уу?
- Тийм ээ, жаахан. - За.
- Юу гэв? - Тэд ирчихлээ.
- Бэтти, над руу хар, над руу хар! - Брюс!
Чи надаас аль болох хол зайл!
- Надтай бүү маргалд, явсан нь дээр. Яв! - Брюс!
(МАШИНЫ ДОХИОЛОЛ ДУУГАРЧ БАЙНА)
Новш! Дахиад гурван минут байсан бол мэргэн буудагчдыг бай руу нь онилуулчих байсан.
Хэн яаран буудсаныг би мэдмээр байна.
Тэр 2-7-0 чиглэлд яваа.
Блонски! Одоохондоо болоогүй!
За, эрхэм.
Сэрэмжтэй бай. Сонирхолтой болж магадгүй шүү.
Олж харлаа!
Зогс! Зогс!
Чамайг тэнд байгааг би мэдэж байна!
Генерал, гуйя!
Эрхэм?
Аав аа!
- Аав аа, бүү ингэ, гуйя. - Чи үүнийг тодорхой харж чадахгүй байна. Одоо дотогшоо ор.
Тэр тэнд байна!
Бай гүүрэн доогуур замд байна. Нүдэн дээр харагдаж байна.
Бүү буудалц! Дахин хэлье, бүү буудалц!
Онилчихлоо.
Хоёр хийн бөмбөг түүн рүү шид.
Буудах!
Түүнийг наашаа авчир!
(ШАНАЛЖ БАЙНА)
Одоо тэр харна.
(БАРХИРАХ ЧИМЭЭ)
(ГҮРГЭЛЗЭХ ЧИМЭЭ)
Альфа баг?
Бүх галаа түүн рүү чиглүүл.
Алив дээ, түүн рүү ширүүн буудаарай!
Тавин калибрын пулемётууд хаана байна? Хурдлагтун!
(ШАНАЛЖ БАЙНА)
Бурхан минь!
Блонски, одоо чиний ээлж!
Эрхэм?
Намайг хамгаал.
(ГҮРГЭЛЗЭХ ЧИМЭЭ)
Намайг санаж байна уу?
Бурхан минь, тэр үнэхээр чадаж байна.
Түүнийг их буунууд руу чиглүүл!
Хөдөл!
(ГҮРГЭЛЗЭНЭ)
Байрандаа бай!
Одоо хий!
(ШИЖИГНЭСЭН ЧАНГА ЧИМЭЭ)
(ШАНАЛЖ БАЙНА)
Гуйя, гуйя, болохгүй ээ!
- Гуйя, гуйя, гуйя! - Түүнийг наашаа авчир!
Та түүнийг ална шүү дээ!
Зогс! Намайг тавь!
(ГАЖУУДСАН ДУУ) Брюс!
Брюс! Брюс!
Байлдааны нисдэг тэрэг хаана байна?
Тэр нь мөн үү?
Блонски, одоо ухар.
Ухар!
Чамд ердөө л энэ байна уу?
(ГҮРГЭЛЗЭНЭ)
- Ухар! - Ухар! Хурдлаарай, хурдлаарай!
Далд ор!
Бэтти!
Буудаач, новш минь!
Брюс?
(НИСДЭГ ТЭРЭГ ОЙРТОЖ БАЙНА)
Буудлага зогсоо!
Үгүй!
(ГҮРГЭЛЗЭНЭ)
Биднийг дуудсан чинь зөв хэрэг болсон.
Тэд хаашаа явж байгааг би мэдэх ёстой.
Түүнтэй хамт байх хугацаандаа тэр асар их аюулд орно.
Хэнээс?
Тэр охиныг хамгаалсан. Та бараг л алчихсан.
Үгээ өгье, одоо миний хувьд хамгийн чухал нь түүний аюулгүй байдал.
Мэдэж байгаа байх, энэ бол миний мэргэжлийн бахархал —
хэн нэгэн худал ярьж байгааг би үргэлж мэддэг.
Та яг одоо тэгж байна.
Тэр хаашаа явахыг би мэдэхгүй.
- Чадвал тэр түүнд тусална гэдгийг би мэдэж байна. - Тэгвэл тэр оргодолд тусалж байна.
Тэгээд би тэр хоёрын алинд нь ч туслаж чадахгүй.
Тэр яагаад таны тухай хэзээ ч яриагүйг би гайхдаг байсан юм.
Одоо ойлголоо!
ГЕНЕРАЛ: Тэр эдгээр эрчүүдтэй хаанаас танилцдаг юм бол?
(ХАШГИРАХ)
(ЁОЛОХ)
Брюс үү?
Брюс.
(БҮХРЭХ)
Зүгээр, зүгээр ээ.
Нааш ир. Энэ зүг рүү.
Толгойгоо хар.
За.
Бид зүгээр.
Зүгээр ээ.
Зүгээр л бороо шүү дээ.
ГЕНЕРАЛ: Тэр дахиж алхаж чадах болов уу?
ЭМЧ: Биеийн ихэнх яс нь одоо нунтагласан хайрга шиг болчихсон байна.
Гэхдээ нэг зүйлийг хэлье. Энэ хүн машин шиг зүрхтэй юм.
Уралдааны морины л юм бол, ийм юм огт үзээгүй.
Энэ байна.
За.
(АМЬСГАА ДАВЧДАХ)
(ЦҮДГЭР АМЬСГААДАХ)
(БРЮС БӨӨЛЖИХ)
Брюс үү?
Өө, сайн уу.
Чи зүгээр үү?
Тийм.
Тийм ээ, үнэндээ хавьгүй дээрдлээ.
- Сайн байна. - Зүгээр л өгөгдлөө буцааж авах хэрэгтэй болсон юм.
Чи түүнийг идчихсэн үү?
Нөхцөл байдал жаахан ухаан гаргахыг шаардсан юм даа.
Хөөх.
За, сонголт нь тийм ч сайн биш байсан ч чамд хэдэн хувилбар авч ирлээ.
Эхлээд хамгийн чухлаас нь.
Өө, тоглож байгаа биз дээ.
Юу гэнэ?
- Үгүй. - Тэдэн дотроос хамгийн сунадаг нь энэ байсан юм.
Болж л таарна биз.
ЭМЭГТЭЙ СУРВАЛЖЛАГЧ: Цуу яриа улам газар авсаар байна:
АНУ-ын армийн хүчин болон үл мэдэгдэх дайсны хооронд
өнөөдөр Калвер их сургуулийн талбайд ширүүн мөргөлдөөн болжээ.
Хоёрдугаар курсын Жак МакГи, Жим Уилсон нар тулааны хэсгийг нь нүдээр үзжээ.
ЖИМ: Тэр асар том байсан.
- Яг л асар том аварга шиг! - Тийм ээ.
ЭМЭГТЭЙ СУРВАЛЖЛАГЧ: Сургуулийн сонины сурвалжлагч МакГи
үүнийг гар утсаараа авч амжжээ.
Энэхүү нууцлаг "аваргыг" цаашид эрэн хайх ажиллагаа
Смоки Маунтайн үндэсний ойд буусан ширүүн аадар бороонд саатсан байна.
Ардаас нь хэтэрхий богино биш шүү.
Би урьд нь үүнийг хийж байсан юм шүү.
Чи яаж ийм урт хугацаанд үүнийг ганцаараа хийж байсныг ойлгохгүй байна.
Ихэвчлэн машинкаар.
(БЕТТИ ИНЭЭМСЭГЛЭХ)
(ЦАГ ДУУ ГАРГАХ)
(ЦАГ ХУРДАН ДУУ ГАРГАХ)
- Хүлээ, хүлээ, хүлээ. - Юу болов? Юу гэнэ?
Бид үүнийг хийж болохгүй.
- Зүгээр ээ. Би хүсэж байна. - Үгүй.
Үгүй.
Болохгүй.
(ДУУ УДААШРАХ)
Би хэт сэтгэл хөдлөж болохгүй.
(ДУУ ЗОГСОХ)
Бүр багахан ч болохгүй юу?
(БРЮС САНАА АЛДАХ)
БЕТТИ: Зүгээр ээ.
Эрхэм ээ, Блонски ирлээ.
Түүнд ойр төрөл, гэр бүл байгаа эсэхийг хэн нэг нь олж мэдсэн үү?
Өөрөөсөө асуу.
Эрхэм ээ?
- Дахин хөл дээрээ боссонд чинь баяртай байна, цэрэг минь. - Баярлалаа, эрхэм ээ.
Биеэ яаж байна?
Уур хүрч, гурав дахь шатанд бэлэн боллоо.
Үндсэндээ бид эднийг алийг нь ч ашиглаж болохгүй, учир нь бүгдийг нь мөшгиж чадна.
За, миний уруулын будаг яах вэ? Үүнийг мөшгиж чадах уу?
- Үгүй. Уруулын будгаа авч болно. - Баярлалаа.
- Надад нүдний шил хэрэгтэй. - За, нүдний шилээ
- бас цагаа авч болно, за юу? - За.
Ихэнхийг нь ашиглаж болно. Зүгээр л кредит карт, үнэмлэх, утсыг ашиглаж болохгүй.
- Тэрийгээ бүр бүү асаа. - За.
Мөнгийг нь авна, тэр нь ойлгомжтой.
Дөчхөн доллар, картгүйгээр яаж очих юм бэ?
За, үүнийг зараад болох л байх.
Үгүй. Үгүй, энэ чинь чамд түүнээс үлдсэн ганц юм шүү дээ. Болохгүй.
Тэгвэл эргүүлж авахыг л оролдох хэрэгтэй болно.
СПАРР: Холбооныхон утас,
карт, доктор Россын онлайн дансыг хянаад эхэлчихсэн,
орон нутгийн цагдаа нар бэлэн байгаа.
Тэд хаа нэгтээ илрэх л болно, илэрвэл шууд бидэнд мэдэгдэнэ.
ГЕНЕРАЛ: Тэд тэгээд л гэнэт илрэхгүй.
Тэр таван жил алдаа гаргалгүй, хил давж явсан хүн.
Одоо ийшээ ирээд кредит карт хэрэглэхгүй нь мэдээж.
Хэрэв зугтах гэж байсан бол хэдийнэ алга болчихсон байх байсан.
Тэр энэ удаад зугтах гэж байгаа юм биш.
Тэр тусламж эрж байгаа, тэгснээрээ бид түүнийг барина.
Тэдний юу эрж байгааг бид мэднэ, тэр хэн нэгэнтэй харьцаж байгаа нь бас тодорхой.
Захидал харилцааны хуулбар та бүгдэд бий.
Ноён Грийн, ноён Блю гэсэн нууц нэрсийг
SHIELD-ийн үйл ажиллагааны мэдээллийн санд оруулсан.
Хэрэв тэр амьсгаа авахаар гарч ирвэл бид хүлээж байх болно.
Чимээ гаргавал бид сонсоно.
Алдаа гаргавал бид бэлэн байна.
Хөөе.
Инээмсэгэлж үз.
Ямар санагддаг юм бэ?
Тэр болоход чи юу мэдэрдэг юм бэ?
Бид Харвардад сайн дураар орсон тэр туршилтуудыг санаж байна уу?
Тэр зохиомлоор үүсгэсэн хий үзэгдлүүдийг?
Яг л түүнтэй адил, гэхдээ мянга дахин хүчтэй.
Тархинд минь нэг литр хүчил асгачихсан юм шиг.
- Чи юу нэгийг санадаг уу? - Зөвхөн хэлтэрхий. Дүрс зураг.
Хэт их шуугиан байдаг. Би үүнээс юу ч салгаж ойлгож чаддаггүй.
- Гэхдээ дотор нь чи л байгаа биз дээ. - Үгүй. Үгүй, тийм биш.
Мэдэхгүй. Агуйд байхдаа тэр намайг танимаар санагдсан.
Магадгүй чиний ухаан тэнд байгаа,
зүгээр л хэт ачаалагдсан болохоор юу болж байгааг боловсруулж чадахгүй байгаа юм.
Би үүнийг захирах гэсэнгүй. Би үүнээс салахыг хүсэж байна.
Бэлэн үү?
Тоглоомыг жаахан тэгшитгэж үзье.
Эрхэмүүд ээ.
(ДОХИОЛОЛ ХАНГИНАЖ БАЙНА)
БЕТТИ: Брюс, сэр. Ямар нэг юм болж байна.
Явах хэрэгтэй. Ард руу алхаарай. Зүгээр л хэт хурдан хөдлөхгүй шүү.
За. Яв.
БЕТТИ: Хот руу хол зам шүү. Метро хамгийн хурдан байх.
Газар доор гүн, төмөр хоолойд,
дэлхийн хамгийн түрэмгий хотын олон зуун хүнтэй цуг суух уу?
За. Такси барья.
ТАКСИ ЖОЛООЧ: Хөдөл л дөө! Яв даа! Хэт удаан! Эмэгтэй хүн шиг жолоо барьдаг юм!
(РАДИОГООР ХИП-ХОП ХӨГЖИМ ТОГЛОЖ БАЙНА)
- Гоё юм. Түүнийг харав уу? - Бурхан минь.
Их л хөөрхөн. Болгоомжтой яв, тэнэг минь!
Амьсгаа ав, амьсгаа ав, амьсгаа ав.
Чи галзуурсан уу?
- Чамд юу болоо вэ? - Юу болоод байгаа юм, хонгор минь?
Сайхан давхихыг үзэхгүй юм уу?
(БУХИМДАН)
Новш минь!
(БЕТТИ БУХИМДАВ)
Чамд тэр уурыг чинь үр дүнтэй
- хазаарлахад туслах хэдэн арга би мэднэ шүү. - Амаа таг. Бид алхана.
За за.
Уучлаарай. Доктор Стернс үү?
- Тийм. - Төвөг удсанд уучлаарай. Би Элизабет Росс.
Өө! Доктор Росс!
- Тантай уулзахыг хүсэж байгаа нэг хүн надад бий. - За.
Ноён Блю мөн биз дээ?
Ноён Грийн?
Үнэнийг хэлэхэд, би чамайг үнэхээр оршин байдаг юм болов уу гэж бодож явсан.
Хэрэв байдаг бол ямар харагддаг юм бол гэж.
Дотроо тийм их хүч нуусан хүн.
Энэ даруухан эр гар барихаас илүүтэйгээр
намайг гайхшруулсан юм гэж үгүй.
Гэхдээ хараач. Бид цэцэрлэгт хүрээлэн рүү задгай зугаалга хийхээр алхаж яваа юм биш шүү.
Бүх юм төгс болсон ч,
дайралтыг үүсгэж, тунг яг таг тааруулсан ч,
энэ чинь удаан үргэлжлэх эмчилгээ болох уу,
эсвэл тэр тодорхой дэгдэлтийг дарах ердийн нэг эсрэг бодис болох уу?
Мэдэхгүй.
Миний хэлээд байгаа нь — хэрэв бид үүнийг өчүүхэн төдий л хэтрүүлчихвэл
Бид аймшигтай хортой, өндөр концентрацитай бодистой харьцаж байна.
- Чамайг хэлэх гээд байгаа юм уу, энэ түүнийг ална гэж? - Ална гэж үү? Тийм ээ. Бараг л тэгнэ дээ.
Үүний бас нэг сөрөг тал байгааг чи мэдэх ёстой.
Хэрэв бид багадуулчихвал, чамайг өдөөгөөд бүтэлгүйтвэл,
энэ чиний хувьд маш аюултай болно шүү.
Сонс. Би үргэлж болгоомжилснаас илүү сониуч зантай хүн байсан,
тэр маань надад их тус болж ирсэн. Тэгэхээр, бид үүнийг хийх үү?
Чи яаж байна, найз минь?
Мангас шиг л байна.
За. Ширээн дээрээ хэвт.
Чамайг хүчтэй хариу үзүүлбэл, өөрөөсөө чинь хамгаална шүү энэ.
Хүчтэй байсан эсэхийг нь дараа надад хэлж болно.
Өө, наашаа л доо! Тэнэг аспирантууд.
За...
Чи, чи, чи.
Энэ чамд жаахан шинэ мэдрэмж төрүүлнэ дээ.
(МАШИН АСАЖ БАЙНА)
Бид эхэллээ.
Диализын аппарат эсрэг бодисыг чиний цустай холино.
Гэхдээ бид бүрэн урвалд хүрсэн үед л эсрэг бодис нь үйлчилж эхэлнэ.
Тайван бай л даа.
За. Бид бэлэн боллоо.
Аньд байна.
За. Дэлбэрэхэд бэлэн үү?
Гараа түүнээс ав л даа.
(БУХИМДАН ёолж байна)
Өө, бурхан минь!
(ХАШГИРЧ байна)
Хүлээ, хүлээ! Дахин байна! Хүлээ!
- Одоо. За, одоо! - СТЕРНС: Хүлээ.
Одоо, хий! Хий!
Брюс! Брюс, над руу хар.
Надаас бүү сал. Эсрэг бодис, одоо! Стернс, одоо хий!
Брюс, над руу хар. Нүд рүү минь хар. Гуйя, нүд рүү минь хар.
(МАШИН дуугарч байна)
Өө, чи намайг тоглож байгаа байх аа!
(ХАЛК ёолж байна)
Брюс.
Өө, бурхан минь.
Брюс? Брюс, чи намайг сонсож байна уу?
Брюс?
(амьсгаадан)
Зүгээр. Чи зүгээр. Чи зүгээр ээ.
Чи чадлаа.
Тэр зүгээр байна. Энэ гайхалтай юм.
БЕТТИ: Дууслаа.
Сайн уу.
Энэ бол миний амьдралдаа үзсэн хамгийн гайхалтай зүйл байлаа!
За, мэдэх үү? Боль л доо, гуйя.
Бид буцаж очоод тэнд дөнгөж сая юу болсныг ярих хэрэгтэй.
Мэдээж. За. Гамма импульс амигдалаас гарсан.
- Доктор Россын өдөөгч... - Чи зүгээр үү?
...эсүүдэд эрчим хүчийг түр зуур шингээх боломж олгож, дараа нь намждаг юм.
Тийм болохоор л чи олон жилийн өмнө цацрагийн өвчнөөр үхээгүй юм!
Одоо магадгүй бид тэр эсүүдийг бүрмөсөн саармагжуулсан байж болно,
эсвэл зүгээр л тэр үзэгдлийг дарсан байж магадгүй.
Би сүүлийнх нь гэж бодох хандлагатай байгаа ч мэдэхэд хэцүү,
учир нь манай туршилтын субъектуудын нэг нь ч амьд үлдээгүй.
- Мэдээж тэдэнд өдөөгч өгөөгүй шүү дээ! - Хүлээ, хүлээ.
- Хүлээ, чи сая юу гэж хэлэв? - Тэдэнд
- миостатины өдөөгч өгөөгүй... - Үгүй, үгүй, үгүй. Туршилтын субъект гэнэ үү?
Ямар туршилтын субъект гэж?
Надтай хамт яв.
- СПАРР: Идэвхжилт ямар түвшинд байна? - Мэргэн буучид Альфа сектороо хамгаалж байна.
СТЕРНС РАДИОГООР: Бид харх, хулганаар эхэлсэн,
гэтэл тэр тэднийг бүрмөсөн шатааж байсан болохоор томыг нь авах хэрэгтэй болсон.
Бид одоо ч гаммаас чинь хортой юу, эсвэл чиний цус хортой юу гэдгийг мэдэхгүй байна.
- Миний цус гэж юу гэсэн үг вэ? - Брюс, энэ бүхэн чинийх юм шүү.
Чи надад ажиллах материал бараг өгөөгүй болохоор би үүнийг өтгөрүүлж, илүүг нь хийх хэрэгтэй болсон.
Жаахан туршиж, алдаа гаргавал бидний хийж чадахгүй зүйл гэж байхгүй!
Энэ бол бараг л Олимпын дээдийн хэмжээний юм!
Энэ гамма технологи хязгааргүй хэрэглээтэй.
Бид олон зуун эмчилгээний аргыг нээх болно.
Бид хүмүүсийг өвчинд үл нэвтрэх болгоно!
Үгүй, үгүй, бид үүнийг устгах ёстой.
- Хүлээ, юу гэнэ ээ? - Бүгдийг нь.
Өнөө шөнө. Бид үүнийг шатаана.
- Энэ чинь бүх нөөц мөн үү? - Юу...
Бид үүгээрээ Нобелийн шагнал авч магадгүй шүү!
Чи энэ зүйлийн хүчийг ойлгохгүй байна.
Хэт аюултай. Үүнийг хянах боломжгүй.
Бэлэн болмогц нь буудаарай.
СТЕРНС РАДИОГООР: Бид гурвуул! Энэ бол Прометейн гал!
БРҮС РАДИОГООР: Энэ зүгээр л...
ЦЭРЭГ РАДИОГООР: Буудах боломжгүй.
Блонски орж байна.
ГЕНЕРАЛ: Блонски, зогс. Миний охин дотор байна!
Бид одоо эсрэг тариатай боллоо.
Тэд эсрэг тари хүсэхгүй байна! Тэд үүнийг зэвсэг болгохыг хүсэж байна!
(ДОХИОЛОЛ ХАШГИРАХ)
Хэрэв үүнийг алдвал бид дахиж хэзээ ч буцааж авч чадахгүй.
Чи энэ зүйл хэчнээн хүчтэй болохыг мэдэхгүй байна.
Засгийн газрыг би ч бусдаас дутахгүй үзэн яддаг,
гэхдээ чи арай л хэт сэжиглэнгүй болж байгаа юм биш үү?
(ам ангайх)
Брүс! Брүс!
Гарч яв.
(БЕТТИ ХАШГИРАХ)
Хаана байна? Алив, хаана байна аа?
(БРҮС ХАШГИРАХ)
(ЦАГ ХУРДАН ДОХИОЛОХ)
Түүнийг надад үзүүл.
Блонски!
(ЗҮРХ УДААН ЦОХИЛОХ)
ЦЭРЭГ: Хатагтай!
Үүнийг ав.
Хэрэв чи үүнийг надаас булаавал, би чамайг насан туршид нь нүхэнд хорьно шүү.
Бетти.
Чиний түүнд хийсэн зүйлийг би хэзээ ч уучлахгүй.
Тэр бол оргодол.
Чи л түүнийг оргодол болгосон,
өөрийнхөө бүтэлгүйтлийг нуух, карьераа хамгаалахын тулд.
Дахиж надтай охин шигээ битгий ярь.
Чамайг охин маань болохоор л чамайг бас гавлаагүй байгаа юм шүү.
СПАРР: Чи түүн шиг олныг бүтээж чадна гэж хэлээд байна уу?
Үгүй! Одоохондоо болохгүй. Хэдэн хэсгийг нь нь нь олж салгасан, гэхдээ би
яг тэр Хампти Дампти-г дахин угсарч чадахгүй, хэрэв чи үүнийг асууж байгаа бол.
Тэр бол санамсаргүй гэнэтийн осол байсан! Зорилго нь үүнийг илүү сайн хийх явдал!
Тэгэхээр Баннер л ганц...
- Тэр бол ядаргаатай эмгэн. - Чи яагаад байнга хүн зоддог юм бэ?
Ийм дайралт хүртэх ямар хэрэг би хийчихэв ээ?
Чиний хийсэн зүйлд биш. Чиний хийх гэж байгаа зүйлд.
Чи Баннероос гаргаж авсан тэр зүйлийг би хүсэж байна. Тэрийг.
Чиний биед хэдийнэ нэг юм байгаа юм шиг байна, тийм биз?
Би илүүг хүсэж байна. Чи түүний юу болж хувирдгийг харсан биз дээ?
Харсан.
Үнэхээр сайхан.
Бурхан шиг.
Тэгэхээр, би тэрийг хүсэж байна.
Надад тэр хэрэгтэй. Намайг тийм болго.
Чиний биед одоо юу байгааг би мэдэхгүй.
Энэ хольц
аймшигт мангас гаргаж магадгүй.
(амьсгаадах) Би хүсэхгүй байна гэж хэлээгүй шүү.
Зүгээр л надад мэдэлтэй зөвшөөрөл хэрэгтэй.
Чи өгчихсөн.
Би яг үүнийг л тайлбарлах гэж оролдсон.
Чи өөртөө юу шахаж байсныг чинь би мэдэхгүй.
Гэхдээ илт ажилласан байна.
Чи миний хэлж байгаа үгийг нэгийг ч ойлгохгүй гэж бодъё,
гэхдээ хэрэв чи зүгээр л ширээн дээрээ буцаж хэвбэл,
би үүнийг засаж чадна.
(МАНГАС ШУУГИХ)
(МАНГАС ИНЭЭХ)
1-Р ЦЭРЭГ: Буудаач! 2-Р ЦЭРЭГ: Хөөе!
Үгүй!
(ЦЭРГҮҮД ХАШГИРАХ)
5-Р ЦЭРЭГ: Дэлта 4-өөс Удирдагч руу.
Тэд бидний хоёр хүнийг устгалаа, хоёр хүнийг!
Блонски, Хошууч хоёр дотроо хэвээрээ байна!
(МАНГАС ШУУГИХ)
Алив! Хөдөл, хөдөл, хөдөл!
Тэнд байна!
2-Р ЦЭРЭГ: Унага!
3-Р ЦЭРЭГ: Тэр юу юм бэ? 4-Р ЦЭРЭГ: Буудаач!
(ЭМЭГТЭЙ ХАШГИРАХ)
За. За яахав! Чи... Чи жолоодоод яв! Явцгаая! Хөдөл, хөдөл!
5-Р ЦЭРЭГ: Дэлта 4-өөс Удирдагч руу! 6-Р ЦЭРЭГ: Яв, яв, яв, яв!
Энд ямар нэг том юм дэлбэрлээ!
Генерал аа, та үүнийг сонс!
Халк гудамжинд гарч ирлээ! Дахин хэлье, Халк гудамжинд байна!
Боломжгүй. Залуу минь, өөрийгөө барь.
Сэтгэлээ цэгцэл. Чи одоо хаана байна?
121-р гудамж, Бродвэйгээр хойшоо явж байна!
Эргүүл.
Бид буцаж байна. Яагаад буцаж байгаа юм бэ?
Хараал идэх! Тэнд юу болж байгааг надад харуул!
Тийм ээ, эрхэм ээ!
Энэ юу байсан юм бэ?
Яв, яв, яв!
(ДОХИОЛЛЫН ДУУ ХҮНГЭНЭНЭ)
Үгүй!
(ЭМЭГТЭЙ ХҮН ХАШГИРНА)
(ШУУГИНАН ЯНХАРНА)
Чиний нэг нь үү?
Бурхан минь. Чи юу хийчихэв ээ?
ЦАГДАА: Бууд, бууд түүн рүү!
Буу түүнд хор хүргэнэ гэж бодож байна уу?
Алив доо!
Хөөрхөн.
(АБОМИНЭЙШН БҮРГИЛНЭ)
Тас!
(ИНЭЭНЭ)
(МАШИНЫ ДОХИОЛОЛ ДУУГАРНА)
Тэндээс зайл, цэрэг!
Стэйси!
Жинхэнэ тулаан хий л дээ!
Эрхэм ээ?
Тэдэнд байгаа бүхнээ авч Харлем руу хатгаж оч гэж хэл.
Энэ миний хийх ёстой ажил. Намайг тийшээ буцааж аваач.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Чи үүнийг хянаж чадна гэж бодож байна уу?
Үгүй, хянахгүй, гэхдээ магадгүй чиглүүлж чадах байх.
Хэрэв чадахгүй бол яах вэ?
Бид энэ амьтныг бүтээсэн.
Бид бүгдээрээ.
Гуйя.
- Дэргэд нь буулга. - Үгүй, үгүй. Өндөрт байлга.
Хойд хаалгыг онгойлго.
Брюс! Брюс, зогс! Зогс! Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Сайн бодоод үз! Чи өөрчлөгдөнө гэдэгт ч итгэлгүй байж!
Чи үүнийг хийх ёсгүй! Гуйя, энэ галзуурал шүү дээ!
Бэтти, би оролдох ёстой.
Намайг уучлаарай.
Аа, чөтгөр аваашаа!
- Түүнийг дотогш оруул! - Алив, хатагтай.
(ХАЛК БҮРГИЛНЭ)
Тэнд. Бэтти!
(ХҮМҮҮС ШУУГИЛДАНА)
(БҮРГИЛНЭ)
Халк!
Тийм ээ!
(ХОЁУЛАА БҮРГИЛНЭ)
(АБОМИНЭЙШН ИНЭЭНЭ)
Алив доо!
(ЦАГДААГИЙН РАДИОГООР БҮДЭГ ЯРИА)
(БҮРГИЛНЭ)
Чадал чинь энэ л үү?
Тэр зэвсгээ ажиллуул, цэрэг! Түүнд тусал!
Алийг нь?
Ногоон амьтанд тусал, хараал идэх! Аль нь гэж бодоо вэ?
Нөгөөг нь хоёр хуваа!
Росс!
Түүн рүү чигцэл!
(ХАЛК, АБОМИНЭЙШН БУХИМДАНА)
НИСГЭГЧ: Би буулгах ёстой боллоо! ГЕНЕРАЛ: Бариад бай!
(ДОХИОЛОЛ ДУУГАРНА)
(АБОМИНЭЙШН, ХАЛК БУХИМДАНА)
Аав аа?
(ЁОЛНО)
Шархадсан уу? Би туслъя.
Би зүгээр. Зүгээр л гарах гарц ол.
(БҮРГИЛНЭ)
(ИНЭЭМСЭГЛЭНЭ)
Чи энэ хүчийг эзэмших ёсгүй! Одоо түүний үхэхийг хар!
(ХОЁУЛАА БУХИМДАНА)
Болгоомжтой!
Генерал?
Сүүлчийн үг байна уу?
Халк бутлана!
(АРХИРАХ)
БЕТТИ: Зогс!
Зүгээр ээ.
Бетти.
(ГҮРГЭЛЗЭХ)
(ЦАХЛАЙ ШУУГИХ)
(ЗҮРХ ЦОХИЛОХ)
(ЗҮРХ ХУРДАН ЦОХИЛОХ)
ГЕНЕРАЛ: Сэлбэ.
Сэлбэ.
ТОНИ: Хуучирсан шар айраг, ялагдлын үнэр.
Мэдэж байгаа биз дээ, "Би хэлсэн шүү" гэхээс жигшдэг юм, Генерал,
гэхдээ тэр Супер Цэргийн хөтөлбөрийг шалтгаантайгаар хадгалуулсан юм.
Би техник хэрэгсэл илүү найдвартай гэж үргэлж боддог байсан.
- Старк. - Генерал.
Та үргэлж ийм гоё хувцас өмсдөг юм.
Зөв хэллээ.
- Чамд ер бусын асуудал гарсан гэсэн. - Чи өөрөө л ярьж байна даа.
Чи сонсох хэрэгтэй.
Хэрэв бид баг бүрдүүлж байна гэвэл яах вэ?
"Бид" гэж хэн юм бэ?