«Гэр ба алсад» цувралын үйл явдал Шинэ Өмнөд Уэльсийн эрэг хавийн зохиомол суурин Саммер Бэйд өрнөж, тус нутагт амьдардаг хүмүүсийн хувийн амьдрал, ажил мэргэжлийн замналыг өгүүлнэ. Эхэндээ цуврал Пиппа, Том Флетчер болон тэдний асрамжийн таван хүүхэд болох Фрэнк Морган, Карли Моррис, Стивен Матесон, Линн Давенпорт, Салли Китинг нарыг төв болгож байв. Салли Китинг хожим цувралын хамгийн удаан үргэлжилсэн дүрүүдийн нэг болсон. Мөн анхнаасаа ч, өнөөдөр ч уг бүтээл Стюартын гэр бүлд анхаарлаа хандуулдаг. «Гэр ба алсад» 1988 онд нээлтээ хийхдээ үзэгчдийн талархлыг хүлээж, Австралид хит бүтээл болон өссөн бөгөөд хэдхэн долоо хоногийн дараа Карли Моррис хүчирхийлэлд өртөх тухай анхны томоохон, сэтгэл түгшээсэн үйл явдлын шугамаа хөндсөн. Энэ нь эрт цагийн хязгаарлагдмал нэвтрүүлгийн цагт ийм сэдвийг гаргасан анхны бүтээлүүдийн нэг байв. Уг цуврал насанд хүрэгчдэд чиглэсэн, маргаан дагуулсан олон үйл явдлыг хөндсөөр ирсэн нь ийм хатуу цагийн хязгаартай бүтээлүүдэд ховор тохиолддог онцлог юм.