Чамд нэг юм хэлэх үү?
Цаг хугацаа бүхнийг сүйтгэдэг.
Сая би зохиочихлоо.
Чамд юу тохиолдоо вэ?
Хэлье.
Би шоронд хэсэг суусан, яагаад гэвэл...
өөрийн охинтойгоо унтсан болохоор.
Барууны синдром.
Би энэ тухай байнга боддог.
Надад үлдсэн бүх юм тэр байсан, өөр юу ч байгаагүй.
Надад ер нь юу ч байгаагүй.
Хөөрхөн байсан.
Тайвшир аа.
Бид бүгдээрээ... Мефисто шүү дээ.
Чамд жаахан хөгжил авчирмаар байна.
Жаахан зугаацчихаад, дараа нь муухай юм гэнэ.
Эмгэнэлтэй гэнэ.
Гэхдээ тэр баяр, жаргалыг мартаж болохгүй.
Гэмт хэрэг гэж...
Гэмт хэрэг гэж байхгүй, үйлдэл л бий.
Би шинээр эхлэх ёстой.
Больж, амьдрах ёстой.
Тэмцсээр, амьд үлдсээр.
Би чамайг бүрэн ойлгож байна. Уух юм байна уу?
Үгүй, уух юм юу ч алга.
Надад сохор зоос ч алга. Ёо, юу...
Гадаа юу чимээ гараад байна?
Юу ч биш.
Доод давхрын новшнууд.
Ректумд өнөөх үзүүлбэрээ тавьж байна.
Тийм үү. - Ректум!
Ямар гэмт хэрэг? - Цустай.
Цус аа? Хэн нэгний сарын тэмдэг ирээ юу?
Би энд жаахан хүлээж болох уу?
Тэд надад мөнгөө өгөх ёстой. Юу болсон бэ?
Тэр новшнууд төлөхгүй гэж би хэлсэн шүү дээ.
Хажуу тийшээ бол.
Морад, тэр залуугийн нүүр ямар аймаар болсныг хар даа.
Хөл чинь баларчихсан уу, найз аа?
Бөгс чинь ч бас тэгсэн байгаасай.
Алекс шиг. Их цус алдаж, аймаар өвдөж байгаа гэж найдъя.
Бөгснөөс нь зөндөө цус гарсан байх даа.
Новш. Пидар.
Тэр хоёр залуугаас болж новшнууд биднийг барьчихлаа.
Гудамжинд бол тэд жаргалтай байх байлгүй.
Гэхдээ би мөнгөө авмаар байна.
Бид энд юугаа хийгээд зогсоод байна? Мөнгөө аваад явъя.
Муусайн пидарууд. Энд гомонууд дүүрэн байна.
Үнэхээр боломжгүй юм, хаа сайгүй байна.
Зам чөлөөл.
Тэр новшийг зайлуул.
Тэгээд гавла.
Шоронд бөгсийг нь онгойлгоно доо.
Би мөнгөө хүлээж байна. - Хөдөл.
Шоронд зовж, бөгсөө онгойлгуулаасай гэж хүсэж байна.
Муусайн түүх, философийн багш.
Тэнэг новш. - Бүх философич пидар байдаг.
Чамайг сайн чангална гэж найдъя.
Хэсэг рүү. - Шоронд бэлгэвч байдаггүй.
Дороо ДОХ авна даа, пидар минь.
Юу хийж байна? - Туузан хорхойг хайж байна.
Төлөх ёстой. - Би аль хэдийн төлж байна.
Ороорой.
Туузан хорхой гэдэг хүнийг мэдэх үү?
Олно оо, олно.
Чи хүн биш болчихож. Амьтад хүртэл өшөө авдаггүй, Маркус.
Бүр буруу тийшээ явж байна.
Намайг орхи. - Чи амьд гарахгүй.
Чамд хамаагүй. - Энд баас үнэртэж байна.
Боль, Маркус.
Туузан хорхой гэдэг хүнийг мэдэх үү? - Үгүй.
Маркус, буцаад ир! Би чамайг аврахгүй шүү.
Маркус, одоо боль.
Туузан хорхой гэдэг хүнийг мэдэх үү? - Үгүй.
Пьер!
Туузан хорхой гэдэг хүнийг мэдэх үү?
Туузан хорхойг мэдэх үү?
Туузан хорхой юу?
Пьер!
Доошоо үргэлжилж байна. Нэг очоод үзье.
Нэг л бууя. Алив, ганцхан удаа. Туслаач, Пьер.
Туузан хорхойг мэдэх үү?
Чи юундаа инээгээд байгаа юм?
Туузан хорхой... Туузан хорхойг мэдэх үү? Үгүй юу?
Тавиач! Чи түүнийг мэдэхгүй юм уу?
Туузан хорхойг мэдэх үү? - Миний боовыг хөхмөөр байна уу?
Үгүй. Туузан хорхой хаана байдгийг мэдэх үү?
Туузан хорхой гэдэг залууг мэдэх үү?
Боов хөхмөөр байна уу?
Буцаад ир. Янхандмаар байна уу?
Туузан хорхой гэдэг залууг мэдэх үү? Энд байнга ирдэг.
Дээд давхарт байж магадгүй.
Туузан хорхой... Чи Туузан хорхой юу?
Тавиач. Туузан хорхойг мэдэх үү?
Туузан хорхой гэдэг залууг мэдэх үү? Энд байнга ирдэг. - Санагдахгүй байна.
Чи энд байнга ажилладаг уу? - Тийм, гэхдээ санагдахгүй байна.
Чи ч бас мэдэхгүй юу? - Хай. Холдоогүй байгаа.
Туузан хорхой гэдэг залууг мэдэх үү?
Туузан хорхой юу? Үгүй.
Туузан хорхойг мэдэх үү? - Миний гэдсэнд байгаа.
Туузан хорхойг мэдэх үү?
Хөөе чи. Туузан хорхойг мэдэх үү?
Тийм, миний найз. - Чи мэддэг юм уу?
Найз минь гэж хэллээ шүү дээ. - Хаана байна?
Намайг түүн дээр аваач. - Нэг пидортой шаалцаж байгаа.
Туузан хорхойг март. Намайг фистд. - Надад бүү хүр.
Алив, намайг фистд л дээ. - Гараа тат.
Дуугүй. Түүн дээр аваач. - Намайг фистд.
Тэгвэл фистд л дээ! - Намайг түүн дээр аваач.
Фистд ээ! Чи ямар эр хүн бэ?
Чимээгүй! Би пидор биш.
Хаана байна? Алив. - Би чамайг Туузан хорхой дээр аваачъя.
Түүн дээр аваач! - Хоёр гараа бөгсөнд минь хий!
Боль.
Чи үнэхээр Туузан хорхойтой уулзмаар байна уу?
Намайг фистд, тэр хамаагүй дээр.
Чи үнэхээр түүнтэй уулзмаар байна уу? Намайг фистдэх нь хамаагүй дээр дээ.
Чи надад таалагдаж байна. Чамайг харахаар өөр нэг хүн санаанд ордог.
Түүн дээр аваач гэж хэлсэн. Тайван бай.
Түүн дээр аваач. Хаана байна?
Надад уух юм өг. - Түүнд уух юм өг.
Уу! Хаана байна?
Нэг Пепси. - Хаана байна?
Туузан хорхой юу? Чиний бөгсөнд. Туузан хорхой чиний бөгсөнд байгаа. Мэдэв үү?
Нударгаар чинь эрүүг чинь хэмх цохиулах гээ юу, муу пидор?
Хаана байна? Би түүнийг мэднэ.
Би түүнийг мэднэ. Намайг аваач.
Хараал идсэн шүхэрчин. - Түүн дээр аваач.
Тэднийг ухаан алдатал шаа. Баатар гэдгээ харуул.
Новш, чи үүнийг хүсээд байгаа юм уу? Түүн дээр аваач.
Түүн дээр аваач! - Би хүлээнэ!
Түүн дээр аваач! - Хүлээнэ ээ, новш гэж!
Алив! Алив! Хаана байна?
Хурдлаач, новш гэж! - Туузан хорхой аюултай.
Чи үнэхээр Туузан хорхойтой уулзмаар байна уу?
Дахиад нэг цохь.
Хаана байна? - Тэр байна.
Зайл.
Юу болоод байна? - Энд хэн нь Туузан хорхой вэ?
Чи Туузан хорхой юу? Би юм асуугаад байна.
Хэн нь Туузан хорхой вэ?
Хэн нь Туузан хорхой вэ? Би юм асуугаад байна. Тэрийгээ боль.
Хэн нь Туузан хорхой вэ? Чи мэдэх үү?
Хэн нь Туузан хорхой вэ?
Хэн? - Чи Туузан хорхойгоос юу хүсээв?
Би түүнийг хайж байна. Чи өөрөө Туузан хорхой юм биш биз?
Чи мөн үү?
Алив, түүнийг шаа! Шаа!
Боль!
Муу пидор!
Сайн байна. Боллоо.
Муу онигор нүдэт.
Галзуурахаа боль. - Ойртож байна.
Боль. - Хүлээ, би асууж байна.
За, би хүлээж байна.
Ректум хаана байдаг вэ? - Ямар Ректум?
Пидоруудын баар. - Чамд хэрэгтэй юм уу?
Янхны баар юм уу?
Шодойгоо хошного руу чинь хийх үү?
Ректумыг мэдэхгүй юу? - Би энэ хавийг л мэднэ.
Чи пидор биш юм уу?
Ректум хаана байна?
Чи юу хийгээд байна аа?
Юу хийгээд байна? - Одоо хэнийг цохих гээв?
Явъя. - Тийм ээ, надад өөр хийх юм алга.
Тийм газар мэдэх үү...
Ректум, мэдэх үү?
Ректум, гей баар. Мэдэх үү?
Тийшээ байх. - Тэнд үү?
Тэнд байна! Явъя!
Юу хийгээд байна? Явъя!
Ойрхон ирчихлээ!
Ирэх үү?
Явъя! - Боль л доо!
Чи бас аймхай амьтан болчихоо юу?
Чи галзуу юм! - Бид Ректум руу явж байна! Явъя!
Хурдал.
Давхи!
Хэн чамайг дагаад байгаа юм? - Давхи гэж байна!
Янхнууд чамайг хөөгөө юу?
Хаашаа явахаа ч хэлэхгүй юм.
Ректум руу явна! - Ректум! Ойлгомжтой.
Ректум хаана байдгийг бүгд мэднэ.
Зам заагаад өгч болох уу?
Гей баар шүү дээ.
Алексийг ингэж хичээж харсан бол юу ч болохгүй байсан.
Наад жижигхэн тархиараа төсөөлөөд үз, тэнэг ээ.
Новшийн баригдмал зангаасаа болоод!
Сургаалаа айлдаж дуусав уу? Ректум бол гей баар.
Газрын зураг дээр заагаад өгч болох уу?
Пидоруудын баар. Тийм юм мэдэх үү?
Чи гей юу? - Үгүй! Би гей баар хайж байна.
Ямар нэг баар мэдэхгүй юу?
Олон мэднэ. - Тэгвэл биднийг гей баар луу аваач.
Чи гей байна. - Үгүй! Одоо амаа тат.
Одоо дуугүй бай, намайг тайван орхи.
Уучлаарай, ахаа. - Биднийг Ректум руу аваач.
Тайвшир, Маркус. Би энд солиорох нь.
Би Ректум гэж мэдэхгүй.
Утас байхгүй юу? Тэгвэл залга!
Онийсон нүдтэй найзууд чинь байхгүй юу?
Намайг доромжлоод байвал зодно шүү.
Намайг Ректум руу хүргэ.
Би түүнийг ч бас зодно, ахаа. Та түүнд битгий гомдоорой.
Тэр солиотой. Тэнэг амьтан. - Хамаагүй.
За, тайвшир. Тайван.
Эрчүүдтэй нэг баар. - Эрчүүд ээ?
Наад тархиа ажиллуул, муу новш минь.
Намайг Ректум руу хүргэ. - Одоо буу.
Амаа хамхиад буу.
Намайг буулгаад үз л дээ, новшоо.
Буугаач дээ. Үнэхээр залхаж байна.
Алекс чамаас ичих байсан. - Одоо буу. Хурдан.
Тайвшир, бид бууж байна.
Буу гэж байна! Буу!
Наад перцтэй шүршигчээрээ яах гээв?
Балиар новш! - Буу!
Боль! Буугаач дээ. Үнэхээр залхаж байна.
Хэдийг төлөх вэ?
Боль, Маркус! Новш гэж, боль!
Зайл!
Зайл! Яв! - Миний такси!
Чи галзуу юм! Муу тэнэг новш!
Үхэж далд ор, балиар хятад аа.
Чи солиотой! - Бид Ректум руу явж байна.
Наад тэнэг өшөөгөө одоо боль.
Төлнө, төлнө. - Энд зөвхөн янхнууд л байна.
Энэ янхны гудамж. Тэд өөр юу ч мэдэхгүй.
Чиний хэрэг биш. - Боль! Яагаад миний хэрэг биш гэж?
Боль! Яасан, намайг цохих гээ юу?
Энд битгий зогс. Бид мөнгө өгнө.
Бид эмнэлэгт Алекс дээр очно.
Чи аль хүүхнийг таньдаг юм?
Юу хийх гээд байна? Бүр тэнэгтэх гээ юу...
Хэн байсныг чи мэдэхгүй.
Мэдэхийг хүсэхгүй байна гэж үү?
Хэн гэдгийг нь хэн ч мэдэхгүй. Чи ч Алексд тус болохгүй байна.
Мөнгө өгье. - Тэгээд чи хэнийг таних юм?
Жаахан цаана. - Уурлаад юу олох юм бэ?
Энэ чинь ямар галзуу өшөө авалт вэ?
Эмнэлэг дээр Алекс дээр оч.
Намайг цохих гээ юу? Тийм үү? Чамд юу болчихоод байна аа?
Тэгвэл эмнэлэг рүү яв.
Тэр хоёрыг таних уу? - Тэр янхнуудаас асуу.
Нэр нь хэн бэ? - Гильермо Нуньес.
Гильермо Нуньесийг таних уу?
Юу?
Тэр юу гэж байна? - Нөгөөгөөс нь асуу.
Донна, би түүнийг танина. Тэрийг хэлсэн юм.
Бид цагдаагаас илүү ажилладаг шүү.
Буу барьсан архичид. Согтуу новшнууд гартаа буутай.
Цагдаа нар уу? Тэнэгүүд л дээ. Жинхэнэ новшнууд.
Чи юу мэддэг юм, багшаа?
Хүний тэнэглэл. Бөөнөөрөө байдгийг нь л мэднэ.
Аль нь юм? - Тэнд.
Тэр үү? - Донна!
Боль! - Би юу ч хийгээгүй!
Гильермо Нуньесийг таних уу? - Үгүй.
Гильермо Нуньесийг танихгүй гэж үү?
Тэр миний найз. - Чи түүнийг танихгүй юм уу?
Гильермо Нуньесийг хэн ч танихгүй юм байна.
Хэн юм бэ? Хэл.
Тэр юу гэж байна? Конча юу? Шар үстэй нь үү?
Баярлалаа, Донна.
Конча, чи Конча мөн үү?
Гильермо Нуньесийг таних уу?
Түүнээс гараа тат. Түүнийг орхи.
Бид түүнд юу ч хийхгүй.
Маркус, тэр юу ч хийгээгүй.
Биднийг хэн гэж бодоо вэ? - Зайл.
Чи галзуурчихаа юу, Маркус?
Надад хариул! Энэ хүчингийн хэрэг.
Гуйя! - Хүчин гэж байна, сонсож байна уу?
Маркус, гуйя! - Хүчин!
Чи бүр солиороо юу? - Тайвшир.
Түүнийг орхи, тэгэхгүй бол мөнгө өгөхгүй.
Тайвшир. Боль, боль.
Тавь! - Би түлхэнэ шүү!
Алив ээ, новш гэж. Алекс... - Түүнийг боль гэж хэл.
Одоо боль, Маркус. Гуйя.
Чи галзуурсан уу? Бүр солиорчихож!
Гильермо Нуньесийг таних уу? Хэл.
Гильермо Нуньес гэж хэн юм?
Жо гэж хэн бэ? Би Жо мэдэхгүй. - Би Гильермо.
Би Гильермо.
Трансвестит болчихоо юу, сайхан юм.
Одоо мөнгийг чинь өгье. - Тэр тэнд байсан гэдгээ хэлнэ.
Үгүй. - Чи харсан уу?
Аваач! Алив.
Боль, Маркус. - Чи юу харсан юм?
Нүдийг нь ух. - Алив, хатга!
Зайл чи. - Хэл.
Туузан Хорхой. Би түүнийг танина.
Туузан Хорхой бол сутенер.
Түүнийг хаанаас олох вэ?
Хаана? Трансвестит царайг чинь шинээр янзалж өгнө шүү.
Тэр хаана байна? - Хаанаас олох вэ?
Тэр клубын нэр юу билээ? - Ректум.
Ректум дотор Туузан Хорхой гэнэ ээ? Надаар тоглоод байна уу?
Гей нарын шөнийн клуб.
Такси байна!
Такси!
Архи хэрэглэсэн үү?
Үгүй. Хар тамхи ч бас үгүй юу?
Хар тамхи хэрэглээгүй юу?
Гэтэл танай тэр хамтрагч гэх хүнээр бол...
чи байнга хар тамхи хэрэглэдэг байсан.
Тэр юу ч гэж хэлж болно. - Үнэн үү, үгүй юу?
Би юу ч хэрэглээгүй.
Хохирогч харин?
Мэдэхгүй. - Үгүй ээ? Та хоёр хамт амьдардаг байгаагүй юм уу?
Та хоёр хамт амьдардаг байсан уу?
Хариулахгүй юм уу?
Чи бидэнд амар болгохгүй байна.
Та хохирогчоос өмнө гарсан уу, дараа нь үү?
Биеэ барь. - Дараа нь, дараа нь.
Дараа нь? Хэдий хэрийн дараа? - 15 минут.
Одоо л хариулт боллоо.
15 минут.
Тэгвэл ноён Маркус хэзээ гадагш гарсан бэ?
Тэр надтай хамт мухар гудамж руу орсон.
Надтай хамт мухар гудамж руу орсон гэж үү.
Тэр орой эртхэн гарч явсан удаа бий юу?
Мэдэхгүй. - Мэдэхгүй ээ?
Онцгой юм анзаарсан уу?
Хохирогчийн ойр хүмүүс байсан уу?
Тэр хэн нэгэнтэй ярьсан уу? Хэнтэй ч юм муудалцсан уу?
Үгүй юу? Тантай ч юм уу?
Ноён Маркустай юу?
Та Маркустай муудалцаагүй гэж үү?
Ноён Маркустай хэрэлдээгүй хэрэг үү?
Тантай холбогдох утасны дугаар хэрэгтэй.
Сонсож байна.
01 ... 44... 76... 12... 26.
За. Энэ таны хувийн дугаар уу?
Таны хувийн дугаар мөн үү?
Бичиг баримтыг нь буцааж өг.
Бичиг баримтаа ав.
Бичиг баримтаа аваарай.
Хэрэг болбол тантай холбогдоно. Явж болно.
Яв даа, зүгээр. Явж болно.
Оройн мэнд. Та зүгээр үү?
Дайруулсан тэр эмэгтэй... таны таньдаг хүн үү?
Бие чинь тавгүй байна, тийм ээ? Хүнд дээ.
Ийм юм бусдад л тохиолддог гэж боддог.
Харин өөрт чинь тохиолдоход хаачихаа мэдэхгүй болдог.
Цагдаад найдаж байгаа юм уу?
Цагдаа юу хийнэ гэж бодож байна? Юу ч хийхгүй, чи мэдэж байгаа.
Тэд гэмт этгээдийг олох уу?
Түүнийг шоронд хийх үү?
Хооллож, хувцаслах уу? Угааж цэвэрлэх үү?
Эмч үзүүлэх үү?
Чиний найз бүсгүйд эмч ч олдоогүй.
Чи хэн бэ?
Би хэн бэ гэж үү? Үнэндээ бол...
би чиний хамгийн сайн найз болж чадна.
Би чамд гэмт этгээдийг олоход тусална.
Чи шударга харагдаж байна. Сайхан хувцаслажээ.
Мөнгөтэй нь илт байна.
Мөнгө байвал бид чамд өшөөгөө авахад тусална.
Гэмт этгээд цус урсгасан. Цус өшөө нэхдэг.
Өшөө авах бол хүний эрх.
Лаид, нааш ир.
Чи шууд ойлгоно. Бид хэн гэдгийг тайлбарла.
Энэ бол манай хороолол.
Бид хэнийг ч олно, тэндхийн тэнэгүүдээс хурдан.
Яг тийм. - Түүнийг сонс.
Саяхан энд нэг эмэгтэй хүчиндүүлсэн.
Бид гэмт этгээдийг нь олсон.
Дахиж тэгэхгүй болтол нь ойлгуулсан.
Өшөөгөө авах уу, үгүй юу?
Эсвэл түүнийг шоронд явуулахыг хүсэж байна уу?
Эргэлзээд байна уу? - Чи түүнийг мэдэх үү?
Мэдэлгүй яах вэ. Бичиг баримттай цүнх олсон.
Нэр нь Гильермо Нуньес байсан.
Орох уу? Мөнгөө төл, бид түүнийг авчирна.
Эргэлзэх хэрэггүй. Чи өөрийгөө л зовоож байна.
Яасан бэ? Чи чичрээд байна.
Энэ эрчүүдийн хэрэг. Хулчийх хэрэггүй, ойлгов уу?
Орох уу, үгүй юу? Эр хүн шиг бай.
Намайг аваад яв. - Орох уу?
Цагдааг өөрсдөд нь үлдээе. - Явъя.
Тэгвэл гэртээ харь. - Чи азаа мэдэхгүй байна.
Би... - Чи Алекстай бүхнийг сүйтгэж байна.
Таксины мөнгө өгье.
Чи оройжин үдэшлэг баллаж байна.
Юу болсон бэ? - Нэг янхан хүчиндүүлжээ.
Нэвтрүүлэхгүй. - Бид такси л авах гэсэн юм.
Үгүй, ноёд оо. - Бид такси л хүсэж байна.
Үгүй, ноёд оо. - Битгий тэнэглээд бай.
Хэрэг гарсан, гудамж хаалттай.
Алекс!
Хүлээ!
Алекс! Юу болсон бэ?
Ноёнтоон, тайвшир. - Юу болсон юм?
Түүнийг хүчиндсэн, одоо комд байна. Ноёнтоон, гуйя.
Бид ажлаа хийе, ноёнтоон.
Ноёнтоон, тайвшир. Биднийг ажлаа хийлгэ л дээ.
Түүнийг холдуул. - Ноёнтоон, гуйя.
Ингэвэл бид ажиллаж чадахгүй. - Холдуул.
Та хэн бэ, ноёнтоон?
Тэр таны эхнэр үү? - Та тэр хүнийг таних уу?
Танаас хэдэн зүйл асуух хэрэгтэй. Та хэн бэ?
Тэр миний эхнэр. - Та тэр хүнийг таних уу?
Ноёнтоон, гуйя. - Тэр миний эхнэр.
Түүнийг зайтай байлга.
Аюултай. Хонгилыг тойроод явна уу.
Баярлалаа.
Энд! Заваан гичий.
Заваан гичий, чи үхсэн. Байж бай.
Хүлээ!
Хүлээ! - Намайг зүгээр орхи.
Хүлээ гэж байна.
Дуугүй байхгүй юу? Би чамд юу ч хийхгүй.
Новшийн амаа хамхи.
Үүнийг амсмаар байна уу?
Одоо дуугүй байх уу?
Новшийн гичий.
Чамд гоё инээмсэглэл бэлэглэх үү?
Новшийн янхан.
Чамд таалагдаж байна уу? Хэл.
Чамайг хөдөлгөж байна уу?
За за.
Чи ч халуухан юм аа.
Гуйя... - Дуугүй.
Намайг зүгээр орхи. - Дуугүй гэж байна.
Юбкаа өргө.
Намайг зүгээр орхи. - Юбкаа өргө.
Дуугүй.
Хараал ид. - Намайг зүгээр орхиоч, гуйя.
Гуйя.
Өвдөг дээрээ суу. Өвдөг дээрээ!
Өвдөг дээрээ! Би чамайг хүчиндэнэ. Өвдөг дээрээ!
Одоо хэвт.
Хэвт.
Дуугүй.
За за.
Чи сайхан өгзөгтэй юм.
Би чамайг хүчиндэнэ, янхан минь.
Чиний хувцсыг хэн авдаг юм? Найз залуу чинь уу?
Чамайг ийм хувцастай гадуур явуулдаг ямар тэнэг вэ.
Жижигхэн янхан минь.
Дуугүй! Дуугүй бай, эсвэл ална шүү.
Ойлгов уу? Дуугүй бай, эсвэл ална.
Хараал ид!
Хөлөө алцайлга! Алцайлга! Алцайлгаач, хараал ид!
Дуугүй! Дуугүй! Дуугүй!
Хөдөлгөөнгүй хэвт... Бүү хөдөл. Би чамайг бөгсөнд чинь хийнэ.
Бөгсийг чинь цустал нь хийнэ!
Чамд урьд хэзээ ч амсуулаагүйгээр бөгсөнд чинь хийнэ.
Жижигхэн янхан минь. Бүү хөдөл.
Өмнө нь бөгсөндөө хийлгэж байсан биз дээ?
Найз залуу чинь бөгсөнд чинь хийдэг үү? Чамд таалагддаг уу?
Хараал ид.
Бүү хөдөл, хараал ид!
Хөдөлгөөнгүй хэвт, бүү хөдөл.
Бүү хөдөл, бүү хөдөл.
Бүү хөдөл, хараал ид!
Хараал ид!
Чи сайхан чанга бөгстэй юм.
Бөгсийг чинь цустал нь хийнэ!
Баах гэж зүрхэлбэл үхнэ шүү. Ойлгов уу?
Новшийн гичий.
Ямар чанга бөгстэй юм бэ.
Яг гомо шиг сайхан бөгс.
Ер нь би ийм юманд дургүй.
Гичий минь. Гэхдээ энэ удаа...
Чи одоо дуугүй болохгүй юу?
Янхан минь! Бөгсөнд чинь!
Чи бөгсөндөө ингэж хийлгэж үзээгүй биз дээ?
Хараал ид, энэ цус уу, үрийн шингэн үү?
Бөгс чинь сунаж байна уу? Цус гарч байна уу?
Хараал ид.
Тийм ээ, сайхан.
Новш, гоё байна.
Аавдаа гоё байна гэж хэл.
Ааваа, гоё байна гэж хэл.
Намайг ааваа гэж дууд. Хэл ээ.
Ааваа гэж хэл, гичий минь!
Дуугүй бай!
Новш.
Новш... хараал ид.
Сайн байна.
Гоё байлаа.
Хаачих нь вэ, гичий минь?
Хаашаа явах нь вэ?
Ийм чигээрээ хаачих гээд байна?
Намайг чамтай дууссан гэж бодоо юу?
Жаахан янхан минь. Над руу хар.
Чамтай ярьж байхад над руу хар.
Над руу хар, новш гэж.
Бузар гичий минь, над руу хар.
Жаахан янхан. Муу гичий.
Наашаа ир!
Муухай гичий! Гичий!
Чи юуг ч хийж болно гэж бодоо юу?
Гоё болохоороо юуг ч хийж болно гэж бодоо юу?
Бузар пизда! Бузар... наашаа ир!
Нүүр рүү чинь тас цохино!
Чамтай дуусаагүй байна!
Наашаа ир! Энд! Энд!
Муу гичий! Энд ир!
Одоо жаргалтай юу? Эсвэл дахиад авмаар байна уу?
Хүсээ юу? Муу янхан! Гуйгаач!
Муу пизда минь, чи тэр шүү! Наашаа!
Энэ муухай нүүрэнд чинь зориулав!
Одоо чамтай бүр дууслаа. Муу пизда.
Надад юу гэж хэлмээр байна?
Чамд миний бэлгийн амьдрал огт хамаагүй.
Гэхдээ чи намайг оролцуулаад байдаг. -Чи өөрийнхөө тухай хэзээ ч ярьдаггүй.
Ярих юм байхгүй болохоор тэр.
Тэгээд юу юм? -Ямар нэг юм үргэлж байдаг.
Чи наад эрхтнээрээ юу хийдэг юм?
Битгий гоншигно. -Гар хангаад л байх гэж үү?
Битгий тэг л дээ. Алекс та хоёрыг бодохоор надад өвддөг.
Чи гурван жил ганцаараа байна. -Тэгээд яасан гэж?
Юу хийдэг юм бэ?
Бурхан чамайг явуулжээ, манай найз Пьер...
асуудалтай болчихоод байна. -Тэгээд?
Бид Пьерийг жаахан сулруулах
арга олох хэрэгтэй.
Би үүнийг зохицуулмаар байна. -Тийм л дээ... гэхдээ яаж?
Та хоёр байна, би ч бас ганцаараа биш.
Жорлонд. -Одоо дуугүй бай.
Тэнд л дандаа болдог шүү дээ. -Алекс ганцаараа байна.
Алив ээ. -Яв аа, Пьер.
Чи намайг бэлгийн амьдралд чинь гоншигнодог гээд байгаа, тэгвэл чи яадаг юм?
Айгаад байна уу? -Пьер их сайхан хүн.
Боль доо. Би яаж өрнөдгийг мэднэ. Наргиж цэнгэнэ,
тасартлаа мансуурна...
гэхдээ би тэрийг чинь 15, 30 жилийн өмнө хийж байсан.
Сайн уу. -Битгий тэг.
Боль, Маркус. Намайг орхи.
Чи Алексэд ингэж болохгүй. Фатимаг орхи.
Фатима, алив.
Битгий. Сэрэхээрээ харамсана шүү.
Мартчих. Алив, надтай яв.
Тэр их сайхан хүн. Эхлээд бэлэг.
Наад новшоо боль. Орхи.
Боль, Пьер.
Боль. Битгий тэг.
Чи үнэхээр залхааж байна.
За, охид оо?
Амттай.
Би Пьер дээр очих хэрэгтэй.
Тэр харханд л хайртай, ганцааранг нь орхиж болохгүй.
Буцаж ирэх үү?
Удахгүй юу? -Тийм ээ. Баярлалаа, охид оо.
Биднийг ганцааранг нь орхих гэж байна уу?
Энэ Пьер, түүнд та нарын хайр хэрэгтэй.
Алекс ганцаараа бүжиглэж байна. Тэнэгтэхээ боль.
Түүнд жаахан жаргал өгөөч, бүсгүйчүүд ээ. -Зайл.
Чи намайг бэлгийн амьдралд чинь гоншигнодог гээд, өөрөө юу хийж байна?
Мэдэж байна. Алив, Маркус. Чи ингэхээр чинь би үнэхээр дургүй.
Надад биш юм бол түүнд л зориулаад хий.
Үгүй, Маркус энд үлдэнэ.
Боль доо. Ингэж тэнэгтэхээ боль.
Алекс ганцаараа бүжиглэх нь байна. Яваач.
Түүнийг орхи.
Би энд байна! —Алив ээ.
Маркус, чи гайхалтай байна. —Муухай байна, Маркус.
Амьдрал ийм л дээ, найзаа.
Тэгвэл түүнийг авчрах ямар ч хэрэггүй байж.
Ингэх байсан юм бол яах гэж авчирсан юм?
Яагаад ингэж байгаа юм бэ? Алив, юм уу.
Чамд нэг аяга ус хэрэгтэй байна.
Ингэж жүжиглэх хэрэггүй шүү.
Түүнийг дагуулчихаад чи... —Бүсгүйчүүдийг хар даа.
Түүнтэй хамт биш байсан ч чи новширч чадна.
Түүнтэйгээ бай.
Чи жаахан хөгжилдөх хэрэгтэй. —Үүнийг хөгжил гэх үү?
Тийм ээ, энэ чинь хөгжил. Чи яг лам шиг юм.
Би хүүхэд асрагч шиг санагдаж байна. —Манай жаахан лам.
Хар тамхинд мансуурсан өсвөр насныхантай явж байна шүү дээ.
Жаахан ус уу. Алив.
Юм уу.
Энийг уу, крантны ус.
Крантнаас нэг балга ус хийгээд өг.
Жорлонд дараалалтай байсан. Шээж ч чадсангүй.
Боль, Маркус. —Би крант нээсэн л дээ.
Орхи. —Алив, боль л доо.
Боль, Пьер. Бүгдийг баллахаасаа өмнө.
Алив. —Чи огт инээдтэй биш байна.
Ингэх чинь инээдтэй биш. Тэд харна шүү.
Чи амьтнаас ч догшин юм.
Чи инээдтэй биш байна.
Үүний төлөө ирээ юу, новш оо? —Юу гэнэ ээ, новш оо?
Би тэдний бүжиглэхийг харах гэж ирсэн. Тэгээд би новш юм байна.
Битгий ингэж бай, Маркус. Үнэхээр.
Ямар хөөрхөн байгааг нь хар. Яаж бүжиглэж байгааг нь хар.
Ямар үзэсгэлэнтэй юм. Хар үстэй, шаргал, хар, шаргал.
Том хүн шиг бай. —Бүгдийг нь авна даа.
Найз охидоо олчихов уу? —Тэгээд?
Сайн уу. —Чамайг хэн гэдэг вэ?
Жоанна. Чи мөн үү? —Винсент.
Сайн уу, Винсент. —Үгүй ээ, намайг Маркус гэдэг.
Харин чамайг? —Орель.
Орель? Энэ Алекс.
Үгүй ээ, тэр Алекс. —Мэдэж байна.
Би Маркус. Маркус.
Алив. —Тэр новшоос залхлаа.
Битгий ингэж ядаргаатай бай. —Тэр гай дагуулдаг юм.
Охид авчирч өглөө, тоосонгүй.
Кокс өглөө, таалагдсангүй.
Хундага бариулахаар үгүй гэнэ. Ямар уйтгартай амьтан бэ.
Алекс, чи ёстой турж эцсэн хачин амьтан сонгожээ.
Үгүй ээ, би чамайг харсан нь дээр.
Би хүнд нууц тээж явдаг. —Надтай бүжиглэ.
Чамайг нэг харъя. Чи өмнө нь бүжиглэдэггүй байсан.
Үстэй сармагчин нь ирлээ. Боль, Маркус.
Ямар нэг юм хийгээч. Тэр юу залгичихсан юм?
Боль.
Чи өмнө нь ер бүжиглэдэггүй байсан. —Чамтай бүжиглэж байна.
Мартах гэж бүжиглэж байна уу? Чиний Маркус ухаанаа алдчихаж.
Чи юу хийж байгаа юм? Чи ингэж бүжиглэдэггүй байсан.
Өмнө нь чи ингэж бүжиглэдэггүй байсан.
Өөрийгөө сул тавь. —Би бүрэн тайван байна.
Надтай бүжиглэ. —Чи намайг айлгаад байна. Чи хэзээ ч ийм байдаггүй.
Би чамайг иймээрээ огт хараагүй. За, тэр чинь дахиад ирлээ.
Би чамайг айлгаж байна уу? —Инээдтэй байна уу?
Чамд инээдтэй санагдаж байна уу? Би ч бас чадна.
Гуйя. Надтай бүжиглээч.
Би чамтай байна. Чамайг харж байна.
Чи үнэхээр сайхан байгаа. Санаж байна уу? Болгоомжтой.
Алекс, чи аюултай тоглоомоор тоглож байна.
Маркус их хөгжилдөж байна. —Надтай яв.
Чамтай уулзах сайхан байна. —Би ч бас баяртай байна. Сонин сайхан?
Хэдэн найзтайгаа мэндэлчихээд ирье.
Бүгд зүгээр үү? Уучлаарай.
Бүгд зүгээр үү?
Харин чи?
Тэгээд? —Томорч байна уу?
Тэр хэзээ болихоо мэддэггүй юм.
Би жаргалтай байна. Чи халуухан харагдаж байна.
Боль.
Чамайг харах үнэхээр сайхан байна.
Бүжиглээд шал сульдчихлөө.
Би ч бас баахан бүжиглэлээ. - Зүгээр үү?
Би жаргалтай байна. Их онцгой үе дээрээ явж байна.
Чамд ярина аа. Би нэг залуутай ирсэн.
Пьер үү? - Үгүй.
Маркустай хамт байгаа.
Тэр бүр солиотой юм шиг. - Тийм л харагдаж байна.
Нэг орой чамтай хоол идмээр байна.
Баярлалаа. - Тэгэхэд бүгдийг ярья.
Тэр надад бүгдийг ярих ёстой.
Юу ярих юм? - Мэдэхгүй.
Зүгээр үү? - Тийм ээ, мэдээж.
За. Над руу залгана биз? - Амлаж байна.
За даа...
Дараа уулзъя.
Боль л доо. - Юуг?
Чи юу уучихсан юм?
Юу ч үгүй. Огт юу ч.
Би ус шиг л цэвэр байна. Намайг Жан-Франсуа гэдэг.
Нүдээ харсан уу? - Яасан гэж?
Чи амаа ч захирч чадахгүй байна.
Хөхөө ч захирч чадахгүй байна.
Боль, би амармаар байна. - Би чамайг баахан хайлаа.
Би бүжиглэж байсан.
Хөгжилдөхийн тулд заавал эм залгих хэрэгтэй юу?
Мэдэхгүй. Хөгжилтэй шүү дээ. - Чи одоо арван тавтай биш.
Заримдаа чи их өхөөрдөм...
их зөөлөн байдаг. Харин заримдаа жинхэнэ тэнэг.
Боль, Алекс. - Би харимаар байна.
Гэртээ харимаар байна, амармаар байна.
Би хүргээд өгье. - Чи сүнс шиг харагдаж байна.
Боль, чи залхааж байна. - Хүлээ, би хүргээд өгье.
Надад битгий хүр.
Явъя л даа!
Хүргээд өгье гэж хэллээ шүү!
Алекс, хараал ид!
Би явлаа. - Хаашаа?
Ядарчихлаа. - Чи ирээд ганцхан цаг л болж байна.
Гэртээ харимаар байна. - Саяхан л бүжиглэж байсан биз дээ.
Юу болсон юм? - Тэр бүр мансуурчихсан байна.
Мэдэж байна. - Түүнийг харж бай.
Түүнд би хэрэггүй, чамд хэрэгтэй. - Надад хэрэггүй.
Бүү санаа зов. Маргааш залгана.
Үгүй. Би чиний төлөө ирсэн. Чамайг харах гэж.
Сарууд өнгөрлөө. Чамтай уулзах гэж шалтаг зохиох хэрэгтэй болдог.
Чамайг бүжиглэхийг харах гэж. - Өөрийгөө ингэж битгий зовоогооч.
Зовоогоогүй ээ. Би даана.
Гоо сайхны таашаал шүү дээ.
Чамайг дахин харах гэсэн санагалзал. Битгий яв.
Маргааш залгана. Амлаж байна.
Яагаад? - Чи их хөөрхөн шүү.
Үгүй, би хөөрхөн биш. Чамайг ганцааранг чинь орхих хайхрамжгүй хэрэг.
Би их сайн ном уншиж байгаа. - Хэр удаан?
Саруудаар. - Хэдэн хуудас вэ? Дөчин гурав уу?
Үнэхээр сайн ном.
Гарчгийн дараа бараг хуудас бүр нь...
Юуны тухай юм? - За, тэнд...
Ном уу? - Номонд...
Ирээдүй аль хэдийн бүрэн шийдэгдсэн юм шиг. Бүх зүйл тогтчихсон.
Үүний баталгаа нь зөнтэй зүүд.
Гоё юм. Ядаж унтуулах нь байна.
Бид юу зүүдлэхийг хэн мэдлээ. - Чи бичих хэрэгтэй...
Би заримдаа унтаж байна гэж зүүдэлдэг. Миний ганц зүүд.
Алив. - Тэгвэл тайвширна.
Их сонирхолтой юм. - Луи Блан чиглэл.
Манай буудал биш үү? - Үгүй, дараагийнх.
Чи унтах хэрэгтэй. Хоёрхон цаг унтдаг уу?
Ажлаад олон цагийн дараа хэдэн удаа унаж байсан билээ.
Сайхан байсан уу? Надад хэл л дээ.
Чи ч бас чаддаггүй, тийм үү? Аймаар биз?
Чамайг юу дур тавиулах юм?
Боль. Яагаад тийм юм ярьж байгаа юм?
Хуучин найз залуустайгаа гардаг чинь өөрийн чинь буруу.
Чи түүнийг дур тавиулж чаддаггүй, тийм үү?
Нэг удаа чамд тайлбарлаад өгье. - Үгүй ээ, нээрээ.
Юуг? - Тэр үнэхээр чамайг дур тавиулдаг уу?
Би хэлэхгүй... - Чи юу ч хэлэх хэрэггүй.
Боль. Тэр сармагчин царайттайгаа. Хэлээч.
За явъя.
Битгий тэг л дээ. “Тийм ээ, очно” гэдэг юм.
Харж байна уу, Пьер? Чи бүхнийг тайлбарлах гээд байх юм.
Чи тавьдаг юм уу, үгүй юу? Би олон жил чадаагүй.
Битгий хөөрөөд бай. Бүх юм зүгээр.
Тийм болохоор чи ард, би урд сууна.
Үгүй ээ, нээрээ. Хэн ч алга. -Боль.
Тэр сайхан юм хийсэн үү, үгүй юу?
Тийм юм ярьдаггүй.
Тэгвэл тэдэн дээр туршъя. Ээлжээр.
Тэгвэл нөлөөлөх эсэхийг нь харна. -Төвөгтэй л дөө.
Нөлөөлсөн үү, үгүй юу? Чи намайг тэрнээс болж...
Би удаан бодсон... үр дүн гарсан.
Маш сайн үр дүн, яагаад гэвэл...
Тэр чаддаг уу? -Бид сексийн тухай яриагүй.
Яагаад болохгүй гэж? -Бүхнийг ярьж болно...
Сексийн тухай ярьж болно, зүгээр л чамтай биш.
Тэр бүхнийг тайлбарлах гээд байдаг.
Секс ч гэсэн. Секс бол үйлдэл, түүнийг ярьдаггүй.
Гэхдээ ямар байсныг нь хэлж болно биз дээ?
Жаахан ч болов таашаал авсан уу, үгүй юу?
Бүдүүлэг асуулт байна. Миний хувьд тэр дууссан.
Яагаад тэгж хэлж байгаа юм? -Зүрхний эмч маань тэг гэсэн.
Тэгвэл үхнэ гэсэн. “Түүний дур тавилт уу, чиний зүрх үү” гэж.
Нээрээ шүү. -Одоо боль.
тэнд метро байна. Цэнхэр, өнгө өнгийн юмтай.
Ямар нэг юманд хүрсэн үү, үгүй юу?
Пьер! -Үгүй ээ, нээрээ.
Бид бүгдийг тайлбарлана.
Худалч.
Худалч хүн урт хамартай байдаг, харин чи том чихтэй.
Би том хамартай юу? -Үгүй, том чихтэй. Хамар чинь юу ч биш.
Дашрамд, салхинд... хар даа.
Ямар хүчтэй сэвэлзэж байна аа.
Хатагтай, ноёд оо, дур тавьдаг хос.
Нэг удаа...
Нэг удаа тэр орилсон. -Дөрвөн жилд нэг, тун сайн.
Яагаад гэвэл тавцан мөргөчихсөн юм.
Чи яагаад ингэж байгаа юм?
Дур тавьсны цорын ганц бодит нотолгоо.
Би бүр итгэсэн шүү. Эцэст нь гэж бодсон.
Тэр уйлсан. Цус гарч байсан.
Хүмүүс юу гэдгийг мэдэх үү?
Дур тавьж чаддаггүй эмэгтэй гэж байдаггүй,
зөвхөн секс хийж чаддаггүй эрчүүд л байдаг.
Тэгээд л болоо. -Чи яагаад өөрийгөө зовоогоод байгаа юм?
Зовоогоогүй. Үнэнээ хэл, би хүлээж авна.
Би түүнийг дур тавиулахад дэндүү толгойгоороо байсан.
Тэгээд тэр гадил, тестостероны дэглэм бариад л болчихсон.
Чи улиг болсон юм ярьж байна. -Нээрээ.
Гадилын дэглэмийн төлөө тэгдэг юм уу? Браво.
Ороо хуваалцдаг нууцаа ярьдаггүй, үдэшлэг рүү явж байгаа тэр хосыг хар.
Эелдэг, зөөлөн байж чаддаг байх хэрэгтэй. -Чи чинь их дэвшилттэй байсан биз дээ.
Тэмдэглээд авъя, нэг нь олдох ч юм билүү.
Удаан хугацаа өнгөрч... Зангилаа, баярлалаа.
Үгүй ээ, би чамд хадгалсан юм.
Тэр юуг чинь юу гэдэг билээ? За хэл л дээ.
Эелдэг дохио. -Үгүй ээ, чамд бол найдваргүй.
Чи одоо амжихгүй. -Хэл л дээ.
Хулгануудаа л арчил. Тэрийг чи одоо ч чадна.
Би тэднийг дур тавиулж чадахгүй. Хуулиар хориотой.
Би галзуурах нь, эсвэл хүүхэд хүчиндэх нь.
Чи яаж хийдэг юм? -Тийм юмаар битгий тоглоом хий.
Алекс, асуудал нь юу байсан юм? -Чи юу гэж бодож байна?
Түүний авиа дуурайлт уу? Арьс нь уу? Үнэр нь үү?
Эсвэл Тарзаны орилоон байсан уу?
Санаанд багтамгүй.
Чи намайг хэт ухаанчилдаг гэсэн. Одоо би энгийн юм асууж байна.
Тэр нэг илээд л ингэдэг...
Магадгүй чи зэрэг дуулж болно.
Надад ямар хамаатай юм?
Би ядаргаатай байна уу? -Үгүй.
Би ядаргаатай байна. Уучлаарай. Эрхэм ээ, хатагтай.
Уучлаарай.
Хатагтай ирж байна.
Хатагтай дур тавьж байна, гэхдээ дотроо л хадгалж байна.
Сильвитэй хэр явж байна? -Бусадтай адил.
Хэдэн цагийн туйлын чармайлтын дараа...
Сильви надад сонин биш. -Чиний асуудал юу гэдгийг мэдэх үү?
Чи үүнийг том амжилт шиг авч явдаг. -Юу?
Чамд бол энэ чинь амжилт. -Юу?
Секс. Чи хийдэг ч өөрөө оролцдоггүй.
Одоо чи надад юу гэх гээд байна? -Үнэн шүү дээ.
Чиний хувийн амьдралын нарийн юмс надад падгүй.
Уучлаарай, эрхэм шүүгч ээ. -Тэр эхэлсэн шүү дээ.
Дараа үдэшлэг дээр жорлондоо яриагаа үргэлжлүүлээрэй.
Итгэмээргүй юм.
Чи миний хийж чадахгүй юуг илүү хийсэн юм?
Чи тийм юманд арай хөгшдөөд байна.
Би чамаас хоёрхон насаар эгч. -Жаахан илүү дээ.
Ноёнтон өө хайж эхэллээ.
Чи нөгөө хүнийхээ таашаалыг хэт их боддог.
Өөрийгөө сул тавих хэрэгтэй. -Чи чинь альтруист юм.
Тайвширч, өөрийгөө бод. -Тэр чинь хувиа хичээсэн хэрэг.
Ингэсэн нь дээр. Үгүй бол чи түгжигдчихдэг.
Чи бусдын таашаалыг хэт их боддог.
Өөр дээрээ төвлөрөхгүй болохоороо чи түгжигддэг.
Эцэстээ эмэгтэй хүний таашаал
эрэгтэй хүний таашаал л байдаг.
Эрэгтэй хүн таашаал авахгүй байгааг мэдрэхээр...
өөрийнхөө таашаалаас... -Түр хүлээ.
Эрэгтэй хүн өөрийнхөө таашаалд бүр автахгүй байгааг мэдрэхээр...
Би таашаал авахгүй болохоор чи таашаал авдаггүй гэж үү?
Үгүй, би түгжигдчихдэг. -Дараа нь сонсоход ямар муухай юм бэ.
Энэ олон жилийн дараа... -Би чаддаггүй байсан. Үгүй.
Өөрийгөө барих гэж би тэгж их хичээдэг байсан...
цаг цагаар. Бүр хөлс гардаг байлаа.
Тайлбарлая л даа. -Тэгээд буруу байсан юм уу? Хурдан байх ёстой байсан уу?
Тэгээд чи хоёр цагийн дараа, намайг шүршүүрт эсвэл унтаж байхад тавьдаг байсан.
Энэ чинь үнэхээр балай юм.
Үгүй ээ, тийм биш. -Чи намайг бас шахдаг...
Би хүссэн... -Тэр шаагаад, эмэгтэй нь цагийн дараа тавьдаг.
Чи тайлбарлаж чадахгүй. -Энэ чинь ухаанаар тайлбарлах юм биш.
Чиний асуудал бол чи бүх юманд тайлбар хайдаг.
Гэхдээ заримдаа тайлбар гэж байдаггүй.
Олон зуун жил яриад л байхтай адил. Заримдаа зүгээр л секс хийх хэрэгтэй.
Тэгээд дараа нь бүх юм шийдэгдчихдэг. Яагаад гэдгийг мэдэхгүй.
Бие махбодь ярьдаг юм. -Тэгвэл би ярих хэрэггүй юу?
Сексийн үед би ярьж байсан шүү дээ. Санаж байна уу?
Гэхдээ бие махбодь. -Миний хэлсэн бүхэн чамайг хөөргөсөн.
Зүгээр л яриа байсан.
Гэхдээ чиний сонирхлыг татсан.
Жинхэнэ экстаз хэзээ ч байгаагүй ч, ганц хоёр удаа...
Хэлчих. Тэр угаасаа сонсохгүй. -Илүү олон.
Үнэн үү? Илүү олон, найзаа! Илүү олон!
Найзаа!... илүү олон.
Чи үргэлж сэхээтэн шиг ярьдаг. -Би юу?
Гэхдээ эцэстээ дандаа газар дээрээ бууна. Сексийн тухай л.
Тэр чинь сайн биз дээ? -Гэхдээ чи түүнийг амьтан гэдэг.
Энэ бол үндсэн хэрэгцээ.
Түүнд хэл гэж алга.
"Би шаана, би иднэ, би Маркус"
Харин би өөр.
Би их асуудал, учир нь би хэл сайн ярьдаггүй.
Хэл. -За боль доо, "хэл" гэнэ шүү.
Хүрчихсэн үү? -Би үлдээд өөрөө гар хангана.
За, тэгвэл.
Ямар дэмийрэл вэ.
Илүү олон. Тийм ч муу биш байна шүү.
Сайн уу, Александра.
Пьер байна. Машин эвдэрчихлээ.
Би метрогоор очоод чамайг авъя.
Хорь, гучин минутын дараа.
Би зүүд зүүдэлсэн.
Хачин байсан.
Гар минь мэдээгүй болчихлоо.
Би нэг хонгилоор явж байсан.
Нэг хонгил...
тэр чигтээ улаан...
Тэгээд дараа нь...
Хонгил хоёр хуваагдчихсан.
Би бодохдоо...
сарын тэмдэгтэй минь холбоотой байх.
Чиний хугацаа хэтэрчихсэн үү? Санаж байна уу?
Их үү?
Үгүй, хэдхэн хоног.
Харж л байя.
Бид их удаан унтжээ.
Босох хэрэгтэй. Би шинэ шил авах ёстой.
Өнөө оройн үдэшлэгт. Пьер...
Би түүнд зөөлөн хандах ёстой.
Эцэст нь би эхнэрийг нь булаачихсан шүү дээ.
Юу?
Тэгээд би ч бас... -Үгүй ээ...
Чи хэнээс ч юу ч булаагаагүй, хонгор минь.
Би... би эд зүйл биш.
Чи хэнээс ч юу ч хулгайлаагүй.
Би өөрөө хийсэн. Бүхнийг би шийдсэн.
Эхнэр л дандаа шийддэг шүү дээ.
Үнэн шүү.
Гэхдээ нөгөө талаас...
Чи шийддэг нь үнэн. Дашрамд...
Тэгээд надад юу оногдох юм? Хуучинтайгаа үдэшлэг хийж өгөх үү?
Тэр найз байж болно.
Гэхдээ тэр чамд ухаангүй. Чамд дуртай.
Яахав, чи төлнө дөө. -Би юу ч төлөхгүй.
Чи шийддэг, тэгээд төлдөг. -Үгүй ээ, боль.
Үгүй, хүлээ. Би бүр сэрээгүй байна.
Үүнийхээ төлөө чи төлнө.
Намайг өвтгөвөл төлнө шүү.
Чи төлнө.
Зааны өшөө авалт. -Боль л доо!
Хүүхэд алдаг!
Боль.
Надад тэр чинь таалагддаггүйг мэднэ биз дээ.
Тэгвэл би ч бас өшөөгөө авна.
Үнсэлтээр.
Чи намайг няц дарлаа. -Тийм биш.
Хүлээ, чи... -Үгүй.
Би өвтгөчихсөн үү? Чи сүржигнэж байна.
Чи төмсгийг минь няцалчихлаа. Новш гэж, Алекс.
Тийм байх ёсгүй дээ. Би өвтгөчихсөн үү?
Чи гахай юм.
Бузар гахай.
Тэгвэл би явлаа. Кофе чанана. Ингээд чамд сургамж болно.
Боль.
Зогсоо.
Кофе чанана. -Кофе чанах уу?
Мэдэж байна уу... Чи жаахан архи авах хэрэгтэй.
Яв даа.
За.
Хараач, энд нэг юм өвдөөд байна.
Үгүй ээ, үнэн, энд нэг юм байна.
Хөгжим тавих уу?
Үгүй.
Алекс... -Юу?
Би чамайг... араас чинь авмаар санагдаад байна.
Үгүй! Би чамайг романтик юм хэлэх нь гэж бодсон.
Энэ чинь романтик шүү дээ. -Аан? Үгүй ээ, чи мэднэ дээ...
Би чамд хайртай.
Би ч бас чамд хайртай.
Хэрвээ би жирэмсэн байвал яах вэ?
Тэглээ гээд муу юм болохгүй.
Тэгээч дээ.
Шүршүүрт ор.
За тэгээд...
Би нэг шил юм авчиръя.
Чамд мөнгө байгаа юм уу?
Боль л доо. -Юу?
Чамд ер нь мөнгө байдаг юм уу?
За за. Чамд байна уу?
Цүнхнээс чинь авчихъя.
Дараа уулзъя.
ЖИРЭМСНИЙ ТЕСТ
ЦАГ ХУГАЦАА БҮХНИЙГ СҮЙТГЭДЭГ