Май, өдрийн хоол чинь шүү, за?
Сүү аваарай гээд дотор нь нэг доллар хийчихсэн шүү.
Хаанаас авахаа том хүүхдүүдээс асуугаарай.
Утасныхаа дугаарыг санаж байгаа биз дээ? Яах ч билээ гээд бичээд өгчихлөө шүү.
Халаасандаа хийчих, гээчихэв ээ.
За, бэлэн үү?
Тийм байх аа.
Өнөөдөр чинь Кэдигийн маань чухал өдөр шүү дээ.
Хүүхдийнхээ анхны хичээлийн өдөр эцэг эхчүүд уйлдаг нь зүй ёсны хэрэг байх л даа.
Гэхдээ л, уул нь таван настайд нь л ингэдэг дээ.
Харин би 16-тай, өнөөдрийг хүртэл гэрийн сургалтаар сурсан.
Намайг юу гэж бодож байгааг чинь мэдэж байна. "Гэрээр сурдаг хүүхдүүд гажиг" гэж үү.
К-С-И-Л-О-К-А-Р-П. Ксилокарп.
Эсвэл биднийг хэт шашинлаг, хачин улс гэж боддог байх.
Тэгээд гурав дахь өдөр нь Бурхан Ремингтон замагт винтовыг бүтээв.
Хүн төрөлхтөн үлэг гүрвэлүүдтэй тэмцэг гээд тэгсэн хэрэг.
Бас ижил хүйстнүүдтэй.
- Амен. - Амен.
Гэхдээ манай гэр бүл бол тун ч ердийн.
Аав ээж хоёр маань хоёулаа амьтан судлаач гэдгийг л эс тооцвол доо.
Бид сүүлийн 12 жилийг Африкт өнгөрүүлсэн юм.
Тэнд сайхан амьдарсан даа.
Гэтэл ээж Нортвестерн их сургуулиас багшлах санал авлаа.
Тэгээд л Африктай баяртай гэж хэлээд, ахлах сургуультай золгосон доо.
Зүгээр ээ, уучлаарай.
Болгоомжтой байх болно оо.
Сайн уу.
Хэн нэгэн чамд миний талаар хэлсэн үү, үгүй үгүй бүү мэд.
Би энд шинээр орж байгаа юм. Намайг Кэди Хэрон гэдэг.
Дахиж надтай дуугарвал ална шүү.
Тэнд суугаад хэрэггүй дээ. Кристен Хэдлигийн найз залуу суудаг юм.
Сайн уу, хонгор минь.
Тэр чинь байнга унгадаг байхгүй юу.
Сайн байцгаана уу, залуусаа.
Өө, бурхан минь, маш их уучлаарай.
Чиний буруу биш ээ. Би л гайтай юм.
Норбури багш аа?
Майк маань цамцанд наалдчихаж, тийм үү?
- Тийм байна. - Гайхалтай яа.
Энд зүгээр үү?
- Өө, зүгээр ээ. - Тэгээд...
...зун ямархуу өнгөрөв? - Салчихсан.
Бугуйны өвчин сэдэрчихлөө.
- Би яллаа. - Тийм ээ, чи ялсан.
За, манай ангид шинэ сурагч ирснийг
бүгдэд нь дуулгая.
Тэр алс холын Африкаас шилжиж ирсэн юм.
Тавтай морил.
- Би Мичиганых л даа. - Аан, за.
Түүнийг Кэди гэдэг. Кэди Хэрон.
- Кэди хаана байна? - Энд байна.
- Кэди гэж дууддаг юм. - Уучлаарай.
Манай зээ хүүг Анферни гэдэг юм.
Түүнийг Энтони гэхээр ямар их уурладгийг би мэднэ л дээ.
Эгч минь түүнд ийм нэр өгсөнд
би өөрөө уурлахаас ч дутахгүй уур хүрдэг юм.
За, тавтай морил, Кэди.
- Тэгээд баярлалаа, Дюваль захирал аа. - Зүгээр дээ.
Бас...
...ямар нэгэн зүйл хэрэг болбол эсвэл ярилцахыг хүсвэл...
Баярлалаа.
Цамц маань ийм нэвт харагдахаа больсон цагт дараа л болъё доо.
За.
За. Хичээлдээ анхаараарай, хүүхдүүд ээ.
Анхны хичээлийн өдөр ёстой л тархи манармаар өнгөрөв.
Сэтгэл зовмоор, зүүд зэрэглээ шиг л хачин байлаа.
Үл ялиг зүйлсээс болж байнга л банга хүртэнэ.
- Хаачих нь вэ? - Өө, бие засах гээд.
Бие засах газрын зөвшөөрөл авсан уу?
Аан, за. Зөвшөөрөл өгч болох уу?
Зальдах гээд үзэв үү, суу суу.
Томчууд надад итгэдэггүй,
дандаа хашхичиж байдаг ертөнцөд би хэзээ ч амьдарч үзээгүй.
- Түрүүлж битгий унш! - Ногоон үзгээр бичихгүй!
Ангид хоол идэх хориотой!
Би чамд хэлсэн шүү дээ, би бүгдийг харсан.
- Бүр бүгдийг үү? - Хөхний толгойг нь харсан уу?
- Хөхний толгойг нь хараагүй бол тооцохгүй шүү. - Нээрээ тийм шүү, хөгшөөн.
Африкт надад зөндөө олон найз байсан юм сан.
Юу?
Гэвч одоогоор Эванстонд нэг ч алга.
Хөөе. Эхний өдөр ямархуу байв даа?
Энэ чиний төрөлхийн үсний өнгө үү?
- Тийм ээ. - Үнэхээр гоё юм аа.
Баярлалаа.
Харж байна уу, би яг ийм өнгөтэй болмоор байдаг юм.
Энэ Дэмиан байна. Гэй гэхэд арай л хэтэрчихсэн амьтан даа.
- Танилцсандаа таатай байна. - Гоё хиймэл үс байна, Жэнис.
- Юугаар хийсэн юм? - Ээжийнх чинь цээжний үсээр!
- Намайг Жэнис гэдэг. - Сайн уу, намайг Кэйди гэдэг.
Та хэд G 14 өрөө хаана байдгийг мэдэх үү?
"Эрүүл мэнд, Мягмар/Пүрэв, G 14 өрөө."
Тэр арын байранд байдаг байх аа.
- Тийм ээ, арын байранд байгаа. - За, бид чамайг хүргээд өгье.
Баярлалаа.
За, замаас холдоорой! Шинэ мах ирж байна шүү!
"Эрүүл мэнд. Испани хэл."
Чи 12-р ангийн дээд математик үзэж байгаа юм уу?
- Тийм ээ, би математикт дуртай. - Яагаад тэр вэ?
Яагаад гэвэл хаана ч очсон математик адилхан шүү дээ.
Сэтгэл хөдөлгөм юм аа. Энэ охин чинь их гүнзгий бодолтой юм байна.
Арын байр нь хаана байгаа юм бэ?
1987 онд шатаад байхгүй болчихсон юм аа.
Ингэж хичээл таслаад баларчих юм биш үү?
Бид чамайг яагаад асуудалд оруулна гэж?
Бид чиний найзууд шүү дээ.
Хичээл таслах нь буруу гэдгийг мэдэж байсан ч Жэнис биднийг найзууд гэж хэлсэн.
Тэгээд ч надад найз нөхдөөс татгалзах эрх байсангүй.
Эрүүл мэндийн хичээлийн эхний өдөр юу алдсанаа би хэзээ ч мэдэхгүй өнгөрөх байх даа.
Секс хийж болохгүй шүү. Яагаад гэвэл жирэмсэн болоод үхэх болно.
Номлогчийн байрлалаар секс хийж болохгүй,
босоогоороо ч секс хийж болохгүй.
Зүгээр л битгий хий, амлаж байна уу?
За, бүгдээрээ бэлгэвчнээс аваарай.
Чамайг яагаад гэрээр нь үргэлжлүүлээд сургачихаагүй юм бэ?
Намайг нийгэмшээсэй гэж хүссэн юм.
Оо, чи ч харин ч нэг нийгэмшинэ дээ. Чам шиг хөөрхөн охин чинь.
- Юу гэсэн үг үү? - Чи чинь жинхэнэ халуухан охин шүү дээ.
- Юу гэнэ ээ? - Бардам бай охин минь.
Кэйди, чи нэрээ яаж үсэглэдэг гэлээ?
Кэйди. C-A-D-Y.
За, би чамайг Кэйди л гэж дуудъя.
Бурхан минь, Карэн Смитийн биеийн тамирын хувцсыг хараач ээ?
"Пластикууд" мэдээж бүгд нэг биеийн тамирын ангид байж таараа.
- "Пластикууд" гэж хэн юм бэ? - Өсвөр насны хаад хатад л гэсэн үг.
Хэрэв Норт Шор сургууль "Ас Уикли" сэтгүүл байсан бол тэд дандаа нүүрэн дээр нь байх байсан.
Тэр харагдаж байгаа нь Карэн Смит.
Чиний уулзах хамгийн тэнэг охидын нэг дээ.
Өнгөрсөн жил Дэмиан англи хэлний хичээл дээр хажууд нь суусан юм.
Надаас "orange" гэж яаж бичдэгийг асууж байсан юм.
Харин тэр жижигхэн нь үү? Грэтхэн Винерс байгаа юм.
Аав нь "Тостер Стрүдэл"-ийг зохион бүтээсэн болохоор тэр аймшигтай баян.
Грэтхэн Винерс хүн болгоны хувийн амьдралыг мэддэг.
Хэн юу хийж байгааг бүгдийг нь мэднэ.
Тэгээд л үс нь тийм том байгаа юм, нууцаар дүүрэн болохоор тэр.
Харин муу муухай зүйл хүн дүрстэй болсон нь Режина Жорж юм.
Битгий хууртаарай, тэр гаднаасаа жирийн нэг аминчхан, араас хутга шаадаг,
янхан царайлсан, замбараагүй амьтан шиг харагдах ч бодит байдал дээр үүнээс ч долоон дор.
Тэр бол хатан зөгий л гэсэн үг.
Гол од нь. Нөгөө хоёр нь зүгээр л түүний ажилчин зөгийнүүд.
Режина Жорж.
Режина Жоржийг яаж тайлбарлахаас ч толгой эргэмээр.
Режина Жоржид өө сэв гэж үгүй.
Түүнд хоёр Фэнди цүнх, мөнгөлөг Лексус машин бий.
Үсийг нь 10,000 доллароор даатгуулсан гэж сонссон.
Японд машины сурталчилгаанд тоглодог гэсэн.
Түүний дуртай кино нь "Варсити Блүз".
Нэг удаа онгоцонд Жон Стамостой тааралдсан гэсэн.
Тэгэхэд нь түүнд хөөрхөн гэж хэлсэн гэнэ лээ.
Нэг удаа тэр намайг нүүр рүү цохиж байсан юм.
Үнэхээр янзтай байсан.
Тэр дандаа л догь харагддаг. Бас Хаврын баярын хатнаар дандаа тодордог.
- Хэнд хамаатай юм? - Надад хамаатай.
Жил бүр төгсөх ангийнхан доод ангийнхандаа зориулж бүжиг зохион байгуулдаг,
түүнийгээ "Хаврын баяр" гэж нэрлэдэг юм.
Тэгээд Хаврын баярын хаан, хатнаар хэн сонгогдоно,
тэр шууд Сурагчдын зөвлөлийн дарга болдог юм.
Би Сурагчдын зөвлөлийн идэвхтэй гишүүн болохоор,
тийм ээ, надад хамаатай байлгүй яах вэ.
Дэмиан, чи ч өөрийнхөө гэй рекордыг эвдлээ дээ.
Май. Энэ зураг чамд Норт Шорыг заагаад өгнө.
За, цайны газарт хаана суух вэ гэдэг маш чухал шүү.
Учир нь тэнд бүгд байдаг юм.
Шинэковууд, цэргийн бэлтгэлийнхэн,
гангачууд, сэлгээний тамирчид,
Ази онц сурлагатнууд,
догь Азиуд,
үндсэн багийн тамирчид,
их зантай хар халуухан охид,
сэтгэлээр унахдаа иддэг охид,
юу ч иддэггүй охид,
нэр хүндэд үхэн хатан зүтгэгчид,
мансуурагчид,
хөгжмийн дугуйлангийн задгай хүүхдүүд,
чиний уулзах хамгийн шилдэг хүмүүс,
бас хамгийн муухайнууд нь. Пластикуудаас л хол байгаарай.
Хөөе, бид үдийн хоолоор шинэ сурагчдаас судалгаа авч байгаа юм.
Хэдэн асуултад хариулахгүй юу?
- За. - Маффинд чинь цөцгийн тос түрхсэн үү?
Юу гэнэ ээ?
Маффинд чинь тос түрхэж өгөх хүн томилуулах уу?
- Миний юу гэнэ ээ? - Энэ чамаар оролдоод байна уу?
Жэйсон, чи яагаад ийм заваан юм бэ?
Би зүгээр л найрсаг хандаж байна шүү дээ.
Чи өчигдөр орой над руу залгах ёстой байсан биз дээ.
Жэйсон. Чи манай гэрт Гретхэнтэй хамт үдэшлэгт ирчхээд,
гурав хоногийн дараа бидний нүдэн дээр өөр нэг гэмгүй ядарсан охиныг эргүүлээд байхдаа яадаг юм.
Энэ охин чамайг сонирхохгүй байна.
Чи үүнтэй унтмаар байна уу?
- Үгүй ээ, баярлалаа. - Зүйтэй. Ингээд шийдэгдлээ.
Одоо явж нурууны үсээ хус даа.
Баяртай, Жэйсон.
Муу гичий.
Хүлээгээрэй. Суу л даа.
Нээрээ шүү, суучих.
Би яагаад чамайг таньдаггүй билээ?
Би шинэ сурагч. Африкаас дөнгөж нүүж ирсэн юм.
- Юу? - Өмнө нь гэрээр сурдаг байсан.
Байз. Юу гэнэ ээ?
- Манай ээж гэрээр заадаг байсан... - Үгүй, үгүй.
Гэрээр сурах гэж юу байдгийг мэднэ ээ. Би тийм тэнэг биш.
Тэгэхээр чи өмнө нь хэзээ ч жинхэнэ сургуульд явж байгаагүй хэрэг үү?
Дуугүй бай!
- Би юу ч хэлээгүй шүү дээ. - Гэрээр сурдаг байсан гэнэ ээ.
- Сонирхолтой юм аа. - Баярлалаа.
Гэхдээ чи үнэхээр хөөрхөн юм аа.
- Баярлалаа. - Тэгэхээр чи зөвшөөрч байгаа байх нь ээ.
- Юу гэнэ ээ? - Өөрийгөө үнэхээр хөөрхөн гэж боддог юм байна.
- Аан, би ч сайн мэдэхгүй... - Бурхан минь, бугуйвч чинь үнэхээр гоё юм аа.
- Хаанаас авсан юм бэ? - Ээж маань хийж өгсөн юм.
- Хөөрхөн юм аа. - Үнэхээр фэч юм.
- "Фэч" гэж юу гэсэн үг вэ? - Аан, Англиас гаралтай этгээд үг л дээ.
Тэгээд чи Африкаас ирсэн юм бол...
...яагаад цагаан арьстай юм бэ?
Бурхан минь, Карен, хүнээс яагаад цагаан арьстайг нь шууд асууж болохгүй шүү дээ.
Биднийг түр ганцааранг нь үлдээчихэж болох уу?
За, тэгье ээ.
Чи юу хийгээд байна аа?
За, бид тэр бүр ингэдэггүйг чи мэдэх хэрэгтэй.
Тийм болохоор энэ үнэхээр чухал хэрэг шүү.
Бид чамайг хамт үдийн хоол идэхийг урьж байна,
энэ долоо хоногийг дуустал өдөр бүр шүү.
- Зүгээр дээ... - Догь шүү.
Тэгвэл маргааш уулзъя.
Лхагва гараг бүр бид ягаан хувцас өмсдөг юм.
Бурхан минь! За, чи заавал тэгэх хэрэгтэй шүү, за юу?
Тэгээд надад Режинагийн хэлсэн бүх заваан зүйлийг ирж хэлээрэй.
Режина уг нь дажгүй охин шиг санагдсан.
Режина Жорж тийм ч аятайхан амьтан биш.
Тэр бол шаарны шавхруу сорсон заваан янхан! Миний амьдралыг сүйрүүлсэн!
Тэр үнэхээр тасарчихсан ч гэлээ хорон санаатай шулмас.
- Хөөе, эндээс зайлцгаа! - Бурхан минь, Дэнни ДеВито байна.
Би таны бүтээлүүдэд үнэхээр хайртай!
- Чи яагаад түүнд ингэтлээ дургүй байдаг юм бэ? - Яагаад гэж үү?
Режинаг. Чи түүнийг үнэхээр үзэн яддаг бололтой.
Тийм ээ. Асуух зүйл чинь тэгээд юу байна?
- Яагаад гэдэг нь л байна. - Режина цуу яриа тарааж,
- Жэнисийг... - Дэмиан! Хэрэггүй шүү.
За, сонс. Энэ бол зөвхөн түүнийг үзэн ядах тухай асуудал биш, за юу?
Зүгээр л нэг хөгжилтэй туршилт болох байх гэж бодоод л тэр.
Тэдэнтэй хамт байж байгаад, ярьсан болгоныг нь бидэнд хэлчихгүй юу.
- Тэгээд юуны тухай ярих юм? - Үсний бүтээгдэхүүн.
- Эштон Кутчер. - Тэр чинь хамтлаг юм уу?
Тэгчих л дээ, гуйя.
За яахав, тэгье. Та хоёрт ягаан юм байна уу?
- Байна. - Байхгүй.
Наймдугаар цаг гэхэд математикийн хичээлдээ орохдоо бөөн баяр байв.
Уг нь би математикт сайн, сайн ч ойлгодог юм л даа.
Математикийн хичээл дээр намайг сандаргах зүйл юу ч байхгүй.
Хөөе, зээлүүлэх харандаа байна уу?
Би өмнө нь амьдралдаа ганцхан л удаа хүнд сайн болж байсан юм.
Түүнийг Нфүмэ гэдэг байсан, бид тэгэхэд тавтай байлаа.
Тэгээд бүтээгүй л дээ.
Харин энэ удаагийнх яг л сургуулийн том шар автобусанд мөргүүлчих шиг л болсон.
- Кэйди, чи юу гэж хариулах вэ? - Тэр...
Үнэхээр хөөрхөн.
Өөрөөр хэлбэл, А-гийн эн нь эн дээр нэмэх нь нэгийг хуваах нь дөрөв.
Зөв байна.
Сайн байна. Маш сайн.
За, одоо гэрийн даалгаврын талаар ярилцацгаая.
Сайн уу. Хоёр дахь өдөр чинь ямар байв даа?
- Зүгээр ээ. - Хүүхдүүд нь дажгүй байна уу?
- Үгүй. - Найзтай болж амжив уу?
Тийм ээ.
Пластикуудтай хамт өдрийн хоолонд орно гэдэг бодит ертөнцийг орхиж,
"Охидын ертөнц" рүү хөл тавьж байгаа мэт байлаа.
Тэгээд "Охидын ертөнц" маш олон дүрэмтэй байв.
Майкыг хоёр өдөр дараалан өмсөж болохгүй,
бас үсээ долоо хоногт ганцхан удаа л дээш нь боож болно.
Чи тэгээд өнөөдрийг сонгож дээ.
Аан бас, бид зөвхөн баасан гарагт л жинс эсвэл бэлтгэлийн өмд өмсдөг.
Дүрмээ зөрчих л юм бол өдрийн хоолон дээр бидэнтэй цуг сууж чадахгүй шүү.
Зөвхөн чи ч биш, бидний хэн нь ч байсан ялгаагүй.
За байз, хэрэв би өнөөдөр жинсэн өмд өмсчихсөн байсан бол,
тэнд урлагийн гаж нөхдүүдтэй хамт сууж байх байсан байхгүй юу.
Бас бид хэн нэгнийг хамт хооллоё гэж урихаасао өмнө үргэлж санал хураадаг,
учир нь бүлгийн бусад гишүүдээ ч гэсэн бодох хэрэгтэй шүү дээ.
Чи найзуудаасаа асуулгүйгээр банзал авахгүй биз дээ,
- чамд зохиж байна уу гэдгийг нь? - Би асуухгүй гэж үү?
Тийм шүү. Залуусын хувьд ч бас яг адилхан.
Хүнд сайн болчихлоо гэж бодсон ч, тэр чинь эндүүрэл байж болно.
120 калорийн 48 нь өөх тосных. Энэ тэгээд хэдэн хувь бэ?
48-ыг 120-д хуваана гэсэн үг үү?
Би өөх тосноос авах калори нь 30 хувиас бага хоол л иддэг юм.
40 хувь байна.
120-ны 48 тэнцүү нь 100-ны икс гээд,
пропорцоор үржүүлээд л иксийн утгыг олчихно.
За за, хамаагүй ээ. Бяслагтай шарсан төмс авъя.
Тэгээд, чамд одоохондоо таалагдсан хөөрхөн банди байна уу?
Миний математик анализийн ангид нэг банди бий л дээ...
- Хэн юм? - Төгсөх ангийнх уу?
- Эрон Сэмюэлс гэдэг. - Болохгүй ээ!
Өө, болохгүй ээ, чи Эрон Сэмюэлст сайн болж болохгүй.
Тэр чинь Режинагийн хуучин найз залуу шүү дээ.
Тэр хоёр бүтэн жил үерхсэн юм.
Тийм, тэгээд түүнийг салахад тэр үнэхээр сэтгэлээр унасан,
өнгөрсөн зун тэр Режинагаас салахад шүү дээ.
Режина Шейн Оманыг гээд түүнийг хаячихсан гэж бодсон шүү дээ.
За за, ямар ч байсан найзынхаа хуучин залууг сонирхож болохгүй.
Эни чинь ерөөсөө л феминизмын дүрэм шүү дээ.
Санаа зоволтгүй дээ, чиний хэлснийг би Режинад хэзээ ч хэлэхгүй.
Энэ бид хоёрын дундах нууц хэвээр үлдэнэ шүү.
Бид төгсгөлгүй геометр прогрессын нийлбэрийг...
Эронд сайн байж болохгүй ч гэсэн,
түүнийг харахыг хэн ч хориглоогүй.
Бас түүний тухай бодохыг ч гэсэн.
Бас түүнтэй ярилцахыг ч гэсэн.
- Хөөе, Эро... - Сайн уу, чи нөгөө Африкийн охин мөн үү?
- Тийм ээ. - Намайг Кевин Гнапур гэдэг,
Норт Шор сургуулийн математикийн багийн ахлагч.
Бид мужийн бусад ахлах сургуулиудтай математикийн тэмцээнд өрсөлддөг юм,
хэрэв багтаа охинтой болбол санхүүжилтээ хоёр дахин их авч чадна.
Тэгэхээр чиманай багт орох талаар бодоод үзээрэй.
- Чи яг тохирох хүн нь байна. - Тийм шүү, гарцаагүй.
Сайн байна, маш сайн. Май, нэрийн хуудсаа өгчихье.
За за, сайн бодоорой.
Учир нь бид нар багийн хүрэм хийлгэмээр байгаа юм.
За.
Хөөе!
Суу, бүтэлгүй минь. Дэлгүүр хэсцгээе.
Режина яг л надад хэзээ ч байгаагүй Барби хүүхэлдэй шиг.
Би хэзээ ч тийм ганган хүнийг харж байгаагүй.
- Норт Шор ямар санагдаж байна? - Дажгүй шүү.
Математикийн олимпиадын багт орох байх аа.
- Үгүй! Үгүй, үгүй. - Үгүй ээ, үгүй.
Чи тэгж болохгүй. Энэ чинь нийгмийн амиа хорлолт шүү дээ.
Ёстой азтай юм аа, чамд зам зааж өгөх бид хоёр байгаад.
Олд Орчард худалдааны төвд байхад яг л Африкт гэртээ байгаа юм шиг санагдсан.
Амьтад ороо нь орохоор цуглардаг усны ундарга шиг.
Бурхан минь, Жэйсон байна шүү дээ!
Хаана? Өө, тэнд байна.
- Тэгээд Тейлор Уэдэллтэй цуг байна шүү дээ. - Үерхэж байгаа гэж сонссон.
Байз. Жэйсон Тейлортой үерхээгүй шүү дээ.
Үгүй ээ. Тэр чамайг ингэж жийж болохгүй шүү дээ.
Тэр ёстой заваан новш юм аа. Утсаа нааш нь өг дөө.
- Чи залгах гээгүй биз дээ? - Намайг тэнэг гэж бодоо юу?
Үгүй ээ.
- Саут Бульвар дахь Уэдэллийнх. - Дугаар харагдана шүү дээ.
Лавлахаар дамжуулж холбоход харагддаггүй юм аа.
- Байна уу? - Байна уу.
Тейлор Уэдэллтэй ярьж болох уу?
Тэр хараахан ирээгүй байна. Хэн бэ?
Өө, Гэр бүл төлөвлөлтийн төвийн Сюзан байна.
Шинжилгээнийх нь хариу гараад. Боломжтой болохоороо над руу залгахыг дамжуулаад өгөөч.
Маш яаралтай байна. Баярлалаа.
Тэр одоо хаашаа ч гарахгүй дээ.
За, энэ ёстой янзтай байлаа шүү.
Ээж ээ.
Танай гэр үнэхээр гоё юм аа.
Тийм байгаа биз?
Ээжийнх нь хөхний мэс заслыг сайн хараарай.
Чулуу шиг хатуу байгаа даа.
Би ирлээ! Сайн уу, Кайли.
Сайн уу.
Хөөе, хөөе! Миний шилдэг охид яаж байна даа?
Сайн байна уу, хатагтай Жорж. Энэ Кэйди.
Сайн уу, хонгор минь.
- Сайн уу. - Манайд тавтай морил.
Хэрэгтэй юм байвал огт санаа зовох хэрэггүй шүү, за юу?
Манайд ямар ч дүрэм байхгүй. Би жирийн ээж нартай адилгүй шүү.
Би бол догь ээж. Тийм биз дээ, Режина?
- Дуугаагүй байж өгөөч. - За за.
Охиддоо Лхагва гарагийн амттан бэлдэж өгье дөө.
Энэ чиний өрөө юу?
Уг нь аав ээжийн өрөө байсан юм, гэхдээ би солиулчихсон юм.
Хөөе, 98.8-ыг тавиарай.
Кэйди, чи үүнийг хэн дуулдгийг мэдэх үү?
- Спайс Гөрлз үү? - Би түүнд хайртай.
Тэр яг л харь гарагийн хүн шиг байна.
- Бурхан минь, миний ташаа дэндүү том юм! - За за, боль доо. Би шилбийгээ үзэн яддаг.
Ядаж та нар мөр гарсан хувцас өмсөх юм. Би яг л эр хүн шиг мөртэй.
Би өмнө нь зөвхөн тарган эсвэл туранхай л гэж байдаг гэж боддог байлаа.
Гэтэл хүний биед асуудалтай зүйл зөндөө байдаг бололтой.
- Миний үсний зах үнэхээр хачин юм. - Миний нүүрний нүх аймар том юм.
Хумс маань үнэхээр бүтэхгүй юм байна.
Өглөө миний амнаас аймар үнэртдэг.
Хөөе, охид оо! Хямдралтай цаг 4-өөс 6-гийн хооронд шүү!
Баярлалаа.
Үүнд архи орсон юм уу?
Бурхан минь, үгүй ээ, хонгор минь. Чи намайг ямар ээж гэж бодоо вэ?
Бага зэрэг уумаар байна уу? Уух байсан ч гэртээ уусан нь дээр шүү дээ.
- Зүгээр ээ, баярлалаа. - За за.
За, охид оо, сонин сайхан юу байна?
Ойрд юу хийцгээж байна?
Халуухан хов жив юу байна? Надад бүгдийг нь ярь.
Та нар ямар дуу сонсож байна? Ямар гоё дуунууд байна?
Ээж ээ.
- Үсээ янзлаад ирж болох уу? - За за.
Охид минь намайг залуужуулж байна шүү. Өө, та нартаа маш их хайртай.
Хөөе, би үүнийг санаж байна.
- Үүнийг хараагүй үнэхээр уджээ. - Кэйди, нааш ирж хараарай.
Эна манай муулах дэвтэр.
Хар л даа, бид төгсөлтийн цомгоос охидын зургийг хайчилж аваад,
тэгээд доор нь сэтгэгдэл бичдэг байсан юм.
- "Тран Пак бол заваан, жижигхэн гичий." - Одоо ч үнэн.
- "Дон Швайцер бол тарган онгон охин." - Одоо ч тал нь үнэн.
"Амбер Д'Алессио." Тэр хотдогтой үнсэлцсэн.
"Жэнис Иан, лесби."
- Энэ хэн бэ? - Энэ нөгөө Дэмиан хүү байх аа.
Харин тийм ээ. Тэр ч бүр хэтэрсэн гей дээ.
Инээдтэй юм. Тэрийг нь биччих.
Өө, үгүй ээ. Жанисыг хэлэхэд л зүгээр байдаг байх.
Тэгээд тэдэнд охидын талаар муухай юм бичдэг Шатаах дэвтэр байдаг юм.
- манай оны бүх охидын тухай. - Миний талаар юу гэж байна?
- Чи байхгүй ээ. - Муу гичийнүүд чинь.
- Энэ миний нүхжилтийг багасгах болов уу? - Үгүй ээ. Кэйди,
чи тэр дэвтрийг л хулгайлах хэрэгтэй.
- За үгүй шүү! - Өө, битгий л дээ. Тэрийг нь дэлгэчихвэл,
тэгээд түүнийг үнэндээ ямар заваан амьтан болохыг бүгд харна шүү дээ.
- Би хулгай хийхгүй. - Наадах чинь хөлнийх шүү дээ.
Кэйди, хорвоо дээр хоёр төрлийн муу хүн байдаг юм.
Хорлолтой зүйл хийдэг хүмүүс,
бас муу зүйл хийгдэхийг хараад зогсоох гэж оролддоггүй хүмүүс.
Тэгэхээр би тэр авгайн хувцсыг шатаах ёс суртахууны үүрэгтэй гэсэн үг үү?
Бурхан минь, Норбюри багш байна шүү дээ.
Сургуулиас гадуур багш нартай таарах гоё байдаг юм.
Яг л хойд хөл дээрээ явж байгаа нохой харах шиг.
Сайн уу, хүүхдүүд ээ? Энд ажилладгийг чинь мэдсэнгүй.
Тийм ээ, боломжийн үнэтэй саван л миний дуудлага юм даа.
- Юм авч байна уу? - Үгүй ээ, найз залуутайгаа л явж байна.
Тоглосон юм аа. Хааяа ахмад хүмүүс тоглодог шүү дээ.
Манай эмээ согтохоороо хиймэл үсээ авчихдаг юм.
Эмээ чинь бид хоёр ч адилхан талтай юм байна.
Үнэндээ би долоо хоногийн хэдэн орой...
...Пи Жэй Каламитизд бармен хийдэг юм л даа.
Кэйди, чамайг Математикийн багт орно гэж найдаж байна шүү.
Удахгүй хоёр долоо хоногийн дараа эхлэх болохоор,
багтаа охин элсүүлмээр байна.
Зүгээр л манай багийнхан охин хүн гэж ямар байдгийг хараг гэж тэр.
- Би орохоор шийдсэн. - Сайхан хэрэг.
Чи Математикийн багт орж болохгүй шүү. Энэ чинь нийгмийн амиа хорлолт.
Багярлалаа, Дэмиан.
За, хангалттай эвгүй байдал үүслээ.
Маргааш уулзацгаая даа.
- Баяртай. - Баяртай.
Өө бурхан минь, үнэхээр өрөвдөлтэй юм.
Тэгээд чи Режинатай хэзээ дахиж уулзах юм бэ?
Би түүнийг дахиж тагнаж чадахгүй ээ. Сонин санагдаад байна.
Битгий л дээ, тэр хэзээ ч мэдэхгүй. Бидний жижигхэн нууц байг.
- Байна уу? - Би чиний нууцыг мэднэ.
Бурхан минь, баригдчихлаа.
Уучлалт гуйгаад уйлж эхэл. Үгүй ээ, зүгээр тайван бай.
Нууц аа? Чи юун тухай яриад байгаа юм?
Грэтхэн надад чамайг Аарон Сэмюэлст сайн гэж хэлсэн.
Надад бол хамаагүй ээ, юу хүссэнээ хий.
Гэхдээ Аароны талаар нэг юм хэлчихье.
Түүнд сургууль, ээж, найзуудаас нь өөр сонирхдог юм байхгүй.
- Тэр нь муу гэж үү? - Гэхдээ чамд таалагддаг бол...
Яахав дээ. Хэрэв чи хүсвэл би түүнтэй ярилцаж өгч болно шүү.
Нээрээ гэж үү? Чи тэгэх юм уу? Гэхдээ нөгөө... ичмээр юм байхгүй биз дээ?
Өө, үгүй ээ, надад итгэ. Яаж ярихаа би мэдэж байна.
Байз даа. Грэтхэн надад хэлчихсэнд чи уурлахгүй байна уу?
- Үгүй ээ. - Хэрэв уурлаж байвал,
надад хэлж болно шүү. Тэр үнэхээр муухай зан гаргасан.
Тийм ээ, нэлээн зэвүүн зан гаргасан, гэхдээ би уурлаагүй ээ.
Зүгээр л анхаарал татах дуртай байх л даа.
Харав уу, Грэч? Тэр чамд уурлаагүй гэж би хэлсэн биз дээ.
Намайг анхаарал татах дуртай гэж боддогт чинь итгэж чадахгүй байна!
За, хайртай шүү. Маргааш уулзъя.
Ингээд би гурван талт дуудлагын анхны дайралтыг давж гарлаа.
Режинагийн зөвшөөрлөөр би Ааронтой улам илүү ярилцах болсон.
Аравдугаар сарын 3-нд тэр надаас өнөөдөр ямар өдөр болохыг асуусан.
Аравдугаар сарын 3.
Хоёр долоо хоногийн дараа бид дахиж ярилцсан.
Бороо орж байна.
Тийм ээ.
Гэвч би харилцаагаа илүү хурдан ахиулахыг хүссэн.
Тиймээс өөрийн зөн совингоо дагалаа.
Хөөе, би бүр толгой эргэчихлээ. Надад туслаач?
- Үнэндээ би ойлгож байсан л даа. - За тэгье.
Норбюри багшийн юу яриад байгааг би яг таг мэдэж байлаа.
Энэ чинь факториал, тийм болохоор тус бүрийг нь N-ээр үржүүлнэ.
Буруу.
Энэ нийлбэр нь үү?
Тийм ээ, хоёулаа адилхан.
Буруу. Тэр үнэхээр буруу бодож байлаа.
Багярлалаа. Би... одоо л ойлголоо.
Гэрлээ асаагаарай. За, маргааш уулзацгаая.
Өнөө орой манай найз Крисийнд Хэллоуины үдэшлэг болно.
Хамт явах уу?
Тэгэлгүй яахав.
Болж байна. Хаяг нь энд байгаа шүү.
Багт наадам болохоор хүмүүс их сүрхий бэлддэг шүү.
За.
Энэ урилгаар ганцхан хүн орох болохоор,
өөр залуу дагуулж ирж болохгүй шүү.
"Грүүл."
"Күүл" гэж хэлэх гээд, сүүлдээ "грэйт" гэчихлээ.
Ойлголоо. За... грүүл.
Орой уулзъя даа.
Хөөе, Африк аа. Математикийн дугуйланд үлдэх үү?
Тийм ээ, би одоохон хүрээд ирье.
За за, би худлаа хэлсэн юм. Гэхдээ харьж хувцсаа бэлдэх хэрэгтэй байлаа.
Эгэл жирийн ертөнцөд Хэллоуинаар хүүхдүүд хувцас өмсөж,
чихэр гуйдаг баярын өдөр байдаг.
Харин охидын ертөнцөд Хэллоуин бол жилд ганцхан тохиох,
охид жинхэнэ янхан шиг задгай хувцасласан ч,
бусад охид нь юу ч хэлэх эрхгүй тийм л шөнө юм.
Хамгийн задгай охид нь зүгээр л дотуур хувцас өмсөж,
дээр нь ямар нэг амьтны чих зүүдэг.
Манай охин үнэхээр гоё харагдаж байна шүү, тийм ээ?
- Чи юу болсон юм бэ? - Би хулгана байна.
Харамсалтай нь, энэ задгай хувцаслах дүрмийг надад хэн ч хэлсэнгүй.
Тэгээд л би ийм хувцастай оччихсон хэрэг.
Сайн уу.
Тийм ээ! Тийм ээ!
Чи яагаад ийм аймар хувцаслачихсан юм бэ?
Хэллоуин шүү дээ.
Жэйсоныг хараагүй биз?
Өнөө орой хэн хамгийн халуухан харагдаж байгааг мэдэх үү?
Сет Мосаковски.
- Чи арай ч ингэж хэлээгүй байлгүй. - Яагаад? Тэр гоё үнсдэг шүү дээ.
Тэр чиний үеэл шүү дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ төрсөн үеэл минь байхгүй юу.
- Тийм ээ. - Тэгэхээр зүгээр үеэл гэж байна,
тэгээд төрсөн үеэл гэж байна,
- тэгээд хоёр дахь үеэл... - Үгүй ээ, хонгор минь.
Тэр чинь арай буруу байх аа?
Үнэхээр буруу шүү.
- Сайн уу! - Сайн уу.
Хүрээд иржээ.
Тэгээд чи... зомби сүйт бүсгүй юү?
"Хуучин эхнэр".
Таалагдаж байна. Уух юм аваад ирэх үү?
- Тэгье. - Би одоохон.
Багт наадмын хувцас...
Карен, боль оо.
- Хэрэггүй ээ, Карен... - Хөөе, Сет!
Сайн уу.
Өө, үгүй ээ.
Чамд хэн ч хэлээгүй юм уу?
Хувцаслаж ирэх ёстой байсан юм шүү дээ.
Дуугүй бай за. Чамтай ярих юм байна.
- Нөгөө Кэйди гэдэг охиныг мэдэх үү? - Тийм, дажгүй охин.
Би өнөө орой түүнийг урьчихсан юм.
Тэгвэл болгоомжтой байгаарай, тэр чамд сүйд болдог юм билээ.
Нээрээ юү? Чи яаж мэдсэн юм?
60: Надад өөрөө хэлсэн байхгүй юу.
Тэр надад хэлсэн юм чинь.
Хүн болгонд ярьдаг юм шиг байна лээ. Уг нь их эгдүүтэй л дээ.
Яг л жаахан охин шиг. Дэвтэр дээрээ дүүрэн,
"Хатагтай Аарон Сэмюэлс" гэж бичээд л.
Бас "Би Ааронд хайртай" гэсэн бичигтэй цамц хийгээд,
хувцасныхаа дотуур дандаа өмсдөг гэсэн.
- За боль доо. - Гэхдээ түүнийг буруутгах аргагүй л дээ.
Чи үнэхээр царайлаг шүү дээ.
Би түүнийг мөрдөгч гажигтан гэж байгаа юм биш л дээ,
гэхдээ чиний хэрэглэсэн амны цаасыг хадгалчихсан,
тэгээд түүгээрээ Африкийн харын шид хийж,
чамайг өөртөө дурлуулах гээд байгаа гэсэн.
Юу гэнэ ээ?
Ингээд л болох нь тэр.
Режина миний өмнөөс Ааронтой ярьж өгнө гэсэн, одоо яг ярьж байна.
Түүнийг жаахан харилцааны доголдолтой, хачин гэдгийг мэдэх ч миний найз болохоор,
түүнийг шоолохгүй гэж надад амлаарай.
Мэдээж би түүнийг шоолохгүй ээ.
Жэнис яаж Режинаг үзэн ядаж чаддаг байна аа?
Тэр үнэхээр сайн...
Янхан!
Чи чинь одоо яаж байгаа юм бэ? Өөрөө надаас салчихаад.
Солиотой юм уу. Би чамаас яагаад сална гэж?
Чи үнэхээр халуухан юмаа.
Аймаар баг байна шүү, хөгшөөн.
Ийм мэдрэмж өмнө нь хэзээ ч төрж байсангүй.
Зүрхний минь цохилт чихэнд дэлсэж байлаа.
Гэдэс дотор хамаг юм бөгсөөр гараад унах шиг л санагдсан.
Том эм усгүй залгичихаад хоолой дээр тээглэчихдэг шиг л байсан.
Би Режинаг үзэн ядаж байв. Үнэхээр үзэн ядаж байлаа!
Тэр түүнийг буцаагаад авчихаж.
Режина Ароныг буцаагаад авчихаж.
- Арай ч дээ, Кэйди. - Тэр яагаад тэгдэг байна аа?
Яагаад гэвэл тэр бусдын амьдралыг сүйтгэдэг юм.
Тэр хүмүүсийн амьдралыг балладаг.
Биднийг 13-тай байхад тэр хүмүүсээр гарын үсэг зуруулж,
- Жэнисийг... гэж... - Дэмиан! Гуйя!
Сонс, тэр дахиж ингэж зүгээр өнгөрөхгүй шүү, за?
- Бид ямар нэг юм хийнэ. - Бид үү?
Режина Жорж бол хорон дарангуйлагч.
Тэгвэл дарангуйлагчийг яаж унагах вэ?
Хангамжийг нь таслах хэрэгтэй.
Нэр хүндтэй, халуухан залуугүйгээр Режина хэн ч биш...
...ерөнхийдөө дажгүй бие хаа...
...бас сохроор дагагч тэнэг дагалдагчидгүйгээр.
За Кэйди, хэрэв үүнийг бүтээе гэвэл,
чи юу ч болоогүй юм шиг тэдэнтэй хамт байх хэрэгтэй.
Чи чадах уу?
Чадна аа.
За, бут аваад өгье.
Юу ч болоогүй юм шиг жүжиглэх нь гайхмаар амархан байлаа.
Режина чамайг Аронтой холбох гэж байсан гэж хэлүүлсэн юм,
даанч тэр зөвхөн Режинаг л буцааж авахыг хүсэж.
Энд Режинагийн буруу байхгүй шүү дээ.
- Тийм ээ, мэдэж байна. - За, тэгвэл чи Режинад уурлаагүй биз дээ?
- Юу гэж дээ. - Өө, за за, ашгүй.
Режина чамд үүнийг өгөөрэй гэж хэлсэн юм.
Саут Бич өөх хайлуулагч гэдэг юм,
анд 72 цагийн турш зөвхөн цангисын шүүс уудаг юм.
Энэ чинь цангисын шүүс биш байна шүү дээ.
Энэ чинь цангисын коктейль байна. Дан чихэр шүү дээ.
- Би 3 фунт хасмаар байна. - Чи солиотой юм уу.
Үсээ яагаад ингэж янзлаа вэ? Хойшоо илэхээрээ үнэхээр халуухан харагддаг.
Кэйди, үсийг нь хойшоо илэхээр халуухан харагддаг гэж хэлээд өгөөч дээ.
Режина Ароныг миний нүдэн дээр зориуд өдөж байлаа.
Амьтны ертөнцөд бол үүнийг яаж шийдэхийг би мэднэ.
Харин энэ бол Охидын Ертөнц байлаа.
Үсээ хойшоо илэхээр халуухан харагддаг шүү.
Тэгээд Охидын Ертөнцөд хамаг тэмцэл нууцаар явагдах ёстой.
Энэ их цангисын шүүснээс болоод батга гараад байх юм.
Байж бай. Арьсанд сайн нэг юм байгаа, би аваад ирье.
За.
Бид хорлох ямар нэгэн боломжийг алдалгүй отож байв.
Режина.
- Май. - Баярлалаа.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Нүүрнээс чинь гаа үнэртэж байна.
Шал утгагүй байна шүү дээ, залуус аа.
Бүтэн сар болоход бид ердөө л Режинагийн нүүрнээс хөлийн үнэр ханхуулдаг л боллоо.
Найрал дууны бэлтгэл гээд үнэхээр завгүй байсан юм аа.
Бид Гретхен Уинерсийг задлах хэрэгтэй.
Гретхенийг задалчихвал, бид цоожийг нь задална
Режинагийн хамаг заваан түүхийг илчилж чадна.
- Дахиад 'задлах' гэж хэл дээ. - Задлах.
- За, өнөө орой уулзацгаая. - Би чадахгүй.
Авьяасын шоуны бэлтгэл хийхээр Режинагийнд очих хэрэгтэй байна.
- Бид ийм дуун дээр бүжиглэх гэж байгаа... - 'Жингл Бэлл Рок'.
Та нар энэ дууг мэддэг юм уу?
Англиар ярьдаг бүх хүн энэ дууг мэднэ шүү дээ.
Жил болгон л үүнийг хийдэг шүү дээ.
Ямартай ч би үүнийг сурах хэрэгтэй байна.
Яв даа.
- Сайн уу. - Чи яагаад Жэнис Иантай яриад байсан юм?
Мэдэхгүй ээ, тэр үнэхээр хачин амьтан шүү дээ.
Над дээр хүрч ирээд л, крэкний тухай яриад эхэлсэн.
Тэр үнэхээр өрөвдөлтэй амьтан.
Жэнис Ианы талаар чамд хэлэхэд,
Бид дунд сургуульд хамгийн сайн найзууд байсан.
Нээрээ сонин байгаа биз?
Үнэхээр ичмээр юм. Би бүр... За за, ер нь яахав.
Тэгээд наймдугаар ангид анхны найз залуутайгаа үерхэж эхэлсэн юм,
Кайл уг нь үнэхээр царайлаг залуу байсан юм, даанч Индиана руу нүүчихсэн.
Тэгсэн Жэнис түүнийг яагаад ч юм бэ сонин их харамлаад байсан юм.
Би Кайлтай уулзах гээд Жэнисийг жийчихвэл,
уурлаад л "Чи яагаад над руу эргүүлж залгаагүй юм?" гэнэ.
Би өөдөөс нь "Чи яагаад намайг ингэтлээ дагаж гүйгээд байдаг юм?" гэдэг байв.
Тэгээд миний зөвхөн охидын усан сангийн төрсөн өдрийн баяр болоход,
би Жэнист "Чамайг лесби байх гэж бодож байгаа болохоор урьж чадахгүй нь ээ" гэсэн.
Юу гэж үдэшлэг дээрээ лесби хүн байлгах вэ дээ.
Тэнд охид дандаа усны хувцастайгаа байх байсан шүү дээ.
Тийм биз дээ? Жэнис лесби л байсан шүү дээ.
Тэгээд ээж нь манай ээж рүү залгаад хашхичиж өгсөн дөө.
Үнэхээр утгагүй тэнэг байсан.
Тэгээд хэн ч түүнтэй ярихаа байсан болохоор сургуулиасаа гарчихсан.
Намар нь ахлах сургуульдаа буцаж ирэхдээ,
үсээ богинохон засуулчихсан, үнэхээр сонин болсон байсан.
одоо тэгээд хар тамхичин болчихсон байх аа.
Бурхан минь, юбка чинь үнэхээр гоё юмаа!
Хаанаас авсан юм?
Манай ээжийн 80-аад оны үеийнх байгаа юм.
Винтаж уу? Үнэхээр чамин юмаа.
Баярлалаа.
Миний амьдралдаа харсан хамгийн заваан юбка байна.
Бурхан минь, бугуйвч чинь ямар гоё юм бэ! Хаанаас авсан юм?
Чи тэгээд чихэрлэг таяг явуулах юм уу?
Үгүй ээ, би явуулдаггүй юм, зүгээр л бэлгэнд авдаг.
Тэгэхээр надад нэгийг явуулаарай даа, гичий минь.
Хайртай шүү.
Би түүнд заавал нэгийг явуулна гэж бодсон.
Гретхен Винерсийн амыг нээхэд надад гурван чихэрлэг таяг хэрэгтэй байв.
Гурвыг авъя.
"Яагаад тэр энэ өчүүхэн дэлхийг аварга биет мэт алгасан гишгэлнэ вэ"
гэдгийг орчуулбал...
"Тэр яагаад ийм том бөгөөд зэвүүн бэ?" гэж орчуулж болно.
- Чихэрлэг таяган мэндчилгээ! - За, хурдлаарай.
Тейлор Зиммерман уу? Чамд хоёр байна.
Гленн Коко юу?
Чамд дөрөв байна, Гленн Коко. Яриа байхгүй шүү, Гленн Коко!
Мөн Кэйди Херон.
Энд Кэйди Херон байна уу?
- Кэйди гэдэг юм. - Өө, Кэйди, май.
Чамд нэг байна. Харин Гретхен Винерст алга. Баяртай.
Хэнээс ирсэн юм?
"Сайн найз байсанд баярлалаа. Хайртай шүү, Режина."
Ямар хөөрхөн юм бэ.
За, Цезарийн сэдэвтээ буцаад орцгооё.
Гретхен Режинаг өөрт нь уурласан гэж бодсон даруйд,
бүх нууцаа дэлгэж эхэлсэн юм.
Би зүгээр л хэрэг болох ганц нууцыг л хүлээх хэрэгтэй байв.
Баярлалаа.
Норт Шор ахлах сургуулийн өвлийн авьяастны тэмцээнд тавтай морилно уу.
Бүгдээрээ нэг шуугиад өгөөрэй!
За, одоо чимээгүй болцгоорой.
Манай эхний оролцогч өөрийгөө мандаж буй од гэж тодорхойлсон.
Дэмианыг алга ташин угтан авцгаая!
Над руу битгий хар.
♪ Өдөр бүр үнэхээр гайхалтай ♪
Үгүй ээ, Режина яагаад надад биш, та нарт чихэрлэг таяг явуулсан байдаг билээ?
Магадгүй чамайг мартчихсан байх.
Тийм ээ, Режина сүүлийн үед нэг л сонин байгаад байгаа юм.
Түүнд ямар нэг асуудал тулгараа юу?
Юу л даа, эцэг эх нь хамт унтахаа бүрмөсөн байчихсан гэсэн,
хэрэв чи үүнийг хэлж байгаа бол шүү дээ.
Бурхан минь. Намайг хэлсэн гэж түүнд битгий хэлээрэй.
♪ Би ямар ч талаараа үзэсгэлэнтэй ♪
♪ Тийм ээ, үгс намайг мохоож чадахгүй ♪
♪ Өнөөдөр намайг битгий гундаагаарай ♪
Буруугаар битгий бодоорой,
гэхдээ тэр чамд яагаад чихэрлэг таяг явуулна гэж?
Тэр чамд тийм ч дуртай биш шүү дээ.
Магадгүй миний дэргэд түүнд эвгүй байдаг байх,
яагаад гэвэл хамраа янзлуулсныг нь ганцаараа мэддэг болохоор тэр.
Өө, бурхан минь. Үүнийг сонсоогүй юм шиг л байгаарай.
Ёо, ёо, ёо
♪ Бүх залхуу MC-нүүд надад хүрэхгүй ээ ♪
♪ Сурагчийн дүн, шүлэг яриагаар Кевин Жи-г барахгүй ♪
♪ Математикч болохоор номын амьтан гэдэг нь тодорхой ♪
♪ Гэхдээ сонссоноо март, би гурав дахь Жеймс Бонд ♪
♪ Сэгсэрсэн, гэвч хутгаагүй, би Кевин Гнапур ♪
♪ Хаалгаар чинь сэм орохдоо Жи шиг чимээгүй орно ♪
Угаалгын өрөөний шалан дээр бүсгүйтэй чинь янаглаж...
Стагги шиг худлаа үзэхгүй, намайг гэдгийг чи мэднэ
Учир нь дараагийн удаа уулзахад тэр чамд...
- Кэвин Жи! - Баярлалаа, Кэвин, одоо болно.
Бүгдэд нь баярын мэнд хүргэе.
Кэй Жи ба Гурван хүчтэн.
Бас л сүрхий байлаа шүү.
Чиний дэглэсэн бүжгийг бүжиглэсээр байгаа нь дургүйг чинь хүргэж байна уу?
Дуугүй бай.
Яая.
- Юу? - Би лав чамайг тэнд гарчихсан
өгзгөө хөдөлгөхийг чинь хармаар байна.
Гретхен, Кэдитэй байраа соль.
Гэхдээ би дандаа чиний зүүн талд байдаг шүү дээ.
Тэр чинь гурвуулаа байхад байсан юм. Одоо хамгийн өндөр нь голдоо зогсоно.
Гэхдээ бүжгийн хөдөлгөөнүүд буруу тийшээ болчихно шүү дээ.
Би дандаа л чиний зүүн талд байдаг шүү дээ.
Одоо чи миний тэвчээрийг үнэхээр барж байна шүү. Байраа соль.
Эцэст нь тайзнаа урьж байна...
Сантагийн туслахууд "Жингл Бэлл Рок" бүжгээр...
Хонх жингэнэнэ, хонх жингэнэнэ, хонхны рок
Хонхнууд савлаж, хонхнууд жингэнэнэ
Цас бударч, шуурч, баяр хөөр бялхана
Одоо жингэнэх цаг эхэллээ
Хонх жингэнэнэ, хонх жингэнэнэ, хонхны рок
Хонх жингэнэх цагаар хонхнууд дуугарч
Хонхны талбайд бүжиглэж, цэнгэнэ
Хүйт...
Жэйсон?
Гэгээн сайхан цаг вэ, хамгийн зөв цаг
Доргиж өнгөрөөхөд энэ л шөнийг
Хонх жингэнэх цаг хамгийн гоё цаг
Ганц морьт чаргаар давхихад хамгийн сайхан
Чуу, хонхот морь минь, хурдлаарай
Өдөржин жингэнүүлж
Жингэнэх хэмнэлээр хамтдаа эргэлд
Энэ бол хонхны дуу
Энэ бол хонхны рок
Энэ хамгийн шилдэг нь байлаа!
- Ёстой догь байлаа. - Уруулын өнгөлөгч.
- Сайн байлаа шүү, Африк аа. - Баярлалаа.
Кэдигийн хацар нь улайчихаж. Өө, бурхан минь.
- Чи тэр залууд ёстой сэтгэл алдарчээ. - Үгүй шүү дээ.
Тийм болохоор л чи Математикийн клубт ормоор байсан юм байна.
Математикийн клуб гэж үү? Чи математикт дургүй шүү дээ.
Энийг хараач, бүр ув улайчихлаа.
Чи түүнд дурлачихаж. Тэр чамайг бүр магтсан шүү дээ.
Энэ чинь ёстой фэч юм аа.
Гретхен, тэр "фэч" гэдэг үгээ моодонд оруулахаа больж үз.
Тийм зүйл хэзээ ч бүтэхгүй.
Яагаад Цезарь ганцаараа аварга биет шиг дураараа дургиж,
бусад нь түүний том хөлд дарагдчихгүйг хичээж байх ёстой юм?
Цезарь тийм мундаг юм уу?
Брутус ч гэсэн Цезарь шиг царайлаг шүү дээ.
Брутус Цезарь шиг л ухаантай шүү дээ.
Хүмүүс Брутуст, Цезарь шиг л дуртай шүү дээ.
Тэгээд хэзээнээс ганцхан хүн
бүгдийг даргалдаг болчихсон юм бэ?
Учир нь Ром бол тийм газар биш!
Бид Цезарийг зүгээр л хутгалчих хэрэгтэй!"
Гретхен Винерс тэсэрчихсэн юм.
Түүнийг үнэндээ ямар хорон санаатайг чи мэддэг ч болоосой.
Намайг цагирган ээмэг зүүж болдоггүйг чи мэднэ биз дээ?
Хоёр жилийн өмнө тэр надад цагирган ээмэг зөвхөн түүнийх,
би зүүж болохгүй гэж тулгасан юм.
Тэгээд Ханукагаар аав ээж хоёр маань надад
үнэхээр үнэтэй, цагаан алтан цагирган ээмэг авч өгсөн юм.
Тэгээд би дургүй дүр эсгэх хэрэгтэй болж билээ,
үнэхээр гомдмоор байсан шүү.
Тэр Аароны араар тавьдгийг чи мэднэ биз дээ?
Пүрэв гараг болгонд Аарон түүнийг шалгалтандаа бэлдэж байна гэж боддог.
Гэтэл үнэндээ тэр Шэйн Омантай проекторын өрөөнд сүүлэрч байдаг,
урлагийн заалны дээд талд шүү дээ,
би хэнд ч энэ тухай хэлээгүй, учир нь...
...би үнэхээр сайн найз шүү дээ.
Ингээд л болох нь тэр. Гретхений нууц төлөвлөгөөг маань дахин эхлүүлэв.
Зул сарын амралтын дараа бид пүрэв гараг болгон
Ааронд Регинаг газар дээр нь барихад нь туслахыг хичээсэн юм.
Сайн уу.
Сайн уу, юу байна?
Миний цүнх!
Тэр проекторын өрөө рүү зүглэж байх шиг байна,
танхимын яг дээрх!
Карр дасгалжуулагч аа?
Транг Пак уу?
Бүгдээрээ ер нь яагаад чадна гэж бодов оо? Бид чинь сонирхогчид шүү дээ.
Үгүй ээ, хүчээ дахин нэгтгэж, арай өөрөөр сэтгэцгээе.
Кэлтийн батончик гэж юу юм бэ?
Шведийн нэг тийм хачин тэжээлийн батончик байдаг юм.
Манай ээж Африкийн хүүхдүүдэд жин нэмүүлэх гэж өгдөг байсан юм.
Энэ чинь манай ээжийн турдаг гээд байдаг сонин тэжээлийн батончик шүү дээ.
Нааш нь өг дөө.
Дан шведээр ч юм уу, тиймэрхүү хэлээр биччихсэн байна.
Тийм ээ, үүнд нэг хачин найрлага орсон байдаг юм,
Америкт хараахан зөвшөөрөгдөөгүй байгаа.
- Эфедрин үү? - Үгүй ээ.
- Фентермин үү? - Үгүй.
Нүүрс ус шатаадаг юм. Бүх нүүрс усыг чинь зүгээр л шатаачихна.
Би яг 3 фунт хасмаар байх юм.
Бурхан минь, чи чинь юугаа яриад байгаа юм бэ?
Чи чинь ийм туранхай байж.
Дуугүй бай за.
Режинатай нөхөрлөхөд сонин нь,
түүнийг үзэн яддаг хэрнээ яг тэр үедээ,
надад сайн байгаасай гэж хүссээр л байдаг байв.
За, чи үнэхээр гоё хөмсөгтэй юм аа.
- Баярлалаа. - Холд.
Грэтхэн ч бас ялгаагүй. Режина түүнд муухай хандах тусам,
Грэтхэн Режинагийн сэтгэлийг татах гэж улам их хичээдэг байв.
Амьдрал нь там шиг байсан ч Пластикуудад багтах нь,
огт багтахгүй байснаас хамаагүй дээр гэдгийг тэр мэдэж байлаа.
Учир нь Пластикуудын нэг байна гэдэг алдартай байхтай л адил.
Хүмүүс чамайг үргэлж ширтэж,
хүн бүхэн чиний тухай ямар нэг зүйл мэддэг байлаа.
Тэр шинэ охин чинь Африкаас нүүж ирсэн гэнэ лээ.
Би Кэйди Хироныг цэргийн өмд, углааштай байхыг хараад,
тэгээд би ч гэсэн цэргийн өмд, углааш авчихсан.
Тэр Кэйди охин ч үнэхээр халуухан шүү.
Бүр Режина Жоржоос ч илүү байх шүү.
Режина Жорж Аарон Сэмюэлстэй дахиад үерхэж байгаа сурагтай.
Тэр хоёрыг Крис Айзелийн Халлоуны баяр дээр энхрийлэлдэж байхыг харсан гэнэ лээ.
Түүнээс хойш тэд бүр салахаа байсан.
Би яг л чөтгөрт хорлогдсон мэт байлаа.
Би цагийнхаа бараг 80 хувийг Режинагийн тухай ярихад зарцуулж,
харин үлдсэн 20 хувьд нь,
хэн нэгэн түүний сэдвийг хөндөөсэй гэж залбирдаг байв,
тэгээд түүний тухай улам их ярихын тулд шүү дээ.
Сайн ажиглавал тэр тийм ч хөөрхөн биш шүү дээ.
Мэдэхгүй юм даа. Одоо тэгээд таргалаад байгаа болохоор,
хөх нь нэлээн томорсон байна лээ шүү.
Хүмүүс надаас залхаж байгааг би мэдэрч байв.
Гэвч би зогсож чадаагүй. Үгс яг л бөөлжис шиг амнаас гараад л байсан.
Хэрэв түүний үсийг хусчихвал яг Англи эр шиг харагдана гэсэн бодол надад байдаг юм.
Харин тийм ээ, чи надад өмнө нь хэлсэн шүү дээ.
Хөөе, би зургийн үзэсгэлэнгээ гаргаж байгаа.
Тэгэхээр тэр хоёрдмол амьдралаасаа нэг орой ч гэсэн чөлөө аваад,
- ирж үзээрэй. - Гоё шүү дээ.
Энэ юун үнэр вэ?
Аан, Режина надад сүрчиг өгсөн юм.
Чи яг л балчир биеэ үнэлэгч шиг үнэртэж байна.
Баярлалаа.
Энэ хооронд би Ааронтой ярих ямар ч хамаагүй шалтаг хайдаг байв.
Би үүнийг ойлгохгүй байна. Чи ойлгож байна уу?
Сайн байна, Кэйди.
Ойлгоод байх шиг л харагдах юм даа.
Би үүнийгээ ингээд үргэлжлүүлээд байхын тулд үнэхээр тууштай байх хэрэгтэй байв.
Энэ удаад ч арай л тааруу байна даа.
Яана аа, Африк минь, юу болов оо?
- Яаж хийв дээ? - Тийм ч сайн биш ээ.
Надад давтлага өгөх хүн хэрэгтэй юм шиг байна л даа.
Хэрэв чи зүгээр гэвэл хичээлийн дараа би чамд давтлага өгч болно шүү.
Режина дургүйцэх болов уу?
Үгүй байлгүй дээ. Та хоёр найзууд юм чинь.
Тэгвэл түүнд зүгээр л хэлэхгүй орхичихвол яасан юм бэ?
Тэгээд чи үүн дээр ямар хариу гаргав?
Эхний удаад бодоход тэг гараад,
- Буруу шүү. - Гэхдээ дараа нь шалгаад үзэхэд...
...нэг гарсан. - За, ингээд л болох нь тэр.
Надад ч бас тэгж гарсан.
Тийм шүү, заавал шалгаж байхгүй бол заримдаа...
хоёр сөрөг бүхэл тооны үржвэр нь эерэг тоо болчихдог юм.
Харин тийм, хасах дөрөв, хасах зургаа хоёр шиг.
Яг зөв. Мундаг байна.
Чи ч сайн багш юм аа.
Сонсооч, би... би ингэж чадахгүй нь.
- Режинад шударга бус байна. - Чи түүнд яагаад дуртай юм бэ?
Заримдаа тэр үнэхээр зэвүүн байдгийг мэдэх ч...
- Тэгээд яагаад дуртай байгаа юм? - Чи өөрөө яагаад?
Хүн болгонд л сайн, муу тал байдаг шүү дээ. Тийм биз?
Режина зүгээр л...
- Бүхнийг илүү шулуухан хэлчихдег юм. - Өө, үгүй ээ, амнаас гарах нь.
Үгийн бөөлжис. Хэлэх гээгүй байсан ч...
Тэр чиний араар тавьж байгаа!
Юу?
Яагаад гэж байна?
Хэн нэгэн түүнд Шейн Оманы тухай хэлчихэж.
Хэн?
Бэйсболын багийн нэг залуу гэнэ лээ.
Бэйсболын багийн уу?
Би түүнд хамаг юмаа өгсөн. Уулзахдаа бараг л онгон байсан шүү дээ.
Гоё юм хийх үү?
Тако Бэлл орох уу?
Тако Бэлл орж болохгүй ээ, би нүүрс усны дэглэмтэй байгаа.
Бурхан минь, Карен, чи үнэхээр тэнэг юм аа!
Режина, хүлээгээч. Надтай яриач.
- Намайг хэн ч ойлгодоггүй. - Би чамайг ойлгож байна.
Чи тэнэг биш шүү дээ, Карен.
Үгүй ээ, би үнэндээ тэнэг.
Бараг бүх хичээл дээрээ унаж байгаа.
Чамд сайн хийж чаддаг зүйл байж л таарна даа.
Би амандаа бүхэл нударгаа хийж чадна шүү.
Харах уу?
Үгүй ээ, зүгээр дээ.
Өөр чаддаг зүйл бий үү?
Би бараг л зөн билэгтэн шүү.
Надад тав дахь мэдрэхүй байдаг юм.
- Юу гэсэн үг вэ? - Надад нэг тийм ESPN байдаг юм шиг л.
Бороо орохыг хөх минь дандаа мэдэрдэг юм.
Нээрээ үү? Гайхалтай юм аа.
Орж байх үед нь л мэддэг юм даа.
Үнэнийг хэлэхэд, би бага зэрэг цочирдсон,
Аарон намайг шууд найз охиноо болооч гэж гуйгаагүйд.
Түүнийг гунигтай байгааг мэдэх ч өөр хэр их хугацаа хэрэгтэй байсан юм бэ?
Режина хэдийнэ шинэ амьдралаа эхлүүлчихсэн байлаа.
Хүүхдүүд ээ, юм хэрэгтэй үү? Зууш уу?
Бэлгэвч үү?
Хэлээрэй дээ. Өө, бурхан ивээг.
Гэхдээ ерөнхийдөө төлөвлөгөө тун давгүй явж байв.
Аарон Режинагаас салж, харин тэр мэдэлгүй...
өдөрт 5000 калори идэж байлаа.
Одоо тэр хөнгөмсөг охидын арми руу анхаарлаа хандуулах цаг боллоо.
Эцэст нь, Хаврын бүжгийн хатан хаанд нэр дэвшигчид:
Режина Жорж.
Гретхен Винерс.
Жанис Иан.
Энэ дэлхий юу л болоод байна даа?
Тэгээд сүүлчийн нэр дэвшигч нь...
Би өөрийгөө барьж дийлээгүй юм. Дэндүү амархан байлаа.
... Кэйди Херон.
Дамиан, чи намайг бас оруулчихсан юм уу? Энэ төлөвлөгөөнд байгаагүй шүү дээ.
Би оруулаагүй ээ.
Би үнэхээр нэр дэвшчихсэн хэрэг үү?
Нэгдүгээр сард Режина Хаврын бүжгийн даашинзаа
"1-3-5" гэдэг дэлгүүрт захиалж үлдээсэн юм.
Гэвч Хуванцаруудын нэг тул тэр худалдаж авахаасаа
өмнө биднээс заавал зөвлөгөө авах хэрэгтэй байв.
Хэн нэгэн цахилгааныг минь татаад өгөөч?
- Хаагдахгүй байна. - Энэ чинь 5 размер шүү дээ.
Заавал буруу тэмдэглэсэн байж таарна.
Кэйди, би дандаа энэ Калтийн чихрийг л идэж байна. Заваан амттай юм.
Үгүй ээ, үгүй, энэ чинь ингэж үйлчилдэг юм шүү дээ.
Энэ бол зүгээр л чиний биеийн илүүдэл ус.
Эхлээд чи хавагнаад, дараа нь шууд л 10 фунт хаячихна.
Калтийн чихэр чиний хамаг нүүрс усыг шатаачихсан,
одоо чиний бие зөвхөн усаар л ажиллаж байгаа хэрэг.
Гэхдээ ус нь дуусахаар чи дандаа булчин болчихно.
Шошгон дээр нь бүгдийг нь биччихсэн байгаа.
Шведээр ярьдаг юм уу?
Тэгэлгүй яах вэ, Африкт бүгд л шведээр уншдаг шүү дээ.
Эгч ээ, үүнээс нэг размер том нь байна уу?
Уучлаарай, манайд зөвхөн 1, 3, 5 размер л байдаг юм.
Сирс рүү очоод үзэхгүй юу.
Кэйди.
Хичээлдээ унах гэж байгааг чинь дуулгах гээд гарын үсэг зуруулах хэрэгтэй байна.
Би хичээлдээ унаж байна гэж үү?
Чиний шалгалт дээр нэг хачин зүйл байна, Кэйди.
Бодолт нь бүгд зөв хэрнээ дандаа хариу нь буруу байх юм.
- Нээрээ гэж үү? - Нээрээ.
Кэйди, найз залуутай болох нь
одоохондоо дэлхийн хамгийн чухал зүйл шиг санагдаж байж болох ч,
хөвгүүдэд таалагдах гэж өөрийгөө тэнэг харагдуулах хэрэггүй шүү дээ.
- Та яаж мэдэх вэ дээ? - Мэднэ ээ.
"Тэр яаж мэдэх вэ дээ" гэж үү, тийм ээ?
Би салчихсан хүн. Салах гээд хамаг мөнгөө ч барсан.
Манай гэр рүү залгадаг цорын ганц эрэгтэй бол Чейз Виза-гийн Рэнди л байна.
Яагаад гэдгийг мэдэх үү?
Учир нь би бусдыг шахдаг хүн.
Нөхрөө хуулийн сургуульд шахсан ч тэгээд л бүтэлгүйтсэн.
Өөрийгөө шахсаар байгаад гурван ажил хийж байна.
Одоо харин чамайг шахна даа,
чи үүнээс хамаагүй ухаантай шүү дээ.
Баярлалаа, Норбюри багш аа. Дүн нэмэх өөр боломж гарвал
надад заавал хэлээрэй.
Хэлэлгүй яах вэ.
Би түүнийг үзэн ядаж байна! Надад зориуд муу дүн тавиад байна шүү дээ,
тэр тэнэг Математикийн багт нь ороогүй гээд л!
Тэр үнэхээр хачин байсан.
"Би бусдыг шахдаг хүн, Кэйди" гээд л.
Энэ нь ер нь ямар утгатай юм бэ?
- Хар тамхи зардаг гэсэн үг үү? - Тийм байх оо.
Гурван ажил хийдэг гэж байсан шүү дээ.
Салсныхаа өрийг дарах гээд нууцаар
хар тамхи зардаг нь гарцаагүй.
Уураа гарга даа, хонгор минь.
Тэр номондоо биччих.
Намайг муухай ааштай болчихсон гэж бодож байж магадгүй ч,
гэвч би зүгээр л тийм дүр эсгэж байсан хэрэг шүү дээ.
Хөөе, би өчигдөр орой залгасан шүү дээ. Яагаад эргүүлээд залгаагүй юм бэ?
Өө, завгүй байлаа. Уучлаарай.
Тэгэхээр амралтын өдрөөр манай үзэсгэлэн рүү хүргүүлэх үү?
Үгүй ээ. Манайх эцэг эхтэйгээ Мэдисон явах ёстой.
Үнэхээр уучлаарай.
За за, өнөө орой кино үзэх үү?
Боломжгүй ээ. Өнөө орой нөгөө хэдийг хорлох том төлөвлөгөөтэй.
Гэхдээ өнөө орой бидэнд төлөвлөсөн зүйл байхгүй шүү дээ.
Өө, үүнийг би өөрөө төлөвлөсөн юм аа.
Хайртай шүү. Баяртай.
Гретхен чамайг өөрт нь уурлачихсан гэж бодоод байна лээ,
Хаврын баярын хатан хаанд нэр дэвшсэн болохоор нь.
Өө бурхан минь, би уурлаагүй ээ, харин ч санаа зовж байна.
Хэн нэгэн түүнийг зүгээр л доог тохуу хийж нэр дэвшүүлсэн байх.
Хэн ч түүнд санал өгөхгүй бол тэр үнэхээр сэтгэлээр унах байх даа.
Тэгээд түүнийг хэн аргадах болж байна? Би л байхгүй юу.
Тэгэхээр түүнд хэн ч санал өгөхгүй гэж үү?
Кэйди, тэр чинь тийм ч хөөрхөн биш шүү дээ.
Ингэж хэлэх муухай ч гэлээ, яах вэ дээ.
Хаврын хатан хаан дандаа л хөөрхөн охин байдаг.
Уг нь Карен болох ёстой ч,
хэтэрхий хөнгөмсөг болохоор нь хүмүүс мартчихдаг юм.
За за, би явлаа, унтлаа шүү.
За, тэр чамд уурлаагүй байна.
- Байж байгаарай. - Зүгээр үү?
- Байна уу? - Хэрэв хэн нэгэн чиний талаар муу хэлсэн бол
чи надаас сонсохыг хүсэх л байсан биз дээ?
- Үгүй. - Хэрэв тэр хүн чиний
найз гэж боддог хүн чинь байвал яах вэ?
Чи юу яриад... Байж байгаарай, өөр дуудлага ирж байна.
- Би цаашид үүнийг тэвчихгүй. - Зөв өө, Гретхен.
- Байна уу? - Цуг гаръя.
За, байж байгаарай. Би Гретхентэй ярьж байна.
Гретхенийг битгий уриарай. Тэр намайг галзууруулах нь.
- Байж байгаарай. - За, хурдлаарай.
Режина байна.
Өнөө орой цуг уулзъя гэж байна, гэхдээ чамд хэлэхгүй байхыг хүссэн.
Түүнтэй битгий уулзаарай.
- Яагаад? - Чи надаас сонсохыг хүсэхгүй байгаа биз дээ.
Зүгээр дээ, хэлчих. Байж байгаарай.
Бурхан минь, тэр үнэхээр ядаргаатай юм аа.
Хэн тэр бэ?
- Хэн бэ? - Гретхэн байна.
Аан за, байж бай.
- Бурхан минь, тэр үнэхээр ядаргаатай юм аа. - Харин тийм ээ, зүгээр л салчих.
За, яасан бэ?
Регина чамайг дэндүү явдалтай болохоор бүгд үзэн яддаг гэж байна лээ.
Тэр тэгж хэлсэн юм уу?
Надаас сонссон гэж битгий хэлээрэй шүү.
- Арай л хатуудчихлаа, Гретч. - Яадаг юм, тэр мэдэх эрхтэй шүү дээ.
Би гарч чадахгүй нь ээ.
Би өвдчихөөд байна.
Засс, муу явдалтай минь.
Регина,
бид чамтай ярих хэрэгтэй байна.
Цөцгийн тос нүүрс ус уу?
Тийм.
Регина, чи бэлтгэлийн өмд өмссөн байна шүү дээ.
Өнөөдөр Даваа гараг.
- Тэгээд? - Тэгээд дүрэм зөрчиж байна шүү дээ,
чи бидэнтэй цуг сууж болохгүй.
Хэнд хамаатай юм, тэр дүрмүүд чинь жинхэнэ биш.
Намайг хантааз өмсөхөд жинхэнэ л байсан шүү дээ.
- Тэр хантааз чинь үнэхээр аймаар байсан болохоор тэр. - Чи бидэнтэй сууж болохгүй!
Надад таарч байгаа ганц өмд минь л энэ бэлтгэлийн өмд байна.
За яахав.
Гэр рүүгээ явган хариарай, муусайн гичийнүүд ээ.
Замаа харж яваач, тарган гахай аа!
Гретхэн, Кэрин хоёр өдөржин намайг дагаж гүйлээ.
- За, амралтын өдрүүдээр юу хийх үү? - Тийм ээ, юу хийх үү?
Аан, би аав ээжтэйгээ Мэдисон явах ёстой.
Юу...?
Бидэнд тасалбар байгаа шүү дээ.
- Юу? - Юу?
Би шинэ хатан хаан нь болчихов уу?
Би явахгүй байх арга олоод үзье.
- Тэг тэг. - Тэгээрэй, тэг.
Учир нь би найз Жэнисийнхээ зургийн үзэсгэлэнд очно гэж хэлчихсэн юм.
Бид энэ тасалбарыг аваад хэдэн сар болж байна шүү дээ.
Чи чинь Лэдисмит Блэк Мамбазод дуртай биз дээ.
Гэхдээ тэр миний найз, би түүнд амлачихсан шүү дээ.
Кэйди ганцаараа нэг шөнө хонох хэмжээний том болсон байлгүй дээ.
Би эргэн тойрныхоо хүмүүсийг хэрхэн удирдахаа сурчихсан байсан юм.
Хөөе. Маргааш орой манайд цомхон парти болно шүү.
- Регина очих уу? - Үгүй ээ. Намайг тэнэг гэж бодоо юу?
Үгүй ээ, ердөө хэдэн дажгүй хүүхдүүд л ирнэ,
чи ч бас заавал тэдний нэг байх ёстой шүү, гичий минь.
- За за, би очъё. - Нээрээ юү?
Энэ цамц чамд үнэхээр гоё зохиж байна.
Аарон Сэмюэлс манай гэрт, миний партид ирэх гэж байв.
Бүх зүйл төгс байх ёстой байлаа.
Энэ удаа Аарон намайг харахдаа,
би ямар нэгэн тэнэг хувцастай харагдахгүй байх байлаа.
Хөөе, залуус аа.
- Үнэхээр гоё харагдаж байна! - Аймаар гоё харагдаж байна!
Тийм байгаа биз дээ?
За, би найман хүнд хангалттай хүрэх бяслаг, жигнэмэг авчихсан.
Энэ хүрэх болов уу?
- Хүрнэ ээ. - Хүрнэ, тэгэлгүй яах вэ.
За.
Гэвч тэр нь хүрсэнгүй.
Яагаад ч юм, манай цомхон партины сураг тархчихсан байв.
Жейсон энд Тейлор Веделлтэй хамт байна.
Тэр чамайг уурлуулах гэж л түүнийг ашиглаж байгаа юм.
- Та хэд Аароныг харсан уу? - Үгүй.
Хөгшөөн, «Рамаяана сармагчны дуулал»-ыг тавьчих.
- Би чамайг таних уу? - Дик! Юу байна даа, хөгшөөн?
Намайг урихгүйгээр парти хийнэ гэж бодоо юу?
- Өөрийгөө хэн гэж бодоо вэ? - Харин тийм ээ, хонгор минь.
Би л түүнийг хүн болгосон шүү дээ, чи ойлгож байна уу?
Жейсон.
Би чамтай ярих хэрэгтэй байна.
Яадаг юм.
- Би чамд хайртай. - Мэднэ ээ, мэднэ.
Хөөе! Наадахаа тавь!
Аарон намайг үл тоож байгаа юм болов уу?
Юу байна? Гретхэн надтай ярихаар ирсэн.
- Баларчээ. - Сонс доо,
Би чамайг гомдоохыг хүсэхгүй байна, гэхдээ би зөвхөн өнгөт арьстай охидтой болздог.
Би бие засаад ирье.
Гар эндээс.
- Сайн уу. - Сайн.
Чамайг хаа сайгүй хайлаа.
Би ч бас.
Үнэхээр...
- Шинэ хувцас уу? - Баярлалаа.
Доошоо буух уу?
Үгүй, үгүй. Эндээ л байя.
Өнөөдөр намайг дагуулж гарсанд баярлалаа.
Зүгээр дээ, юухан байх вэ.
Режинад уурлаж хамаг цагаа дэмий үрж дээ.
Худалчдаас залхлаа.
Би чамд хэзээ ч худал хэлэхгүй шүү.
Мэднэ ээ, мэднэ.
Гэхдээ...
За, сонс доо. Үнэндээ би чамд нэг удаа худал хэлсэн юм,
сонсвол чи лав инээд алдана даа, тэгэхээр...
Юу гэж?
Надад туслаасай гээд математиктаа муу дүр эсгэсэн юм.
Гэхдээ үнэндээ би математиктаа муу биш.
Харин ч маш сайн. Чи харин жаахан муу юм шиг билээ.
Тэгсэн одоо би унах гээд байдаг. Хөгжилтэй байгаа биз?
Байз. Чи зориудаар унах гээд байгаа хэрэг үү? Тэнэг юм.
Үгүй ээ, зориуд биш л дээ. Зүгээр л, нөгөө...
Чамтай ярилцах шалтаг л хэрэгтэй байсан юм.
Тэгээд шууд ярилцаж болоогүй хэрэг үү?
Режинагаас болоод чадаагүй юм аа.
Чи түүний өмч байсан болохоор...
- Түүний өмч өө? - Үгүй ээ, дуугүй байж бай. Өмч биш л дээ...
Үгүй ээ, надад дуугүй бай гэж бүү хэл.
- Би уг нь... - Бурхан минь, чи мэднэ үү?
Чи яг л Режинагийн хуулбар байна.
Үгүй ээ, үгүй, намайг сонс л доо. Чи сонсохгүй байна...
Өө, үгүй ээ. Дээшээ ороод ирлээ. Үгийн бөөлжис үү? Үгүй ээ, түр хүлээ...
- Энэ юу вэ?! - Жинхэнэ бөөлжис.
Арон!
Арон, байз! Зүгээр л...
За за. Наашаа залгаарай.
- Өө, бурхан минь. - Муу зальтай худалч.
Уучлаарай. Би тайлбарлаж чадна.
Биднийг үдэшлэгтээ урихаа хэрхэн мартсаныг уу?
Жэнис, би машинаа зогсоож чадахгүй. Харих цаг тулчихлаа.
Чамайг урьж болоогүйг мэднэ биз дээ. Би "Пластик" дүр эсгэх хэрэгтэй байсан.
Хөгшин минь, чи одоо дүр эсгэхээ больсон.
Чи Пластик. Хүйтэн, гялгар, хатуу хуванцар.
Харих цаг 1:00. Одоо 1:10 болж байна.
Үнэхээр гоё байв уу?
Гоё шот уугаад, гоё хөгжим сонсоод,
бие биенийхээ "мундаг"-ыг гайхан умбаж суув уу?
Намайг ийм болгосон хүн нь чи өөрөө шүү дээ,
наймдугаар ангийнхаа өшөө авалтад ашиглах гэж тэр.
Бурхан минь! Режина Жорж бид хоёр ядаж л муухай ааштайгаа мэддэг.
Чи болохоор өөрийгөө гэмгүй гээд бодчихсон. "Африкт амьдарч байхад...
хөөрхөн шувуухайнууд, жижигхэн сармагчингууд байсан" гээд л.
Мэднэ үү? Чи надад дурлачихсанд би буруугүй шүү!
- Юу?! - Хүүе ээ, энэ одоо юу гэнэ ээ!
Харж байна уу? Та нарын тэр "Пластик" араншин энэ дээ.
Бүх хүн өөрт чинь дурласан гэж боддог,
гэтэл үнэндээ бүгд чамайг үзэн яддаг юм.
Жишээ нь Арон Сэмюэлс байна.
Тэр Режинагаас салсан ч гэлээ, сонирхуулахад,
чамайг тоохгүй хэвээр л байна.
Тэгээд чи яагаад Режинагаар оролдоод байгаа юм, Кэйди? Хэлээд өгөх үү?
Учир нь чи өөдгүй охин! Чи бол гичий!
Май. Үүнийг ав. Шагнал авсан юм.
Бас тэр ягаан цамцаа буцааж авъя!
Ягаан цамцаа буцааж авъя!
Хонгор минь, аажуухан.
Одоо хэнд ч итгэж болохоо байж дээ.
Чи ягаад Калтин шоколад идэж байгаа юм?
- Өлсөж үхэх нь ээ. - Ёоо, би үүнд дургүй.
Карр дасгалжуулагч биднийг жин өгсөхөд үүнийг идүүлдэг юм.
Юу гэнэ ээ?
Энэ чинь галзуу юм шиг жин нэмүүлдэг шүү дээ.
Новш гэж...
Энэ охин бол миний уулзаж байсан
хамгийн заваан, өөдгүй гичий.
Түүнд битгий итгэ. Тэр бол заваан банзал!
Би үүнийг охидын ариун цэврийн өрөөнөөс олсон юм. Үнэхээр муухай юм, ноён Дювалл.
Энэ үнэн үү?
Транг Пак Карр дасгалжуулагчтай үнсэлцсэн гэж үү?
Ээ бурхан минь.
Тэнд юу гэж байна? "Кэйтлин Коссин бол..." гэнэ үү?
Тарган янхан.
За, тайвшир даа, Жорж авхай.
Хүн яагаад ийм юм бичдэг байна аа? Дэндүү муухай юм.
Санаа зоволтгүй ээ, хэн хийснийг нь бид заавал олно.
Сургууль даяар ердөө гуравхан охин л энэ номд ороогүй байна.
Та нарын насан дээр элдэв хүсэл их оргино доо.
Хувцсаа тайлаад бие биедээ хүрэхийг хүсэцгээнэ.
Гэхдээ бие биедээ хүрвэл хламиди тусаад үхэх болно шүү.
Карр дасгалжуулагч аа.
Кэйди Хирон, чамайг захирлын өрөөнд дуудаж байна.
За, хламиди. К-Л-А...
Энд ор доо, Хирон авхай.
- Юу болоод байна аа? - Суу даа, Хирон авхай.
- Чи үүнийг өмнө нь харж байсан уу? - Үгүй.
Харж байсан л даа, гэхдээ минийх биш.
Үнэнээ хэлсэн нь дээр байх шүү, Хирон авхай,
учир нь би энд тоглоогүй байна.
Энэ биднийх биш, Режинагийнх.
Тийм, биднийг бичсэн мэт харагдуулах гээд байгаа болохоос өөрөө л бичсэн.
Винерс авхай, Режина өөрийгөө яагаад "заваан янхан" гэж бичих билээ дээ?
Смит авхай, одоо инээх цаг биш шүү.
Үүний учрыг яг одоо нэг мөр мухарлана.
Бүгд бидэнд дуртай болохоор л бид тэр номд ороогүй байгаа юм.
Хүнд хайрлагдсаныхаа төлөө шийтгүүлмээргүй байна шүү дээ.
Тостер Стрүдэлийг зохион бүтээсэн манай аав
үүнийг сонсвол лав дуртай байхгүй дээ.
"Хот-догтой үнсэлцсэн" гэнэ үү?
Ээ бурхан минь, тэр чинь ганцхан удаа л байсан шүү дээ!
"Дон Швайцер аварга том өгзөгтэй" гэнэ үү? Хэн ийм юм бичдэг байна аа?
Хэн бичихгүй байх вэ дээ?
"Транг Пак Карр дасгалжуулагчтай үнсэлцсэн" гэж үү?
Сүн Жин Дин ч бас тэгсэн гэсэн.
Хөөе! Хөөе! Тайвширцгаа! За, хөөе.
Үгүй ээ. Түлхэж чихэлдээд...
Чамд өөр хэлэх юм байна уу?
Үгүй ээ, эцэг эх эсвэл өмгөөлөгчөө иртэл
ямар ч асуултад хариулах боломжгүй.
Смит авхай?
Бичсэн хүн нь хэн нэгэнд харагдана гэж бодоогүй байх л даа?
Өөр хэн ч битгий хараасай гэж найдах юм даа.
Ээж ээ, намайг ирж авах уу? Би айгаад байна.
- "Женис Иэн лезби" гэнэ үү? - Сүрхий сэтгэжээ.
- "Гей болоод амьдрах чадваргүй" гэнэ үү?! - Хөөе!
Тэрийг чинь зөвхөн би л хэлбэл зүгээр байдаг юм.
- Үүнийг чи бичсэн үү? - Үгүй ээ, тангараглая!
- Тэгвэл чи хэн нэгэнд хэлж дээ! - Энэ л хэлсэн!
- Муу гичий! - Өөрөө л гичий!
Тийм! Дээгүүрхээ тайл!
- За, бидний хийх зүйл бол... - Рон, хурдан ир ээ!
Тэд галзуурчихаж. Охид бүр солиорч байна.
Зүгээр л ширэнгийн галзуурал шиг байлаа.
Энэ нь дарагдах шинжгүй байв.
Хөөе, би энэ хоёрыг арай гэж салгалаа.
Карр дасгалжуулагч аа, насанд хүрээгүй охидоос холдож үз.
Доошоо буухад чинь туслах уу?
Үгүй шүү! Би ийм юм үзэх гэж Саутсайдаас яваагүй!
Өө, новш гэж! Миний үс!
Бүх ахлах ангийн охид яг одоо биеийн тамирын зааланд цуглар! Яг одоо!
Та нар хүмүүс рүү дөхөж очтол
яг чиний тухай ярьж байхыг анзаарч байсан уу?
Тэгвэл ийм зүйл дараалж 60 удаа тохиолдож байсан уу?
Надад бол тохиолдсон юм шүү.
Би багшилсан 14 жилийнхээ хугацаанд ийм муухай авир хэзээ ч үзсэнгүй.
Тэр тусмаа залуухан охидоос шүү.
Эцэг эхчүүд утасдаад "Хэн нэгэн буудуулчихсан юм уу?" гэж асууж байна.
Би та нарын Хаврын цэнгүүнийг цуцлах ёстой юм байгаа юм.
Үгүй ээ!
- Үгүй ээ. - Бид тэгээд яах ёстой юм бэ?
Гэхдээ би тэгэхгүй ээ, учир нь бид дижейгийн мөнгийг аль хэдийн өгчихсөн.
Гэхдээ намайг энэ номд хөнгөн хуумгай хандаж байна гэж бодож болохгүй шүү.
Карр дасгалжуулагч сургуулийн нутаг дэвсгэрээс зугтсан байна.
Норбюри багшийг хар тамхи зарсан хэрэгт буруутгаад байна.
Одоо энэ ангийн охидод хамгийн их хэрэгтэй байгаа зүйл бол
хандлагаа засах явдал юм.
Бид үүнийг яг одооноос эхлэх болно.
Хэр удах нь хамаагүй, би та нарыг шөнөжингөө ч хамаагүй энд байлгана шүү.
Бид тэднийг 4 цагаас хойш саатуулах боломжгүй шүү дээ.
Та нарыг 4 цаг хүртэл эндээс явуулахгүй шүү.
За, одоо охид та нарын хоорондын
харилцааг л засчих гээд үзэцгээе.
Ойлгов уу? Бүсгүйчүүд шиг л ярилцъя.
За, бүсгүйчүүдийн асуудлаасаа хуваалцах хүн байна уу?
За, алив?
Тэр номон дээр намайг онгон гэж худлаа ярьдаг гэж бичсэн байсан.
Хэтэрхий том хэмжээтэй тампон хэрэглэдэг болохоор гэнэ.
Сул үтрээтэй, сарын тэмдэг их ирдэгт би яах ч билээ дээ.
За, би үүнийг чадахгүй нь дээ.
Норбери багш аа.
Та чинь амжилттай, ухаалаг, халамжтай, дэгжин эмэгтэй шүү дээ.
Би юу?
Энэ охидод хэлчихээр үг танд байж л таарна.
Өөртөө итгэх итгэлийг нь сэргээх ч юм уу?
Эд нарт өөртөө итгэх итгэл дутаагүй ээ.
Эд нар бүгд өөрсдөдөө дэндүү сэтгэл хангалуун байх шиг байна.
За.
За, одоо бүгдээрээ нүдээ аниарай.
Хэрвээ аль нэг охин таны ардуур
муу хэлж байсан бол гараа өргөөрэй.
Нүдээ нээцгээ.
За, дахиад нүдээ аниарай.
Харин одоо өөрөө найзынхаа ардуур
муу үг хэлж байсан бол гараа өргөөрэй.
Нүдээ нээцгээ.
Энд охид бие биенээ муухай хорложээ.
За, өнөөдөр хэдүүлээ уур бухимдлаа
зөвөөр илэрхийлэх хэдэн дасгал хийцгээе.
Эндээс эхэлцгээе.
Норбери багш биднийг тулгамдсан асуудлаа
бие биенийхээ нүүрэн дээр шууд ярь гэв.
Хүрээ бүлэг болгонд л асуудал байх шиг байлаа.
Богино талбайн хамгаалагч болсноосоо хойш чи дэндүү их зантай байгаа.
Дон ч надтай санал нэг байгаа шүү.
- Дон оо? - Намайг үүнд бүү хутгаарай,
би маргааш бөмбөг шиднэ.
За, болж байна.
Манай сургуульд ямар нэг бүлэглэлийн асуудал байхгүй гэдгийг хэлмээр байна.
Тэгээд ч зарим нь зүгээр л хохирогч учраас
энэ сургалтад суух шаардлагагүй гэж бодож байна.
Үнэн байх шүү. Та нараас хэд нь
Режина Жоржийн золиос болж байсан бэ?
Сайн байна. За, дараагийнх нь хэн бэ?
Алив, дараагийн хүн?
Кэйди.
Чамд хүлээн зөвшөөрөх зүйл байна уу?
Тийм. Үгүй ээ.
Чи хэний ч талаар цуурхал тарааж байгаагүй гэж үү?
Таныг хар тамхи зардаг гэж л цуурсан.
Үгүй.
Уучлалт гуйх өөр зүйл байхгүй юу?
Тэр муу номын бүх бурууг үүрэлгүйгээр
Норбери багшаас уучлалт гуйх арга байсангүй.
Үгүй ээ.
Кэйди, би чамд үнэхээр урам хугарлаа.
За, бүгдээрээ энэ номноос болж энд цугларсан, тийм үү?
Энэ номыг хэн бичсэнийг мэдэхгүй ч,
бие биенээ янхан, завхайгаар нь дуудахаа одоо больцгоо.
Тэгвэл хөвгүүд ч бас та нарыг тэгж дуудах нь хэвийн болж хувирна шүү дээ.
Та нараас хэн нь янхан гэж дуудуулж байсан бэ?
За, бүгд босцгоо.
Норбери багш биднээр гомдоож явсан
хүмүүсээс уучлалт гуйсан бичиг бичүүлэв.
"Алиса, чамайг засвартай шүдтэй гичий гэж дуудсанд уучлаарай."
"Шүд чинь тийм завсартай байгаад чи буруугүй л дээ."
"Гретхен,"
"чиний гэдэс суулгаж байхад шоолж инээсэнд уучлаарай,"
"Барнс энд Ноубл дэлгүүрт байхад шүү дээ."
"Тэгээд үүнийг бүх хүнд тараасанд уучлаарай."
Одоо үүнийг энд дахин давтаж байгаад уучлаарай.
Лора, би чамайг тарган болохоор чинь үзэн яддаггүй юм.
Би чамайг үзэн яддаг болохоор чи тарган байгаа юм.
Бид зүгээр л дунд ангид байсан шигээ эвтэй найртай байхыг хүсэж байна.
Би солонго, инээмсэглэлээр бялуу хийж өгөөд,
бүгдээрээ түүнийг идэж, жаргалтай байхыг хүснэ.
Энэ охин чинь манай сургуулийнх ч биш шүү дээ!
Чи ер нь энэ сургуульд сурдаг юм уу?
Үгүй ээ. Сэтгэл минь их хөдөлчихөөд байна л даа.
За, гэртээ харь даа.
Шэрон, чи үнэхээр сайн ажиллаж байгаа шүү.
Баярлалаа. Ойлголцож чадаж байх шиг санагдаж байна.
Надад хүмүүс тийм их атаархдагт уучлаарай.
Гэхдээ од байгаад би яалтай ч билээ дээ.
Бурхан минь! Ёооё. За, алхаад үз, зүгээр болчихно.
За, энэ үнэхээр өвдлөө шүү.
Тэд зүгээр ээ.
За байз. За, дараагийнх нь хэн бэ? Үргэлжлүүлээд.
Бурхан минь. Олон охид руу шумбах нь түүний биелсэн мөрөөдөл байж дээ.
За, надад уучлалт гуйх зүйл байна.
Энэ жил манайд шинээр шилжиж ирсэн нэг найз маань байгаа юм л даа.
Тэгээд Режина Жоржийн амьдралыг баллаж хаявал хөгжилтэй байна гэж би түүнийг ятгасан юм.
Тэгээд би түүнийг Режинатай найз мэт жүжиглүүлж,
дараа нь тэр манайд ирээд,
бид Режинагийн хэлсэн тэнэг зүйлсийг шоолж инээлддэг байв.
Тэгээд бид түүнд нөгөө чихрийг өгөөд,
тэр нь түүнийг таргалуулдаг байсан юм.
Тэгээд хамгийн сайн найзуудыг нь түүний эсрэг турхирчихсан.
Тэгээд бас... Аан тийм, Кэйди... Та нар манай найз Кэйдийг мэднэ дээ.
Тэр Режинагийн найз залуутай үнсэлцчихсэн,
тэгээд Режинагаас сал гэж түүнийг ятгасан юм.
Өө бурхан минь, бас чамд нүүр угаагчийн оронд хөлний тос өгчихсөн юм байна.
Бурхан минь! Үнэхээр уучлаарай, Режина.
Яагаад тэгснээ үнэндээ өөрөө ч мэдэхгүй байна.
Магадгүй би чамд ухаангүй дурлачихсан лесби болохоор л тэр байх даа.
Май, хохино!
Жэнис! Жэнис! Жэнис! Жэнис!
Режина!
Режина, хүлээ л дээ! Би ийм зүйл болог гэж бодоогүй шүү.
Бүгд надад дургүй гэдгийг мэдэх үү? Надад ерөөсөө хамаагүй.
Режина, гуйж байна! Режина, зогсооч!
Үгүй ээ! Хүмүүс чиний тухай юу гэж ярьдгийг чи мэдэх үү?
Гэртээ сурдаг байсан ширэнгэн ойн гажиг амьтан гэдэг,
надаас хамаагүй царай муутай хувилбар нь гэж.
Тийм болохоор гэнэн цайлган дүр эсгэх хэрэггүй шүү.
Тэр хуурамч уучлалтаа аваад үсэрхэг...-рүүгээ чихээрэй.
Режина Жорж ингэж л үхсэн хэрэг.
Үгүй ээ, зүгээр л тоглосон юм. Гэхдээ тэр үнэхээр хүнд бэртсэн.
Зарим охид түүний толгой бүтэн эргэхийг харсан гэж ярьдаг.
Гэхдээ энэ зүгээр л цуурхал. Намайг түүнийг
автобусны урдуур түлхэхийг харсан гэж зүтгэдэг хүмүүс бий. Энэ бол бүр ч дор цуурхал.
- Бүгд дууссан уу? - Үгүй ээ. Ээж ээ, би тэгээгүй шүү дээ.
Би одоо юунд итгэхээ ч мэдэхгүй байна.
Ээж ээ, надад итгэ л дээ. Би таны охин шүү дээ.
Миний омгийн ваарнууд яагаад угаалтуурын доор байгаа юм?
Миний омгийн ваарнууд. Тэд яагаад угаалтуурын доор байсан юм?
Би мэдэхгүй.
Энэ бол Ндебеле омгийн үржил шимийн ваар байгаа юм.
- Чамд энэ ямар нэгэн утга учиртай юу? - Үгүй.
Чи ер нь хэн бэ?
Сайхан юм даа. Найзууд маань бүгд надад дургүй, одоо ээж хүртэл дургүй болчихлоо.
Ээж чинь чамд дургүй болоогүй ээ.
Тэр чамаас айж байна.
Мэдэхгүй юм, бид чамайг ердийн сургуульд хэтэрхий эрт оруулсан бололтой.
Магадгүй буцаад хэсэг хугацаанд гэртээ сурсан нь дээр байх.
Үгүй ээ. Буцаж очихгүй байх нь очихоосоо ч дор байна.
Маргааш байдал хэр хэцүү байх бол?
Арслангууд зэрлэг гахайн сэг булаацалдаж байсныг санаж байна уу?
Би тэр зэрлэг гахай нь болох нь дээ.
Чи зэрлэг гахай биш,
чи бол арслан.
Одоохондоо зөвхөн хичээлдээ л анхаарлаа хандуул даа.
Чи сайн сурагч хэвээрээ биз дээ?
Аан тийм. Математикийн шалгалтын хуудсан дээр гарын үсэг зураад өгөөч.
- Яагаад? - Би унах гээд байна.
За, чамайг...
Юу гэдэг билээ байз?
Гэрийн хорионд орууллаа.
Чи гэрийн хорионд орлоо.
Тэр түүнийг автобусны урдуур түлхчихсэн.
Чи өөрөө харсан юм уу?
Тийм ээ.
Багш чинь чамд марихуан эсвэл экстази зарах гэж оролдож байсан уу?
- Үгүй ээ. - Марихуан эм гэж юу байдаг юм бэ?
Юу болоод байна вэ? Норбюри багш хааччихав?
Дювал захирал аа, энэ үнэхээр утгагүй юм. Норбюри багш хар тамхи зардаггүй шүү дээ.
Мэдэж байна аа, Эрон. Гэхдээ Карр дасгалжуулагчийн эсрэг гарсан гомдол
гарцаагүй үнэн болж таарсан учраас,
сургуулийн зөвлөлөөс гомдол бүрийг шалгах нь зөв гэж шийдсэн юм.
энэ Муулах дэвтэрт.
Тэр дэвтрийг хэдэн тэнэг охид л бичсэн юм.
Уйдсандаа болоод л хов жив зохиодог охид,
өөрсдийнх нь амьдрал өрөвдөлтэй болохоор тэр.
За, хэрвээ хэн нэгэн өөрөө гарч ирээд "Би л бүгдийг нь зохиосон юм" гэж хэлэхгүй бол,
бид ингэж л шийдэхээс өөр аргагүй. Хэн нэгнийг тэгсэн гэж...
Үгүй ээ. Баяртай, Арон. Чи намайг насан туршдаа үзэн ядах байх даа.
Дувал захирал аа.
Би бичсэн юм.
Явцгаая, Кэйди.
Могойд хатгуулчихаад,
хорыг нь сорж гаргах хэрэгтэй байдаг шүү дээ.
Би ч бас амьдралаа тэгж л цэвэрлэх ёстой байсан юм.
Эхлээд Режинагаас эхэллээ,
хүмүүс чамаас айх тусам,
төдий чинээ их цэцэг авдгийн амьд баталгаа байсан юм.
Тэгээд Норбюри багш байв,
сайн санааны хариуд шийтгэл ирдгийн бодит жишээ байлаа.
Өө, сайн уу. Хар тамхи авах уу?
- Шалгалтаа өгөөд дуусчихлаа. - Байж бай, одоохон засчихая.
Цагдаа нар манай гэрийг нэгжихийг харах ч,
гайхалтай жилийн маань хамгийн гоё чимэг нь байлаа шүү.
Үнэнийг хэлснээсээ болоод хэр их асуудалд оров доо?
Маш их.
Тэр дэвтрийг чи ганцаараа бичээгүй шүү дээ.
Өөр хэн бичсэнийг Дувал захиралд хэлсэн үү?
Үгүй ээ, би нэг шинэ зүйл туршиж байгаа юм л даа,
хүнийг ардуур нь муулахгүй байх гэж хичээж байна.
Зүгээр дээ. Автобусанд дайруулсан нь хангалттай шийтгэл байсан.
Ерэн дөрөв.
Эргээд тавтай морил, номын амьтан аа.
Баярлалаа.
Юутай ч...
...уучлаарай.
Уучилсаан.
Гэхдээ чамд өгөх миний хувийн шийтгэл болгож,
нэмэлт оноог хэрхэн авах аргыг чинь бодож оллоо.
Юу байна?
Гайхалтай. Энэ жил маш олон хүн цуглаж.
- За, чиний ээлж шүү. - За.
- Тэнд сайн оролцоод, миний нүүрийг тахлаарай. - За.
Мэримаунт, муусайн новшнууд. Арчаагүй новшнууд.
- Сандарч байна уу? - Тийм ээ.
Битгий сандар. Чи чадна аа. Анхаарал сарниулах юу ч байхгүй,
учир нь Мэримаунтын хөвгүүдээс нэг ч өхөөрдөм залуу алга.
Эрхэм хатагтай, ноёд оо, үдшийн мэнд хүргэе.
Иллинойс мужийн ахлах сургуулиудын математикийн аварга шалгаруулах тэмцээнд тавтай морилно уу.
Тэмцээнээ эхэлье. Эхний асуултыг танилцуулъя.
Хоёр тооны их тоог хоёр дахин нэмэгдүүлсэн нь бага тооны
тав дахин авснаас гурваар их бөгөөд их тоог дөрөв дахин,
бага тоог гурав дахин авч нэмэхэд 71 болно. Тэдгээр тоонууд...
- Норт Шор? - Арван дөрөв ба тав.
Зөв байна. Хоёрдугаар асуулт.
Цифрүүдийн нийлбэр нь 12 байх, гурван оронтой сондгой тоог ол.
Цифрүүд нь бүгд өөр бөгөөд эхний хоёр цифрийн зөрүү нь
дараагийн хоёр цифрийн ялгавартай тэнцүү...
- Мэримаунт? - 741.
- Зөв байна. - Ёоо, би үнэхээр зэвэрчихэж.
- Кэйди хаана байна? - Гадагшаа явчихсан.
Тэр гэрийн хорионд байгаа шүү дээ.
Гэрийн хорионд байхдаа гадагшаа гарч болдоггүй юм уу?
Хаврын баярын Хаан, Хатан хаанд саналаа өгөхөө мартав аа, залуус аа.
Эдгээр тэнэгүүд бүтэн жилийн турш та нарыг төлөөлнө шүү.
Би Режина Жоржийн төлөө санал өгнө, автобусанд дайруулсан болохоор нь тэр.
Би Кэйди Хероны төлөө санал өгнө, тэр түлхсэн шүү дээ.
Тэр гэрийн хорионд байх ёстой байтал аав нь гаргаад явуулчихаж.
87 минутын турш ширүүн өрсөлдсөний эцэст оноо тэнцлээ.
Оноо тэнцсэн тохиолдолд ялагчийг шууд тодруулах үе рүү шилжинэ.
Баг тус бүр өрсөлдөгчөө сонгох эрхтэй болно.
- Норт Шор, хэнийг сонгох вэ? - Охиныг нь, найз аа. Тэр охиныг.
Оролцогч Крафт.
Мэримаунтаас Кэролайн Крафт.
Бид ч бас тэр охиныг сонгож байна.
Норт Шороос Кэйди Херон.
Кэйди байна шүү дээ.
Бурхан минь, энэ чинь би байна шүү дээ.
Кэролайн Крафт хөмсгөө үнэхээр зулгаах хэрэгтэй байсан байна.
Хувцаслалт нь яг л сохор ням гарагийн сургуулийн багш сонгож өгсөн юм шиг байв.
Бас далий шүдэндээ 99 центийн уруулын өнгөлөгч наачихсан байсан.
Тэр үед л би Кэролайн Крафтыг дооглох нь,
Гэвч энэ нь түүнийг тэмцээнд намайг хожиход нь саад болохгүй л дээ.
Оролцогчид оо, энэ тэгшитгэлийн хязгаарыг олоорой.
Хэн нэгнийг тарган гэснээр чи өөрөө турчихгүй шүү дээ.
Хэн нэгнийг тэнэг гэснээр чи өөрөө ухаантай болчихгүй.
Бас Режина Жоржийн амьдралыг баллалаа гээд би илүү жаргалтай болоогүй нь лавтай.
Амьдралд чи ердөө л өмнөх асуудлаа шийдэхийг л хичээх хэрэгтэй.
- Хязгаар нь хасах нэг. - Өө, новш гэж. Би алдчихлаа.
Буруу хариулт байна.
Одоо шийдвэрлэх үе эхэллээ. Хэрэв Хирон охин...
энэ бодлогыг зөв бодвол ялагч тодорно.
Хязгаар уу. Би яагаад хязгаарын тухай юу ч санадаггүй билээ?
Хязгаар. Тэр чинь Арон үсээ засуулдаг долоо хоног байсан шүү дээ.
Бурхан минь, тэр үнэхээр эгдүүтэй харагдаж байсан. За, анхаараарай Кэйди.
Ароны толгойн ард самбар дээр юу байлаа?
Хэрэв хязгаар нь юунд ч дөхөхгүй бол...
Хязгаар оршихгүй.
Хязгаар оршихгүй!
Манай мужийн шинэ аваргууд,
- Норт Шор математикчид! - Ураа!
За, одоо намайг яах вэ дээ!
Энэ чинь таалагдаж байна уу? Тийм ээ! Хүртэцгээ! Хүртэцгээ!
Гайхалтай. Чи савхин ханцуйтайг нь сонгоо юу.
- Африк аа, чи ч үзүүлээд өглөө дөө. - Баярлалаа.
Баярлалаа, Кэй.Жи.
Хаврын баярт очвол бид эдгээрээрээ үнэхээр тасархай харагдана даа.
- Өө, үгүй ээ, би явахгүй. - Юу?
Кэйди, энэ чиний л үдэш. Атаархагчдаас болоод...
...өөрийнхөөрөө "доргихоо" болих хэрэггүй.
Чи сая "доргино" гэж хэлэв үү?
Кэйди, чи өөрийгөө насан туршдаа шийтгэх албагүй шүү дээ.
Гэхдээ намайг гэрээс гарахыг хориглосон шүү дээ.
Чи одоо нэгэнт гарчихсан л байгаа биз дээ.
За, хаан, хатанд нэр дэвшигчид маань...
...бүгд тайзан дээр гарсан уу?
Ашгүй дээ. Би ердөө та нарыг бүгд ялагч гэдгийг л хэлэх гэсэн юм.
Энэ хичээлийн жил дуусч байгаад би үнэхээр туйлын баяртай байна шүү.
За ингээд, Хаврын баярын хаанаар...
- Шэйн Оман! - Ураа!
Үүнийг л хэлэх гээд байна!
Харин Хаврын баярын хатан хаанаар...
...Сурагчдын зөвлөлийн ирээдүйн хамтран даргалагч,
...мөн хоёр бэлгийн картын эзэн,
...Уолкер Бродерс Шарвингийн Газрын,
Кэйди Хирон!
Кэйди хаана байна вэ?
Аан, тэнд байна.
Баярлалаа.
Энэ зааланд байгаа хүмүүсийн тал нь надад уурлачихсан байгаа л даа.
Харин үлдсэн тал нь намайг...
...хэн нэгнийг автобусны урдуур түлхсэн гэж боддог болохоороо л надад дуртай.
Тийм болохоор энэ тийм ч сайн зүйл биш л дээ.
Чи заавал үг хэлэх албагүй шүү дээ.
Би бараг дууслаа, амлая.
Муулах дэвтрээс болоод сэтгэл нь сэвтсэн бүх хүмүүсээс...
...би чин сэтгэлээсээ уучлалт гуйж байна.
Үнэндээ би өмнө нь ийм арга хэмжээнд орж үзээгүй л дээ.
Энэ титмийг хичнээн олон хүн хүсэж байсныг,
үүний төлөө хичнээн олон хүн уйлж байсныг бодохоор...
миний бодлоор өнөөдөр бүгдээрээ л хаадын угсааныхан шиг харагдаж байна.
Жессика Лопезыг хараач. Даашинз нь үнэхээр тансаг байна.
Бас Эмма Герберийн үсийг засахад хэдэн цаг орсон нь тодорхой,
чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй харагдаж байна шүү.
Тэгэхээр...
...яагаад бүгд үүнээс болж сэтгэлээ чилээгээд байгаа юм бэ?
Энэ чинь зүгээр л хуванцар шүү дээ. Зүгээр л...
Хуваалцчихъя.
Нэг хэсгийг нь Хаврын баярын хатдын нэг Гретхен Винерст.
Нэг хэсгийг нь Женис Ианд.
Нэг хэсгийг нь ихэнх хүмүүс авчихаад шууд явчихдаг даа.
Бас нэг хэсгийг нь Режина Жоржид.
Тэр нуруугаа гэмтээсэн ч рок од шиг харагдсаар л байна.
Баярлалаа.
Бусад хэсгийг нь бусаддаа өгье.
Бурхан минь, ноён Дувалл, одоо дуусгаач ээ.
Баярлалаа.
За, бүгдээрээ цагийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Хараач. Би хатан хаан болчихлоо.
Би ч гэсэн.
- Сайн уу. - Сайн.
Тэгэхээр бид хоёр муудсан хэвээрээ юу?
Чи хэвээрээ новш уу?
Үгүй байх аа.
За тэгвэл, одоо гайгүй болж дээ.
Ээ бурхан минь, би энэ дуунд ямар хайртай гээч!
Би энэ дууг үзэн яддаг юм.
Би энэ дууг мэднэ шүү дээ!
Сайхан залуу, баруун талд.
- Хөөе, юу байна? - Сайн уу. Ирнэ гэж бодсонгүй шүү.
Төгсөх ангийнхны нэрийн өмнөөс чамд хоёр бэлгийн карт гардуулж байна...
- Баярлалаа, тэнэг ээ. - За, тайван.
Уокер ах дүүсийн шарвингийн газрын нэг бэлгийн карт.
Баярлалаа.
Мужийн аварга болсонд баяр хүргее.
Би маш их сандарсан. Тэд биднээр хязгаар бодуулсан шүү.
Бүр бөөлжих нь үү л гэж бодлоо.
- Одоо дотор чинь зүгээр үү? - Зүгээр ээ.
- Дотор чинь муухайрч байна уу? - Үгүй.
- Чи юм уучихсан юм уу? - Үгүй.
За.
Грүүл.
Үгүй.
- Юу байна? - Туслах уу?
Пуэрто Рико юу?
Ливан.
Ойлгож байна аа.
Сонирхуулахад, "Хуванцарууд" тарсан.
Режинагийн нуруу эдгэрч, хөдөлгөөн засалч нь
уур хилэнгээ спортоор гаргахыг түүнд сургасан юм.
Тамирчин охид түүнээс айдаггүй байсан тул энэ нь яг тохирчээ.
Карен өөрийн онцгой авьяасаа өглөөний цаг агаарын мэдээнд ашиглах болов.
Сайн байна уу, Карен Смит байна. Одоо 68 градус,
аль хэдийн бороо орчихсон байх магадлал 30 хувьтай байна.
Харин Гретхен өөртөө шинэ хүрээлэл олж,
үйлчлэх шинэ "хатан зөгий"-тэй болжээ.
Арон Нортвестернд сурах болсон тул амралтын өдрүүдээр уулзсаар л байгаа.
Харин би үү?
Би гэрээр сурдаг ширэнгийн гажигтнаас гялалзсан "Хуванцар",
делхийн хамгийн ад үзэгдсэн хүнээс эргээд жинхэнэ хүн болж өөрчлөгдсөн.
Сайн уу.
Өнгөрсөн жилийн тэр их хэрүүл маргаан одоо огт сонин биш болсон.
Сургууль өмнө нь аварга загастай тор шиг байсан бол одоо би зүгээр л хөвж явна.
Режина.
Эцэст нь, охидын ертөнцөд амар амгалан тогтлоо.
Хөөе, хараач. Бага "Хуванцарууд" байна.
Хэрэв ямар нэгэн шинэ сурагч тэр амар амгаланг бусниулахыг оролдвол...
Тэднийг яаж зохицуулахаа бид мэддэг байсан л гэж хэлье.
Тоглосон юм аа.