Энд Асгардын дүрвэгсдийн хөлөг байна.
Бид дайралтад өртлөө. Давтан хэлье, дайралтад өртлөө.
Харь гаригийнхан үхэж, зад татуулчихсан байна...
Ойр хавьд байгаа ямар ч хамаагүй хөлгөөс тусламж хүсэж байна...
Хөлгийн багийнхан Асгардын гэр бүлүүд, энд цэрэг маш цөөн байна.
Энэ бол байлдааны хөлөг биш. Давтан хэлье, байлдааны хөлөг биш.
Намайг сонсож... баясан цэнгэцгээ.
Танд ийм нэр төр олдсон нь
Агуу Титаны гараар аврагдах хувь тавилан юм.
Үүнийг та нар зовлон гэж бодож байж болох ч,
Үгүй дээ.
Энэ бол аврал юм.
Ертөнцийн дэнс
та бүхний золиосоор тэнцвэртээ орж байна.
Инээмсэглэцгээ,
учир нь үхэлд автсан ч
та нар Таносын үр сад боллоо.
Ялагдах ямар байдгийг би мэднэ ээ.
Өөрийгөө зөв гэдэгт туйлын итгэлтэй байвч,
эцэст нь бүдрэх тэр мэдрэмжийг.
Аянга мэт
хөлийг чинь сулруулах шиг болдог.
Тэгээд эцсийн дүндээ ямар хэрэг байна?
Айж зугтлаа ч гэсэн...
Хувь тавилан ирдгээрээ л ирнэ.
Тэгээд одоо, тэр нь энд байна.
Эсвэл ингэж хэлэх үү...
Би өөрөө байна.
Чи дэндүү их ярих юм.
Тессеракт.
Эсвэл дүүгийн чинь толгой.
Аль нэгийг нь илүүд үзэж байгаа биз дээ?
Өө, тэгэлгүй яах вэ.
Алаад өг.
За за, боль!
Бидэнд Тессеракт байхгүй. Асгард дээр устчихсан.
Чи үнэхээр бүтэхгүй амьтан юм даа, дүү минь.
Би амлая, дүү минь. Нар бидэн дээр дахин мандах болно.
Итгэл чинь дэндүү эндүүрэл байна, Асгард хүн минь.
За, нэгдүгээрт, би Асгардынх биш л дээ.
Тэгээд хоёрдугаарт...
манайд Халк байгаа.
Зугаагаа гаргаг дээ.
Өвөг дээдэс минь...
Надад сүүлчийн удаа... хар шид хайрлаач.
Чи алдаа хийлээ дээ.
Үгүй ээ!
Чи үүүнийхээ төлөө үхэх болно!
Миний өчүүхэн бие...
таны сүр хүчний өмнө бөхийж байна.
Өөр ямар ч амьтанд ийм хүч чадал,
бүү хэл, ийм эрхэм сүр байсангүй,
ганц биш, бүр хоёр ч Хязгааргүйн чулууг атгах.
Ертөнц бүхэлдээ
таны атганд орлоо.
Дэлхий дээр дахиад хоёр чулуу бий.
Тэднийг олоод, Титан руу над дээр авчир, үрс минь.
- Эцэг минь, бид итгэлийг чинь алдахгүй. - Байз, би нэг үг нэмэх үү...
Хэрэв та нар Дэлхий рүү явах гэж байгаа бол,
газарч хэрэг болох байх даа.
Надад тэр хавиар жаахан туршлага бий шүү.
Ялагдлыг туршлага гэж тооцдог бол уу даа.
Туршлага бол туршлага л байдаг юм.
Төгс хүчит Танос оо.
Асгардын хунтайж, Локи би...
Одины хүү...
Ётунхеймийн жинхэнэ хаан,
Заль мэхний бурхан...
танд энд тангараглаж,
үхэшгүй үнэнч байхаа амлая.
"Үхэшгүй" гэнэ үү?
Чи үгээ арай бодож хэлэх байж дээ.
Чи...
хэзээ ч...
бурхан болохгүй.
Энэ удаад дахин амилахгүй шүү.
Үгүй ээ... Локи...
Тоглоод байна уу? Чамд ямар ч мөнгө байхгүй юм уу?
Эд баялагт шунах нь оюун санаанаас холдоно л гэсэн үг.
Дэлгүүрийн худалдагчид тэгээд хэлчихье.
Магадгүй чамд метафизик гахайн махтай сэндвич хийж өгөх байх даа.
- Байз, байз. Надад нэг 200 байгаа байх аа. - Доллар уу?
- Рупи. - Тэгээд хэд болдог юм?
Тунатай халуун сэндвич ч буруудахгүй дээ.
Танос ирж байна.
Бид заавал...
Хэн гэнэ ээ?
Аажуухан. Би огт тоглоогүй байна шүү.
- Үгүй ээ, би тоглоогүй. - Чиний энэ дэмий яриаг чинь ерөөсөө ойлгохоо байлаа.
Байз, хүн зүүдэндээ шээмээр санагдах үе байдаг даа?
Тийм.
Тэгээд 'Бурхан минь, бие засах газар алга,
одоо яах вэ? Хүн харж байна шүү дээ!' гээд л.
Тэгээд сэрэнгүүт үнэхээр л шээс чинь хүрч байдаг биз дээ.
- Тийм. - Тийм.
Бүх хүнд л тэгдэг юм.
Тийм, би үүнийг л хэлэх гээд байна.
Өчигдөр шөнө бид хоёрыг хүүхэдтэй боллоо гэж зүүдэллээ.
Үнэхээр бодитой байсан.
Хүүдээ чиний тэр хачин авга ахын нэрийг өгсөн.
- Нэр нь хэн билээ? Порси. Морган. - Тийм.
Тэгээд чи сэрсэн чинь бид хоёр...
- Жирэмсэн байж уу? - Тийм.
- Тийм үү? - Үгүй ээ.
- Би үнэхээр бодитой зүүдэлсэн байхгүй юу. - Хэрвээ чи хүүхэдтэй болохыг хүссэн бол...
Энийг зүүхгүй л байсан байх.
Чи үүнийг ярьсанд сайн боллоо,
учир нь энэ юу ч биш, зүгээр л нано-хэсгүүдийн гэр байгаа юм.
- Энэ чинь чамд тус болохгүй л байна даа, за? - Зүгээр л нэмэлт тоноглол шүү дээ, биш...
- Наадах чинь чамд хэрэггүй. - Мэднэ ээ, би хагалгаанд орчихсон шүү дээ.
Би зүгээр л бид хоёрыг, бидний ирээдүйг одоогийнхоор нь хамгаалах гээд байна.
Шүүгээнд мангас байвал яана гэж сэргийлсэн юм. Зүгээр л дуулгаж байгаа юм шүү.
Цамцнууд.
Чи намайг үнэхээр сайн мэдэх юм аа.
Миний хэлэх гэснийг шууд л гүйцээчих юм.
Шүүгээнд чинь цамц л байх ёстой доо.
Тийм ээ. Бас юу байх ёстойг мэдэх үү?
Дахиж гэнэтийн бэлэг байхгүй. Өнөө орой сайхан хоолонд орцгооё.
Дахиж хэзээ ч гэнэтийн зүйл байхгүй. Би чамд амлах ёстой.
- Тэгээрэй. - Тэгнэ ээ.
Тони Старк, намайг Доктор Стивен Стрэйнж гэдэг.
Чи надтай хамт явах хэрэгтэй байна.
Аа тийм, хуримаа хийх гэж байгаад чинь баяр хүргэе.
Уучлаарай. Та ямар нэгэн тоглолтын тасалбар тарааж яваа юм уу?
Бидэнд чиний тусламж хэрэгтэй байна.
Сонсооч, Орчлон ертөнцийн хувь заяа дэнсэн дээр байна гэвэл хэтрүүлэг болохгүй.
Тэгээд 'бид' гэж хэн бэ?
- Сайн уу, Тони. - Брюс!
Гайгүй юу?
Орчлон ертөнц үүсэн бүрэлдэхэд,
юу ч байсангүй. Тэгтэл гэнэт тас!
Их Тэсрэлтээр зургаан үндсэн талст,
онгон орчлон ертөнцөөр нэг шидэгджээ.
Эдгээр Хязгааргүйн Чулууд нь
оршихуйн үндсэн талуудыг тус бүр захирдаг.
Орон зай.
Бодит байдал.
Хүч чадал.
Сүнс.
Оюун ухаан.
Бас Цаг хугацаа.
- Нэрийг нь дахиад хэл дээ. - Танос.
Тэр бол гамшиг, Тони. Гариг ертөнцийг эзэлж, хүссэн бүхнээ авдаг.
Хүн амынх нь талыг хүйс тэмтэрдэг. Локийг явуулсан нь ч тэр.
Нью-Йорк руу халдсан нь түүний хийсэн хэрэг.
- Бидэнд хэр хугацаа байна? - Мэдэх арга алга.
Түүнд Хүчний болон Орон зайн чулуу байгаа,
энэ нь түүнийг орчлонгийн хамгийн хүчирхэг нэгэн болгож байна.
Хэрвээ тэр зургаан чулууг бүгдийг нь гартаа оруулчихвал, Тони...
Тэр урьд өмнө санаанд оромгүй их хэмжээгээр амьдралыг сүйтгэж чадна.
Чи сая үнэхээр 'урьд өмнө санаанд оромгүй' гэж хэлэв үү?
Чи үнэхээр Сансрын тогоонд тулчихсан зогсож байгаа юм уу?
Энийг тэгж нэрлэдэг юм уу?
Энийг ингээд зөвшөөрчихье.
Таност зургаан чулуу бүгд хэрэгтэй юм бол,
энийг зүгээр л хог бутлагч руу шидчихэж болохгүй юм уу?
Бүтэхгүй ээ.
Бид Цаг хугацааны чулууг амиараа хамгаалахаар тангарагласан юм.
Би ч бас сүүн бүтээгдэхүүнээс татгалзсан ч Бен Жерригийнхэн миний нэрээр зайрмаг гаргасан даа...
- Старкийн Галзуу Самар уу? - Муугүй шүү.
Жаахан шохойлог юм.
"Ханка-Халка Халуун Фудж" бол бидний хамгийн дуртай нь.
- Тийм юм байдаг хэрэг үү? - Хамаа алга, гол нь бүх зүйл өөрчлөгддөг.
Цаг хугацааны чулууг хамгаалах тангараг маань хэзээ ч өөрчлөгдөхгүй.
Энэ Чулуу л Таносын эсрэг бидэнд байгаа хамгийн сайн боломж байх.
Тэгвэл эсрэгээрээ, энэ нь бидний эсрэг түүнд өгөх хамгийн том боломж ч байж мэднэ!
Бид ажлаа олигтойхон хийхгүй бол л тэгэх байх даа.
Хийлдэг шараар амьтан хийхээс өөр чиний ажил яг юу юм бэ?
Ертөнцийг чинь хамгаалдаг юм, новш минь.
За залуусаа, энэ маргаанаа түр зогсоож болох уу?
Гол нь бидэнд Чулуу байна. Хаана байгааг нь ч мэдэж байна.
Вижн хаа нэгтээ Оюун санааны чулуутай хамт байгаа.
Бид түүнийг яг одоо олох хэрэгтэй байна.
- Тэр нь л асуудал болоод байна л даа. - Юу гэсэн үг вэ?
Хоёр долоо хоногийн өмнө Вижн дамжуулагчаа унтраачихсан. Холбоогүй байгаа.
Юу?
- Тони, чи дахиад нэг супер робот алдчихаа юу? - Би түүнийг алдаагүй. Тэр зүгээр ч нэг робот биш.
- Тэр хөгжин өөрчлөгдөж байгаа. - Тэгвэл хэн Вижнийг олж чадах юм бэ?
- Магадгүй Стив Рожерс байх. - Өө, сайн байна.
Магадгүй л юм. Гэхдээ...
Түүн рүү залга л даа.
Тэр тийм амар биш ээ.
Бурхан минь, бид уулзалдаагүй үнэхээр уджээ, тийм үү?
Өшөө авагчид тарчихсан. Бид баларсан.
Тарчихсан гэнэ ээ?
- Хамтлаг шиг үү? Битлз шиг үү? - Кэп бид хоёр бүрмөсөн муудчихсан юм.
Хоорондоо ч дуугарахаа байсан.
Тони, намайг сонс.
Тор алга болчихсон.
Танос ирж байна. Чиний хэнтэй ярьж, ярихгүй байгаа чинь одоо хамаагүй!
Хүүе, Док, чи үсээ өөрөө хөдөлгөөд байгаа юм биш биз?
Одоохондоо үгүй л байна.
Зүгээр үү?
- Түүнд тусал. Вонг, Doc. - Ойлголоо.
- Фрайди, би юу хараад байна вэ? - Мэдэхгүй байна, шалгаж байна.
Цаг хугацааны чулуугаа арын халаасандаа нуугаад хэрэггүй шүү, Док!
Би үүнийг ашиглах хэрэг гарч магадгүй.
Нед, хөөе. Хүмүүсийн анхаарлыг сарниулаад өгөөч.
Бурхан минь!
Бид бүгдээрээ үхэх нь ээ! Сансрын хөлөг байна!
Та нар юундаа ингэтлээ сандраа вэ, хүүхдүүд ээ?
Сансрын хөлөг өмнө нь хараагүй юм шиг л байх юм?
Фрайди, 43-р гудамжнаас урагш хүмүүсийг нүүлгэн шилжүүлж, аврахынханд мэдэгдээрэй.
Ойлголоо.
Миний үгийг сонсож, баярлан баясагтун!
Та бүхэн Таносын үр садын гарт амь тавих гэж байна.
Утга учиргүй амьдрал чинь одоо... хувь нэмэр оруулж байгаад талархагтун.
Уучлаарай, Дэлхий өнөөдөр хаалттай байгаа.
Ачаа бараагаа хумиад эндээс зайлсан чинь дээр шүү.
Чулуу хамгаалагч аа...
Энэ чалчаа амьтан чиний өмнөөс үг хэлээд байна уу?
Мэдээж үгүй. Би өөрөө ярьдаг.
Энэ хот болон энэ гарагт зөвшөөрөлгүй нэвтрэхийг хориглоно.
- Эндээс зайлж үз, Сквидвард! - Эд нар намайг залхааж гүйцлээ.
Чулууг надад авчир.
Хөөе, чи үзээд алдмаар байна уу?
Үгүй ээ, үгүй. Даанч миний хүссэнээр болдоггүй шүү дээ.
Уулзалгүй уджээ. Чи энд байгаа нь сайн хэрэг шүү, найз минь.
Надад... төвлөрөх жаахан хугацаа хэрэгтэй байна.
Алив ээ, алив, Макс.
Өнөөх чинь хаана байна вэ?
Мэдэхгүй ээ. Бид хоёрт асуудал гараад байна.
Асуудал гаргаад байх цаг алга. Жинхэнэ асуудал чинь тэр байна. Явцгаая.
Хөгшин минь, чи намайг шидтэнүүдийн өмнө ичгэвтэр байдалд оруулаад байна шүү дээ.
- Чадахгүй нь... Тэр гарахгүй байна... - Зүгээр дээ. Ухарч бай.
- Чи түүнийг хамгаалж байх уу? Баярлалаа. - Би хариуцъя.
- Энэ хаанаас гараад ирэв? - Нано технологи байгаа юм. Таалагдаж байна уу? Жаахан...
Доктор Бэннэр, хэрэв чиний ногоон найз чинь бидэнтэй нэгдэхгүй бол...
- Чи тэр чулууг одоохон эндээс авч яв. - Энэ надтай хамт үлдэнэ.
Яг тийм. За, баяртай!
Тони, зүгээр үү? Байдал хэр байна? Сайн уу, муу юу?
Үнэхээр сайн байна. Чи ер нь туслах бодол байна уу?
Хичээж л байна. Гэвч тэр гарахгүй байна.
Алив ээ, Халк. Чи юугаа хийгээд байгаа юм бэ?
Алив ээ. Алив! Алив!
Үгүй!
"Үгүй" гэж юу гэсэн үг үү?
- Сайн уу! Сонин сайхан юу байна, ноён Старк? - Жаалаа, чи хаанаас гараад ирэв?
Ангийн аяллаар явж байсан юм.
Энэ нөхөр чинь ямар асуудалтай амьтан бэ, ноён Старк?
Сансраас ирсэн амьтан, шидтэний зүүлтийг хулгайлах гээд ирж.
Энэ хүч чинь ч хүүхдийн тоглоом шиг л юм. Хүүхдүүдэд их таалагддаг байх даа.
Энгийн тарни л даа, гэхдээ яагаад ч тайлагдахгүй шүү.
Тэгвэл хүүрнээс чинь салгаад авчихъя даа.
Тэгж чадахгүй л болов уу. Үхсэн хүний тарнийг тайлах... нэлээн төвөгтэй дөө.
Үхэхийг л мөрөөдөх болно доо.
Үгүй ээ!
- Жаал аа, тэр чинь шидтэн. Араас нь! - Ойлголоо!
Арай л биш ээ.
- Старк ах аа? Би дээшээ татагдаад байна! - Тэсээрэй, жаал аа!
Вонг, чамайг хуримандаа урина шүү.
Фрайди, жаахан хүч нэмээдэх.
17-А-г нээ.
Жаал аа, гараа тавьчих. Би чамайг бариад авна.
Гэхдээ та шидтэнийг авар гэсэн биз дээ!
Амьсгалж чадахгүй байна!
Хэт өндөрт гарчихаж. Агаар чинь дуусаж байна.
Тэр ч тийм шүү.
Старк ах аа, эндээс шинэ машин шиг үнэртэж байна.
- За, сайн яваарай, жаал аа. Фрайди, гэрт нь хариул. - Ойлголоо.
Өө, арай ч дээ!
Дарга аа, хатагтай Поттс залгаж байна.
Тони? Бурхан минь, зүгээр үү? Юу болоод байна аа?
Тийм ээ, би зүгээр. Харин 8:30-ын захиалгаа хойшлуулах болох нь дээ.
Яагаад?
Би хэсэгтээ буцаж ирж амжихгүй байх шиг байна.
- Тэр хөлөг дээр ороогүй биз дээ? - Байгаа...
Бурхан минь, үгүй шүү. Гуйя, тэр хөлөг дээр байхгүй гэж хэлээч.
Хонгор минь, уучлаарай. Уучлаарай.
Юу гэж хэлэхээ мэдэхгүй байна. Пеп...
Буцаад ир, Тони. Бурхнаар тангараглая... Яг одоо буцаад ир!
Буцаад ир!
Дарга аа, холбоо тасарч байна. Би ч бас тасрах нь...
Өө, Бурхан минь.
Автобусандаа л үлддэг байж.
- Хаачих нь вэ? - Цагийн чулууг аваад явчихлаа.
Санктум сүм хамгаалалтгүй үлдчихлээ.
Тэгээд чи яах вэ?
Би нэг залгаадхая.
Дуулаад бай, Дракс!
Бид яах гэж энийг хийж байгаа билээ?
Энэ чинь тусламж хүссэн дохио шүү дээ, Рокет. Хэн нэгэн үхэж байж магадгүй.
- Ойлголоо, гэхдээ бид яах гэж хийж байгаа юм? - Учир нь бид сайхан сэтгэлтэй хүмүүс.
Бас тусалсны хариуд нөгөөх нь бидэнд хэдэн цаас өгөх ч юм билүү...
- Гол нь тэр биш шүү. - Тийм л дээ, гол нь тэр биш... зүгээр л...
- Мөнгөө өгөхгүй бол... - Хөлгийг нь авчихна.
- Яг тийм! Тэгнэ шүү! - Б-б-б-бинго!
Бид хүрч ирлээ.
За, Хамгаалагчид аа. Мартуузай, энэ магадгүй
аюултай байж болох тул, ширүүн царай гаргацгаая.
Грут, тэр тоглоомоо далд хий. Одоо. Дахиж хэлэхгүй шүү. Грут.
Би бол Грут!
- Хөөе, хэл амаа мэдээрэй! - Пөөх!
Зүрхтэй жаал юм аа, чи.
Жаахан нахиа болсноосоо хойш ёстой жинхэнэ новш болж дээ, чи.
Ингээд л байвал би наадхыг чинь хэдэн хэсэг болтол хэмхчихнэ шүү!
Юу болчихсон бэ?
Өө, Бурхан минь.
Хөлсөө авч чадахгүй нь бололтой даа.
Арчигч! Арчигч! Наадхаа холдуул!
Энэ нөхөр яаж амьд явдаг байна аа?
Тэр зүгээр нэг нөхөр биш. Харин чи бол зүгээр л нөхөр.
Энэ бол... Энэ бол жинхэнэ эр хүн.
- Царайлаг, булчинлаг эр хүн байна. - Би ч бас булчинлаг.
Хэнийг хуураад байгаа юм, Квилл? Ганц сэндвич идэхэд л чи таргална.
- За за, юу гэнэ ээ? - Үнэн шүү дээ. Чи жаахан жинтэй...
Гамора, чи намайг...
Сэтгэл нь түгшсэн, их ууртай байна.
Маш их гарз хохирол, гэм бурууг мэдэрч байна.
Далайн дээрэмчин, тэнгэрийн элч хоёроос төрсөн хүүхэд шиг л байна.
Хөөх. Надад том цохилт боллоо. За за.
Би нэг Боуфлекс авна даа.
Би эрс шийдсэн. Хэдэн туухай авна аа.
Туухайг идэж болдоггүйг мэднэ биз дээ чи?
Булчингууд нь яг л Котати металл утсаар хийгдсэн юм шиг байна.
Наад булчинг нь илэхээ болиоч ээ.
Сэрээгээдэх.
Сэр.
Та нар чинь ямар чөтгөрүүд нь вэ?
Миний мэдэх Танос анхнаасаа л ганцхан зорилготой байсан:
Орчлон ертөнцийг тэнцвэржүүлэх гэж бүх амьд амьтны талыг нь устгах гэнэ.
Тэр урьд нь гараг гарагаар нь, үй олноор нь хядаж явсан юм.
- Минийхнийг ч бас. - Хэрэв тэр зургаан Хязгааргүйн чулууг бүгдийг нь авчихвал,
хуруугаа ганцхан ингэж товших төдийд л хийчихнэ.
Чи Таносын талаар их сайн мэдэх юм аа.
Гамора... Таносын охин байгаа юм.
- Чиний эцэг миний ахыг алсан. - За, баларлаа.
Хойд эцэг нь. Яг үнэндээ тэр чамаас дутахгүй түүнийг үзэн яддаг юм.
Танос ч амаргүй даваа шүү.
Сонс доо. Эцэг минь үхэхээсээ өмнө намайг нэг эгчтэй гэж хэлсэн юм...
түүнийгээ Тамд хорьсон гэж. Гэтэл тэр нь буцаж ирээд,
гэртээ ирэнгүүтээ миний нүд рүү бүлчихсэн, тэгээд л... би түүнийг алхаас өөр аргагүй болсон.
Амьдрал шүү дээ, өөр зам байгаагүй.
- Зовлонг чинь би мэдэрч байна. - Би ч бас зовлонг чинь мэдэрч байна.
Өрсөлдөөд байгаа юм биш ч, би ч бас багагүй зовлон туулсан.
Манай аав ээжийг алсан, тэгээд би аавыгаа алхаас өөр аргагүй болсон. Хэцүү л байсан даа.
Төрсөн эгчийгээ алснаас ч хэцүү байсан байх.
Тэгээд ч би хоёр нүдтэйгээ үлдсэн.
Надад халбага биш, алх хэрэгтэй байна...
Энийг яаж онгойлгох вэ?
Дөрвөн оронтой код байдаг юм болов уу, эсвэл...
- Төрсөн өдөр нь ч юм уу... - Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Хөлгийг чинь авч байна.
Үгүй шүү, чи авахгүй!
Өнөөдөр л лав чи манай хөлгийг авахгүй шүү, эрхэм ээ.
Квилл, чи хоолойгоо бүдүүн болгоод байна уу?
- Үгүй. - Тэгж л байна шүү дээ.
Чи тэр бурхан шиг эрийг дуурайж байна. Хачин харагдаж байна шүү.
- Үгүй ээ, тэгээгүй. - Сая дахиад тэгчихлээ!
Энэ миний өөрийн хоолой!
- Намайг дооглоод байна уу? - Намайг дооглоод байна уу?
Дахиад л тэгж байна.
Тэр намайг дуурайх гээд байна шүү дээ.
Болно! Бид Таносыг зогсоох хэрэгтэй.
Тэгэхийн тулд түүний дараагийн очих газрыг мэдэх хэрэгтэй.
Нөүвэр.
- Тэр хаа нэгтээ очиж л таарна. - Үгүй ээ, "Нөүвэр" бол газар.
Бид тэнд очиж байсан. Ёстой хог.
Уучлаарай, тэр манай хоол байна.
- Одоо биш ээ. - Тор...
Тэр яагаад Нөүвэр рүү явна гэж?
Учир нь тэнд Бодит байдлын чулууг олон жилийн турш аюулгүй хадгалж байгаа,
бидний Цуглуулагч гэж нэрлэдэг тэр хүн дээр байгаа юм.
Цуглуулагчид байгаа бол аюулгүй гэсэн үг биш шүү дээ.
Зөвхөн тэнэг хүн л тэр хүнд чулуугаа өгөх байх.
Эсвэл суут ухаантан.
Өөр чулууны араас яваагүй гэдгийг чи яаж мэдэж байгаа юм?
Нийт зургаан чулуу бий.
Танос өнгөрсөн долоо хоногт Хүчний чулууг нь хулгайлчихсан болохоор түүнд байгаа,
тэр Ксандарыг сүйрүүлэхдээ авсан юм.
Тэр Сансрын чулууг надаас дээрэмдсэн.
Миний хөлгийг сүйтгэж, ард түмний минь талыг хядахдаа авсан юм.
Цаг хугацаа болон Оюун ухааны чулуунууд Дэлхий дээр аюулгүй байгаа. Өшөө авагчидтай хамт.
- Өшөө авагчид аа? - Дэлхийн хамгийн хүчирхэг баатрууд юм.
- Кевин Бэйкон шиг үү? - Тэр багт байгаа байх аа, мэдэхгүй юм.
Тэнд очоогүй уджээ.
Харин Сүнсний чулууг хэн ч харж байгаагүй.
Хаана байдгийг нь ч хэн ч мэдэхгүй.
Тийм болохоор Танос түүнийг олж чадахгүй. Тэгэхээр тэр Нөүвэр рүү явна.
Тэгээд Бодит байдлын чулууг авна. Зүгээр дээ.
- Тэгвэл бид шууд Нөүвэр рүү явах хэрэгтэй. - Буруу.
- Бидний очих ёстой газар бол Нидавеллир. - Тэр чинь зохиомол үг байна шүү дээ.
- Зохиосон гэнэ ээ? - Нидавеллир үнэхээр байдаг юм уу? Нээрээ гэж үү?
Тэр газар чинь домог шүү дээ. Тэнд орчлон ертөнцийн хамгийн хүчтэй,
аймшигт зэвсгүүдийг урладаг юм.
Би тийшээ явмаар байна шүү, гуйж байна.
Энэ туулай зөв хэллээ, хамгийн ухаантай нь юм байна.
Туулай гэнэ ээ?
Надад хэрэгтэй зэвсгийг зөвхөн одойнуудын хаан Эйтри л хийж чадна.
- Таныг ахмад нь гэж бодлоо, эрхэм ээ? - Гярхай залуу байна шүү.
Та яг л эрхэмсэг удирдагч шиг харагдаж байна. Надтай хамт Нидавеллир рүү аялах уу?
Ахмадаасаа асуугаадхая. Хүлээгээрэй, ахмад нь би шүү дээ! Тэгье, явцгаая.
- Сайхан хэрэг. - Гэхдээ жинхэнэ ахмад нь би шүү дээ.
- Дуугүй бай! - Бас тэр миний үүргэвч байна.
- Квилл, суу даа. - Хараач, энэ миний хөлөг.
Тэгээд би...
Хүлээгээрэй, яг ямар зэвсэг яриад байгаа юм бэ?
Таносыг алж чадах тийм л зэвсэг.
Бид бүгдээрээ тийм зэвсэгтэй байх хэрэгтэй биш үү?
Үгүй ээ. Чамд тийм зэвсэг барих тэнхээ байхгүй.
Галзууралд оюун ухаан чинь самуурч, бие махбод чинь үйрэн одох болно.
Одоо бүр улам их тэгмээр санагдаад байгаа нь хачин уу?
Жоохон хачин л байна. Тийм ээ.
Хэрэв бид Ноувэр рүү явахгүй, Танос дахиад нэг чулуу авчихвал,
- түүнийг зогсоохын аргагүй хүчтэй болно. - Тэр одоо ч тийм байгаа.
Би учрыг нь олчихсон.
Бидэнд хоёр хөлөг байгаа, томыг нь энэ мангарууд авч явна.
Тэгэхээр Грүүт бид хоёр энд байгаа дээрэмчин сахиусан тэнгэртэй хамт явна,
харин энэ мангарууд Ноувэр рүү явж Таносыг зогсоохыг оролдоно.
- Дажгүй юу? Дажгүй. - Бүр янзтай.
Дашрамд хэлэхэд...
Танос байхгүй газар учраас л чи түүнийг дагаж явааг би мэдэж байна.
Ахмадтайгаа ингэж ярьж болохгүй шүү дээ, Квилл.
Алив, Грүүт.
Наад тоглоомоо болиоч ээ. Тархи чинь ялзрах нь.
Тэгвэл баяртай, амжилт хүсье, мангарууд аа. Баяртай.
Виз?
Дахиад л өнөөх чулуу юу?
Яг л надтай яриад байх шиг.
Тэр юу гэж байна?
Би... Би мэдэхгүй байна. Нэг л зүйл...
Юу мэдрэгдэж байгаагаа хэлээч.
Би зөвхөн чамайг л мэдэрч байна.
Тэгэхээр өглөө 10 цагт Глазго явах галт тэрэг байгаа,
чамайг буцахаас өмнө бидэнд хамт байх хугацаа арай илүү гарах юм.
- Хэрэв би тэр галт тэрэгнээс хоцорвол яах вэ? - 11 цагийнх байгаа.
Хэрэв би бүх галт тэрэгнээс хоцорчихвол яах вэ?
Энэ удаад би буцахгүй байвал яах вэ?
- Чи Старкт үг өгсөн шүү дээ. - Чамд л өгсөн нь дээр байж.
Намайг ч бас хүлээж байгаа хүмүүс бий шүү дээ. Бид хоёулаа амлалт өгсөн.
Бие биедээ л өгөөгүй шүү дээ.
Ванда...
Хоёр жил бид ингэж нууцаар уулзаж, бидний харилцаа бүтэх эсэхийг үзлээ.
Тэгээд... мэдэхгүй юм. Ер нь би өөрийнхөө л бодлыг хэлье.
- Би... би бодохдоо... Бүтэж байна. - Бүтэж байна. Үнэхээр бүтэж байна.
Үлдээч.
Эсвэл зүгээр дээ. Хэрэв би хэтэрчихсэн бол...
Эд нар чинь юу вэ?
Өнөөх чулууны надад сануулаад байсан зүйл.
- Би явах ёстой. - Үгүй ээ, Вишн. Хэрэв тийм бол...
Тэгвэл явах нь хамгийн зөв шийдвэр биш байх.
Ванда, би...
Тэр ир. Намайг биегүй болоход саад болчихлоо.
- Ийм байх боломжтой гэж үү? - Уг нь боломжгүй баймаар юм.
Виз!
Чулуугаа өгчих, тэгвэл тэр амьд үлдненэ.
Гар тат.
Алив ээ. Босох хэрэгтэй. Босоорой. Алив.
Бид явах хэрэгтэй.
- Гуйя, яв даа. - Чи намайг үлдээч гэсэн шүү дээ.
Би үлдэнэ.
- Босоорой. - Би чадахгүй нь.
Бид чамайг алхыг хүсэхгүй байна. Гэхдээ ална шүү.
Танд дахиж тийм боломж олдохгүй шүү.
Босож чадаж байна уу?
Баярлалаа, Ахмадаа.
Чамайг онгоцонд суулгая.
Тохирсон байсан биш бил үү?
Ойрхон байж, холбоо барьж бай. Эрсдэл бүү гарга.
Уучлаарай. Бид ердөө л хамт байх цаг хүссэн юм.
Хаашаа явах вэ, Ахмадаа?
Гэр рүүгээ.
Бид аюулгүй байх болно.
- Зен-Вуберичууд аа... - Ээж ээ!
- Талаа сонго, эсвэл үх. - Ээж ээ!
Нэг тал нь амьд үлдэж, нөгөө тал нь хүндэтгэлтэйгээр...
Юу болоо вэ, жаал охин минь?
Ээж минь. Ээж минь хаана байна?
Нэр чинь хэн бэ?
Гамора.
Чи үнэхээр дайчин охин байна, Гамора.
Нааш ир. Би чамд тусалъя.
Хар даа.
Сайхан байгаа биз? Төгс тэнцвэр.
Бүх зүйл ийм л байх ёстой.
Аль нэг тал руугаа хэт хазайвал...
Май. Оролдоод үз.
Одоо амар амгалан одож, бүтээгчтэйгээ уулз.
Анхаарлаа төвлөрүүл.
Тэгээд л болоо! Чи чадчихлаа.
Гамора.
Энэ гранат доодохыг сүйрүүлдэг нь үү, эсвэл хийнх үү, мэдэх үү?
Бүсэндээ хэдийг зүүчихдэг юм билүү гэж бодсон юм.
- Гэхдээ би... - Чамас нэг зүйл гуйх гэсэн юм.
Тэгэлгүй яах вэ.
Ямар ч байсан бидний явж байгаа зам эцэстээ Танос руу л хөтөлнө.
Энэ гранатууд түүнд л зориулагдсан юм.
Уучлаарай. Юу гуйх гэж?
Хэрэв бүх зүйл буруугаар эргэвэл...
Хэрэв Танос намайг барьчихвал...
Намайг хөнөөнө гэж надад амлаач.
Юу?
Би түүний мэдэхгүй нэг зүйлийг мэднэ.
Хэрэв тэр үүнийг мэдчихвэл...
- Орчлон ертөнц тэр чигтээ аюулд орно. - Чи юу мэддэг юм?
Хэлчихвэл чи ч бас мэдчихнэ шүү дээ.
Тийм чухал юм бол би мэдэх ёстой биш үү?
Үхмээр байгаа бол л хэлье.
Яагаад ийм үед заавал хэн нэгэн үхэх ёстой гэж?
Зүгээр л...
надад итгэ. Тэгээд шаардлагатай бол намайг хөнөөгөөрэй.
Уг нь ч тэгмээр л байна, үнэхээр...
Надад тангарагла.
Ээжийнхээ нэрээр надад тангарагла.
За.
Хөгшөөн! Энд зогсоод хэр удаж байгаа юм бэ?
- Нэг цаг. - Нэг цаг гэнэ ээ?
Тоглоод байна уу?
Би үнэхээр хөдөлгөөнгүй зогсох чадварыг төгс эзэмшсэн юм...
Тиймээс хүний нүдэнд огт харагдахгүй болдог. Харж бай.
- Чи зарк самар идэж байна шүү дээ. - Гэхдээ миний хөдөлгөөн...
Маш удаан болохоор...
- Хэнд ч анзаарагдахгүй. - Үгүй ээ.
- Би үл үзэгдэгч болсон нь гарцаагүй. - Сайн уу, Дракс.
Чөтгөр гэж.
- Энд хүн амьтангүй эзгүйрсэн бололтой. - Хөдөлгөөн мэдрэгдэж байна.
- Гуравдугаар хэсгээс. - Тийм байна, би ч бас мэдэрлээ.
Үүгээр буулгая.
Бодит байдлын чулуу чамд байгааг би мэднэ.
Надад өгчихвөл чи их зовлон үзэхгүй дээ.
Хэлсэн шүү дээ, би түүнийг зарчихсан.
- Би яах гэж худлаа ярих билээ? - Чиний хувьд худлаа ярих нь амьсгалахтай л адил байлгүй.
- Амиа хорлолттой адил биз. - Тэгэхээр чи ойлгож байгаа байх нь.
Чи ч гэсэн ийм нандин зүйлийг зүгээр өгчих хүн биш дээ.
Би түүнийг юу болохыг нь мэдээгүй юм.
Тэгвэл чи миний бодсоноос ч илүү тэнэг байх нь ээ.
Эцсийн боломж шүү, Шарлот.
Чулуу хаана байна?
Өнөөдөр тэр эхнэр, охин хоёрын минь үхлийн өсийг төлөх болно.
Дракс, хүлээ!
Хүүе, арай болоогүй!
Түүнд чулуу нь хараахан байхгүй байна.
Бид түрүүлж аваад л түүнийг зогсоох хэрэгтэй.
Эхлээд чулууг авах ёстой. Тийм шүү.
Үгүй. Үгүй. Оветтийн төлөө. Камариагийн төлөө.
Унт.
За. Гамора, Мэнтис, та хоёр баруун тийш яв.
Би... Нөгөө баруун тал руу чинь!
Яагаад?
Яагаад заавал чи гэж? Охин минь...
Хурдан байлаа шүү.
Гайхалтай! Гайхалтай!
Чамаас гуниг мэдрэгдээд байх чинь юу вэ, охин минь?
Чамайг одоо ч хайртай хэвээр гэдгийг би зүрх сэтгэлдээ мэдэж байсан юм.
Үүнийг хэн ч баттай мэдэхгүй.
Бодит байдал ихэвчлэн сэтгэл гонсойлгодог.
Өөрөөр хэлбэл, өмнө нь тийм байсан.
Харин одоо...
Бодит байдлыг би хүссэнээрээ өөрчилж чадна.
- Чи намайг ирнэ гэдгийг мэдэж байсан. - Найдсан хэрэг.
Жаал охин минь, хоёулаа ярилцах зүйл байна.
Танос!
- Түүнийг тавь, Гримас! - Питер...
- Баруун тийш яв гэж хэлээ биз дээ. - Одоо...
- Түүнийг тавь гэж байна! - Өө, найз залуу нь уу.
Би өөрийгөө титан хөнөөгч, урт хугацааны унтдаг найз нь л гэж боддог.
- Түүнийг тавь. - Питер...
Үгүй бол тэр төмсөг шиг эрүүг чинь нүүрнээс чинь унатал буудах шүү!
Түүнийг биш.
Чи амласан шүү дээ!
Охин минь, чи түүнээс дэндүү ихийг хүлээж байна даа.
Тэр өөрөө асуусан биз дээ?
Хий.
Хийгээч!
Баруун тийшээ яв гэж би чамд хэлсэн!
Би чамд юунаас ч илүү хайртай.
Би ч гэсэн чамд хайртай.
Би чамд сайн.
Вижнээс сураг гараагүй л байна уу?
Хиймэл дагуул түүнийг Эдинбургийн орчимд алдчихсан.
Хулгайлсан квинжетээр, дэлхий даяар эрэн сурвалжлагдаж буй дөрвөн гэмт хэрэгтэнтэй хамт.
Тэднийг та өөрөө л гэмт хэрэгтэн гэж
нэрлэхээр шийдсэн болоод л тэр биз дээ, эрхэм ээ?
Бурхан минь, Роудс, чиний бурах авьяас чинь бараг надтай ана мана үзэх нь ээ.
Тэр Хэлэлцээр байгаагүй бол Вижн яг одоо энд байх байсан юм.
Тэр цаасан дээр таны гарын үсэг байсныг би санаж байна, хурандаа.
Тэгсэн л дээ.
Тэгээд түүнийхээ төлөөсийг ч хангалттай төлсөн гэж бодож байна.
- Та эргэлзэж байна уу? - Одоо үгүй.
Эрхэм сайд аа.
Чи ч зоригтой юмаа. Үүнийг чинь хүлээн зөвшөөрнө өө.
Яг одоо танд тэр зориг чинь л хэрэг болох байх даа.
Дэлхий тэр чигтээ галд автаад байна.
Тэгээд бүх зүйл уучлагдчихсан гэж бодоо юу?
Би уучлал хайгаагүй. Зөвшөөрөл хүсэх цаг хэдийн өнгөрсөн.
Дэлхий хамгийн шилдэг хамгаалагчаа алдчихлаа. Бид тэмцэхээр ирлээ.
Хэрэв та бидний замд хөндөлсөх юм бол...
Бид тантай ч бас тэмцэх болно.
- Тэднийг баривчил. - Мэдлээ.
Энэ чинь цэргийн шүүхээр орох хэрэг шүү.
- Уулзсандаа баяртай байна, Ахмадаа. - Чамтай ч бас, Роуди.
Сайн уу.
Та нар үнэхээр сүг шиг харагдаж байна шүү.
Сүүлийн хэдэн жил амаргүй байсан бололтой.
Тийм ээ, буудал нь яг ч таван одтой байсангүй л дээ.
Миний бодлоор сайхан л харагдаж байна шүү.
Тийм ээ, би буцаад ирлээ.
Сайн уу, Брюс.
Нат.
Нэг л эвгүй байна даа.
Тэднийг буцаж ирнэ гэж тооцох хэрэгтэй, тийм биз дээ?
Тэгээд ч тэд биднийг төвөггүй олно.
Бидэнд хүн бүрийн тусламж хэрэгтэй байна. Клинт хаана байна?
Тэр Хэлэлцээрийн асуудлаас болоод тэр Скотт хоёр
тохиролцсон юм. Гэр бүлд нь хүнд байсан болохоор тэр.
- Скотт гэж хэн бэ? - Шоргоолжин хүн.
Шоргоолжин хүн, бас Хүн-аалз гэж үү?
За, сонсоцгоо...
Танос орчлон ертөнцийн хамгийн том армитай.
Тэгээд тэр ... авах хүртлээ хэзээ ч зогсохгүй.
Вижний чулууг.
- Тэгвэл бид үүнийг хамгаалах хэрэгтэй. - Үгүй ээ, бид устгах ёстой.
Би толгойд минь байгаа энэ зүйлийн мөн чанарыг нэлээд тунгааж бодлоо.
Бас бүтцийнх нь талаар ч гэсэн.
Үүнд хангалттай хүчирхэг энергийн
эх үүсвэрээр нөлөөлбөл, магадгүй
өөрийнх нь энергитэй тун төстэй зүйлээр...
Молекулын бүтэц нь задарч магадгүй юм.
Чи ч гэсэн хамт үгүй болно шүү дээ.
Энэ талаар ярилцах ч хэрэггүй.
Чулууг устгах нь Таносыг авч чадахгүй гэдэгт
- итгэлтэй байх ганц арга. - Тэр чинь дэндүү өндөр төлөөс байна.
Зөвхөн чамд л тэр төлөөсийг төлөх хүч бий.
Танос орчлон ертөнцийн талыг заналхийлж байна.
Түүнийг ялахын тулд ганц хүний амь саад болох ёсгүй.
Гэхдээ болох ёстой шүү дээ.
Бид амиар наймаалцдаггүй юм, Вижн.
Ахмадаа, 70 жилийн өмнө та сая сая хүнийг аврахын тулд амиа золиосолсон.
Тэгвэл энэ юугаараа өөр гэж?
Яагаад гэвэл чамд сонголт байж болох юм.
Чиний ухаан бодол олон нарийн давхаргаас бүрдсэн.
Жарвис, Альтрон, Тони, би, бас чулуу.
Бүгд хоорондоо холилдсон, бие биенээсээ суралцдаг.
- Вижнийг зүгээр нэг чулуу биш гэх гээд байна уу? - Миний хэлэх гээд байгаа нь...
Хэрэв бид чулууг нь авчихвал Вижнээс маш их зүйл үлдэнэ.
- Магадгүй хамгийн шилдэг хэсгүүд нь ч юм билүү. - Бид тэгж чадах уу?
Би лав чадахгүй. Энд ч боломжгүй.
Тэгвэл хурдхан шиг тохирох хүн, газрыг олох хэрэгтэй дээ.
Росс та нарт хуучин өрөөнүүдийг чинь зүгээр өгчихгүй л болов уу.
Би нэг газар мэднэ.
Хааны торгон цэрэг болон Дора Милажийнханд түгшүүр зарласан.
Тэгвэл Хилийн овгийнхон?
Үлдсэн хэд нь л байна даа.
Жабарийнханд бас хэл дуулга.
М'Баку ч тулаанд дуртай шүү.
Тэгвэл энэ яах вэ?
Тэр дайнаас залхсан байж магад.
Гэхдээ Цагаан Чоно хангалттай удаан амарлаа.
Тулаан хаана байна?
Ирж явна.
Би Таност зүтгэсэн энэ олон жилд...
...хэзээ ч түүний итгэлийг алдаж байгаагүй.
Хэрэв би Титан дээрх уулзах газартаа...
...ядаргаатай чамаас Цагийн чулууг салгаагүй хүрвэл...
...хатуу шүүлт хүлээж байна.
Надад өг...
...чулууг.
Хөөх, чи чинь үнэхээр үнэнч эд байна шүү.
Үнэнч байдал гэснээс...
- Юу хэлэхийг чинь би мэдэж байна. - Чи энд байх ёсгүй байсан юм.
- Би харих гэж байсан юм... - Сонсмооргүй байна!
Гэхдээ дэндүү өндөр байсан болохоор би зүгээр л...
Тэгээд одоо би үүнийг чинь сонсох болж байна уу.
Дашрамд хэлэхэд, энэ өмсгөл чинь үнэхээр мэдрэмжтэй юм аа.
Тэгэхээр намайг энд байгаа нь бараг л таны буруу даа.
- Чи сая юу гэв ээ? - Үгээ буцаалаа.
Тэгээд одоо би сансарт ирчихээд байна.
Тийм, миний хамгийн хүсээгүй газарт.
Энэ чинь Кони Айленд эсвэл сургуулийн аялал биш шүү.
Энэ бол эргэж ирэхгүй зам. Сонсож байна уу?
- Наадахаа сайн бодсон гэж битгий жүжиглэ. - Би үнэхээр сайн бодсон.
Хөршүүд минь байхгүй бол найрсаг хөрш Хүн-аалз байгаад ч яах билээ.
За, нэг л утгагүй сонсогдсон ч та намайг ойлгож байгаа биз дээ.
Алив, ноцтой асуудал үүсээд байна.
Тэнд харагдаж байна уу? Тэр аюулд орчихож. Ямар төлөвлөгөө байна? Алив.
За, за.
Та "Харь гаригийнхан" гэдэг дээр үеийн киног үзэж байсан уу?
Зовиуртай байгаа биз?
Уг нь эдгээрийг бичил мэс засалд зориулж хийсэн юм.
Эдгээрийн аль нэг нь л...
...найзын чинь амийг хормын дотор авч чадна.
Үнэнийг хэлэхэд тэр миний найз биш ээ.
Амийг нь аврах гэсэн маань ердөө л мэргэжил нэгтний тус юм.
Чи юуг ч аварсангүй.
Чиний хүч миний дэргэд юу ч биш.
Гэхдээ энэ хүүхэд илүү олон кино үзсэн шүү.
Тийм ээ!
Байз, энэ чинь юу вэ?
Сайн уу, бид албан ёсоор танилцаагүй юм байна.
Догь юм.
- Хөлгийг буцаах хэрэгтэй байна. - Тийм ээ, одоо л нэг зугтах гэж үү.
Гайхалтай, би ердөө л чулууг хамгаалмаар байна.
Тэгээд чи надад талархах хэрэгтэй шүү. Алив, би сонсож байна.
Юунд тэр вэ? Намайг сансарт хийсгэх шахсанд уу?
Ид шидтэй бөгсийг чинь сая хэн аварлаа? Би.
Толгой чинь тэр дуулганд яаж багтдаг юм, үнэхээр гайхах юм.
Үнэнээ хүлээ. Чамайг яв гэж байхад явчих байсан юм.
Би чамайг үлдээх гэсэн ч чи зөрүүдэлсэн шүү дээ.
Амьдралд чинь байдаг бусад хүмүүс шиг би чамд зүтгэдэггүй юм шүү.
Тэгсний чинь балгаар бид нисдэг пончик дотор...
...Дэлхийгээс олон тэрбум милийн зайд...
- ...ямар ч дэмжлэггүй байна. - Би дэмжлэг нь байна шүү дээ!
Үгүй, чи бол нууцаар суусан хүүхэд. Томчууд ярьж байна.
Харилцааг чинь сайн ойлгохгүй юм. Энэ чиний асрамжийн хүүхэд үү?
- Үгүй ээ. Дашрамд хэлэхэд би Питер байна. - Доктор Стрэйнж.
Өө, зохиомол нэрээрээ танилцаж байгаа хэрэг үү.
Тэгвэл би Хүн-аалз байна.
Хөлөг чиглэлээ өөрөө засаж байна. Автомат жолоодлоготой юм.
Үүнийг удирдаж болох уу? Гэр рүүгээ буцах уу?
- Старк. - За?
- Биднийг гэрт минь хүргэж чадах уу? - За, сонслоо.
Буцах хэрэгтэй эсэхэд би эргэлзэж байна.
Ямар ч тохиолдолд Цагийн чулууг Таност өгч болохгүй.
Энд ямар аюул нүүрлээд байгааг чи сайн ойлгохгүй байх шиг байна.
Үгүй ээ, харин чи л ойлгохгүй байна.
Зургаан жилийн турш Танос миний толгойноос салсангүй.
...тэр Нью-Йорк руу арми илгээсэн цагаас хойш. Одоо тэр буцаад ирчихлээ!
Тэгээд би одоо яахаа мэдэхгүй байна.
Түүнтэй өөрийн нутаг дээр үү, түүний нутаг дээр үү, аль дээр тулалдахаа сайн мэдэхгүй байна.
Гэхдээ тэдний юу хийснийг, юу хийж чадахыг чи харсан шүү дээ.
Ядаж л тэр гадарлаагүй байгаасай гэж найдая.
Тэгэхээр өөрийнх нь газар очиж үзэлцье, Доктор.
Санал нэг байна уу?
За тэгье, Старк. Түүн рүү явцгаая.
Гэхдээ чи ойлгох хэрэгтэй шүү...
Чамайг, тэр жаалыг эсвэл Цаг хугацааны чулууг аврах дээр тулвал...
Та хоёрын хэнийг ч үхүүлж орхихоос би эргэлзэхгүй шүү.
Би тэгж чадахгүй. Орчлон ертөнцийн хувь заяа үүнээс шалтгаална.
Аятайхан юм. Сайн байна. Ухамсартай юм аа.
За, жаал аа...
Чи одоо Авенжер боллоо.
Чамайг өлссөн байх гэж бодсон юм.
Би тэр суудалд хэзээнээсээ л дургүй байсан.
Сонсож л байсан юм байна.
Гэлээ ч чамайг нэг өдөр энд сууна гэж найдаж байсан юм шүү.
Би энэ өрөө, энэ хөлөгт дургүй байсан...
Өөрийнхөө амьдралыг ч үзэн яддаг байсан.
Түүнийгээ ч бас надад хэлж байсан шүү дээ.
Өдөр бүр.
Бараг хорин жил.
Чи намайг булааж явахад би хүүхэд байсан юм.
Би чамайг аварсан.
Үгүй ээ, бид өөрийн гаригтаа жаргалтай амьдарч байсан.
Өлөн зэлмүүн хонож, хоолны шавхруу түүж байсан уу?
Танай гариг сүйрлийн ирмэгт тулаад байсан, би л түүнийг зогсоосон юм.
Түүнээс хойш юу болсныг мэдэх үү?
Түүнээс хойш төрсөн хүүхдүүд гэдэс цатгалан,
цэлмэг тэнгэрээс өөрийг үзээгүй. Тэр бол диваажин.
Чи хүн амын талыг нь хүйс тэмтэрсэн болохоор тэр.
Авралын төлөө төлөх багахан золиос.
- Чи галзуурчихаж. - Бяцхан минь, энэ бол энгийн л тооцоо.
Энэ ертөнц хязгаартай. Баялаг нь ч бас хязгаартай.
Амьдралыг хяналтгүй тавивал мөхөхөд хүрнэ.
- Үүнийг засах хэрэгтэй. - Чи үүнийг мэдэхгүй!
Үүнийг ганцхан би л мэдэж байна.
Ядаж л үүний төлөө хөдлөх зүрх зориг ганцхан надад байна.
Нэгэн цагт...
Чи...
бас ийм л зүрх зоригтой байсан,
миний дэргэд тулалдаж явахдаа, охин минь.
Би чиний охин биш.
Өөрийнхөө үзэн яддаг бүх зүйлийг би чамаас л сурсан юм.
Түүний хүчинд л чи галактикийн хамгийн догшин дайчин болсон шүү дээ.
Тийм болохоор л би чамд итгэж Сүнсний чулууг хайлгасан юм.
Урмыг чинь хугалсанд уучлаарай.
Миний урам хугарсан нь үнэн.
Гэхдээ олж чадаагүйд чинь биш.
Харин олчихоод,
худал хэлсэнд чинь байгаа юм.
Небула!
Ингэх хэрэггүй дээ.
Хэсэг хугацааны өмнө эгч чинь намайг алахаар энэ хөлөгт нууцаар нэвтэрсэн.
- Гуйж байна, ингэх хэрэггүй. - Тэр бараг л амжих дөхсөн шүү.
Тиймээс ярилцахаар түүнийг энд авчирсан юм.
Болиоч ээ. Болчих.
Амиараа тангараглая...
Би Сүнсний чулууг хэзээ ч олоогүй.
Ой санамжийн файлуудыг нээж байна.
Түүний юу хийх гэж байгааг чи мэднэ.
Тэр эцэст нь бэлэн болоод, бүх чулууг авахаар шийджээ. Бүгдийг нь.
Тэр бүгдийг нь хэзээ ч авч чадахгүй ээ, Небула.
Яагаад гэвэл би Сүнсний чулууны зургийг олоод, үнс болгоод шатаачихсан.
Би шатаачихсан юм.
Чи хүчтэй юмаа.
Надаас болж...
Өгөөмөр... надаас болж...
Гэвч би чамд худал хэлэхийг сургаагүй юм шүү.
Тийм болохоор л чи худлаа ярихдаа ийм муу байгаа юм.
Сүнсний чулуу хаана байна?
Вормир.
Чулуу Вормир дээр байгаа.
Надад харуул.
Би бол Грүүт.
Аяганд шээгээдэх. Бид энд...
Мөчир гэж юу юм? Мөчир хараагүй хүн гэж байхгүй.
Би бол Грүүт!
Аяган доторхоо сансар руу асгачихаж болно,
тэгээд аягандаа дахиад шээчихгүй юу.
Грүүт хэл мэддэг байх нь ээ?
Тийм ээ, Асгардад сонгож үздэг хичээл байсан юм.
- Би бол Грүүт. - Ойртохоор андашгүй дээ.
Нидавеллирийн дархны газар нь нейтрон одны дүрэлзсэн хүчийг ашигладаг юм.
Миний алх энд л төрсөн юм.
Үнэхээр сүрдмээр газар шүү.
За. Одоо ахмадын дүрдээ орох цаг болж.
Тэгэхээр, дүү чинь үхчихсэн байх нь ээ? Тийм ээ, үнэхээр хэцүү л байх.
Зүгээр дээ, өмнө нь ч үхэж л байсан юм.
Гэхдээ энэ удаад үнэхээр үхчих шиг боллоо.
- Тэгээд эгч, аав хоёр чинь... - Хоёулаа өнгөрсөн.
- Гэхдээ ээж чинь байгаа биз дээ? - Харанхуйн Элфүүдэд алуулчихсан.
- Сайн найз чинь? - Зүрх рүүгээ дүрүүлээд өнгөрсөн.
Энэ даалгаврыг үнэхээр дааж гарч чадна гэж үү?
Тэгэлгүй яах вэ!
Хорсол, өшөө авалт, уур хилэн...
Хагацал, харамсал... Эд чинь хамгийн том хөдөлгөгч хүч шүү дээ.
Тархийг үнэхээр сайн цэгцэлж өгдөг болохоор би бэлэн байна.
Тийм л дээ, гэхдээ бид Таносын тухай ярьж байна шүү дээ.
Тэр чинь хамгийн хүчтэй нь.
- Тэр надтай хэзээ ч тулалдаж үзээгүй. - Үзсэн шүү дээ.
Надтай хоёр удаа тулалдаж үзээгүй.
Намайг шинэ алхтай болох гэж байгааг битгий мартаарай.
Тэр алх нь үнэхээр л хүчтэй байх хэрэгтэй дээ.
Би чинь 1500 настай хүн шүү дээ.
Тэрнээс ч олон дайсныг устгаж явсан, бас
тэдний хэн нь ч намайг алахыг хүсэж байсан ч
хэн нь ч чадаагүй юм.
Хувь тавилан намайг амьд үлдээхийг хүссэн болохоор л би амьд байна.
Танос бол зүгээр л тэр олон новшнуудын дараагийнх нь,
миний өшөө авалтыг мэдрэх сүүлчийнх нь байх болно. Хувь тавилан ингэж л шийдсэн.
Тэгээд чиний буруу байвал яах вэ?
Хэрэв миний буруу байвал...
Надад алдах юу үлдэх билээ?
Надад бол алдах зүйл зөндөө байна. Би хувьдаа их зүйл алдана шүү.
За за.
Хэрэв хувь тавилан чамаар тэр новшийг алуулахыг хүсэж байгаа бол,
- чамд ганц нүднээс илүү зүйл хэрэгтэй дээ. - Энэ юу вэ?
Юу шиг харагдаж байна?
Контраксиад нэг тэнэг надтай бооцоо тавиад хожигдсон юм.
- Тэгээд нүдээ өгөө юу? - Үгүй ээ, 100 кредит өгсөн.
Тэр шөнө нь би өрөөнд нь сэмхэн ороод нүдийг нь хулгайлчихсан юм.
Баярлалаа, туулайхан минь.
Наадхаа угаах байж дээ.
Контраксиагаас үүнийг нууж авчрах цорын ганц арга нь миний...
Хөөе, бид ирчихлээ.
Энүүгээр бүх юм харанхуй харагдаад байх чинь, ажиллахгүй байна уу даа.
Гэхдээ нүднээс болоогүй бололтой.
Ямар нэг юм буруудчихаж. Од нь унтарчихсан байна.
Бас цагирагнууд нь хөлдчихөж.
Эдгээр одойнууд цэвэрлэгээ хийхээсээ илүү юм дархлахдаа сайн гэж найдъя.
Сансрын голд хогийн цэг дээр амьдардаг гэдгээ ухаарсан байх л даа.
Дархны газар хэдэн зууны турш унтарч байгаагүй юм.
- Танос хуягт бээлийтэй байсан гэсэн биз дээ? - Тийм, яасан бэ?
Наадахтай чинь төсөөтэй байсан уу?
- Би бол Грүүт. - Хөлөг рүүгээ буц.
Эйтри, хүлээгээрэй! Зогс!
Тор уу?
- Энд юу болоо вэ? - Та нар биднийг хамгаалах ёстой байсан биз дээ.
- Асгард биднийг хамгаалах ёстой байсан. - Асгард сүйрсэн.
Эйтри, чи юу хийчих нь энэ вэ?
Энэ цагираг дээр 300 одой амьдардаг байлаа.
Хэлснийг нь хийчихвэл тэд эсэн мэнд үлдэнэ гэж би бодсон.
Би түүний хүссэн зүйлийг хийж өгсөн.
Чулуунуудын хүчийг удирдах чадвартай хэрэгсэл.
Гэсэн ч тэр бүгдийг нь алчихсан.
Надаас бусдыг нь.
"Амь чинь чинийх хэвээр үлдэнэ" гэж тэр хэлсэн.
"Гэхдээ гар чинь. Гар чинь зөвхөн минийх."
Эйтри, энэ чиний гарт байгаа юм биш.
Чиний зохиосон зэвсэг болгон,
сүх, алх, сэлэм бүхэн чиний толгойд л байгаа шүү дээ.
Бүх итгэл найдвар алдагдсан мэт санагдаж байгааг би мэдэж байна. Надад итгэ, би ойлгож байна.
Гэвч чи бид хоёр хамтраад Таносыг алж чадна.
Мантис, маш сайн сонсоорой.
Надтай Титан дээр уулзах хэрэгтэй байна.
- Юу болоод байна аа? - Бид ирчих шиг боллоо.
Энэ хөлөгт автомат зогсоолын горим гэж байхгүй байх аа.
Гараа үүн рүү хийгээрэй.
Тэгээд бид том саадыг тойрох ёстой, тэгэхээр нэгэн зэрэг хөдөлнө шүү.
Эргэх хэрэгтэй байх. Эргэ, эргэ. Эргээрэй!
Зүгээр үү?
Арай л гэж мултарлаа шүү.
Нэг өртэй боллоо шүү.
Шуудхан хэлэхэд, хэрвээ харь гарагийнхан цээжинд минь өндгөө шахчихвал,
- тэгээд би та нарын нэгийг идчихвэл уучлаарай. - Энэ аяллын турш дахиж ганц ч
поп-соёлын эшлэл сонсмооргүй байна шүү. Ойлгов уу?
Би зүгээр л... ямар нэг юм ирж байна гэж хэлэх гээд байна.
Танос!
Бурхан минь! Гуйж байна, надад өндгөө битгий шахчихаарай!
Үхээч, үхлийн хөнжил өө!
Бүгд байрандаа бай, тайван байцгааж үз...
Би чамаас ганцхан удаа л асууна шүү...
Гамора хаана байна?
Харин би бүр илүүг асууя. Гамора гэж хэн юм?
Би бүр илүүг асууя! Гамора яагаад гэж?
Түүнийг тавь, үгүй бол амлаж байна, би энэ бяцхан гажигтныг шарж орхино шүү.
Тэгье л дээ. Чи миний хүнийг бууд, би үүнийг чинь дэлбэлье. Үзье!
- Буудчихаа, Квилл. Би тэсэж чадна. - Үгүй ээ, тэр тэсэхгүй.
Түүний зөв. Чи чадахгүй.
Тийм үү? Хаана байгааг нь хэлэхгүй гэнэ үү?
Хамаагүй ээ. Би та гурвыг алаад, Таносыг өөрөө зодож байгаад хэлүүлчихнэ!
- Чамнаас эхэлнэ дээ. - Байз, Танос гэнэ үү? За за...
Би чамаас ганцхан удаа л асууя...
Чи ямар эзэнд зүтгэдэг юм бэ?
Би хэнд зүтгэдэг гэнэ ээ? Есүс гэж хэлэх ёстой юу?
- Чи Дэлхийнх юм байна. - Дэлхийнх биш. Би Миссуригийнх.
Тэр чинь Дэлхий дээр байдаг юм, мал минь. Биднийг яах гээд хоргоогоод байгаа юм?
- Тэгэхээр та нар Таносын тал биш үү? - Таносын тал гэнэ ээ?
Үгүй ээ! Би Таносыг алах гэж ирсэн юм.
Тэр миний бүсгүйг булаачихсан юм. Байз, та нар хэн бэ?
Бид Авенжерс байна шүү дээ, найз минь.
- Та нар чинь Торын яриад байсан хүмүүс байна! - Та нар Торыг мэддэг юм уу?
Тийм ээ. Нэг их царайлаг биш, өндөр залуу.
Тэр одоо хаана байгаа юм?
Төлөвлөгөө нь энэ үү? Бид түүнийг тоосгоор цохих юм уу?
Энэ бол хэв.
Хааны зэвсэг. Асгардын хамгийн агуу нь байх учиртай юм.
Онолын хувьд, энэ бүр Бифростыг ч дуудаж чадна.
Нэр нь юу вэ?
Стормбрейкер.
Тийм ээ. Бага зэрэг хэтрүүлчихэж.
За, үүнийг яаж хийх вэ?
Чи дархны газрыг дахин ажиллуулах хэрэгтэй.
Сөнөж буй одны зүрхийг сэрээ.
Туулай, хөлгөө асаа.
Энэ гарагт ямар чөтгөр нь тохиолдчихов оо?
Тэнхлэгээсээ 8 градус хазайчихаж.
Татах хүч нь замбараагаа алдаж.
Тийм ээ, бидэнд нэг давуу тал бий. Тэр өөрөө ирж байна.
Үүнийг л ашиглана. За, надад төлөвлөгөө байна.
Бүх юм маш энгийн. Түүнийг өөрсөд рүүгээ татаж, дараад, хэрэгтэй зүйлээ авна.
Бид түүнтэй үзэлцэх гээгүй, зөвхөн бээлийг нь л авах хэрэгтэй.
Чи эвшээгээд байна уу?
Ийм чухал үед, намайг тайлбарлаж байхад уу?
Чи миний хэлснийг сонссон уу?
Чиний "төлөвлөгөө хэрэгтэй" гэж хэлснээс хойш би сонсохоо больчихсон.
За, Ноён Цэвэрхэн өөрийнхөөрөө л байна.
Харж байна уу, төлөвлөгөө дагах нь тэдний зан биш дээ.
Тэгээд тэд ер нь яг юу хийдэг юм?
Нэрийг нь өшиглөж, бөгсийг нь авдаг.
За за, нааш ирцгээ дээ, гуйя.
Ноён Лорд, хүмүүсээ тойруулаад цуглуулчихаач?
Стар-Лорд гэхэд болно оо.
Бид хүчээ нэгтгэх хэрэгтэй байна.
Учир нь бид зүгээр л нэг хөөрүү зоригоор дайрвал...
Хөгшин минь, биднийг зоримог гэж битгий дууд. Ямар утгатайг нь ч мэдэхгүй.
За, бид өөдрөг байна. Төлөвлөгөө чинь таалагдаж байна, даанч хөгийн юм.
Тиймээс төлөвлөгөөг би зохиоё, тэгвэл бүр илүү сайн болж магадгүй.
Ертөнцийг аврахын тулд бүжгээр халз үзсэнээ хэл дээ.
Ямар бүжгийн халз тулаан бэ?
- Энэ чинь тийм... тийм биш... - "Фүүтлүүз" кино шиг үү?
Яг тийм, "Фүүтлүүз" шиг! Тэр одоо ч түүхэн дэх хамгийн агуу кино хэвээр үү?
Хэзээ ч тийм байгаагүй ээ.
- Энэ Флэш Гордоноос тус ирэхгүй нь дээ. - Флэш Гордон гэнэ үү?
Дашрамд хэлэхэд, энэ чинь магтаал шүү. Мартав аа.
Би хагас хүн. Тийм болохоор миний 50 хувь нь тэнэг,
- Харин чи бол зуун хувь тэнэг. - Тооны ухаан чинь миний ухааныг алдуулах нь ээ.
Өршөөгөөрэй?
Гэхдээ танай найз дандаа ингэж байдаг юм уу?
Стрэйнж! Чи зүгээр үү?
- Чи эргээд ирлээ. Зүгээр үү. - Хөөе, саяны чинь юу байв аа?
Би цаг хугацаагаар урагшилж, ирээдүйн олон хувилбарыг харлаа...
Ирэх тулааны байж болох бүх үр дүнг үзэх гэж.
- Та хэдийг харсан бэ? - 14,000,605-ыг.
Бид хэдэд нь ялсан бэ?
Нэг л.
Тэр чулуу тэнд л байх ёстой доо.
Дүүгийн чинь төлөө шүү.
Тавтай морил, Эросын хүү Танос.
Таносын охин Гамора.
Чи биднийг мэддэг байх нь ээ?
Энд хөл тавьсан бүхнийг таньж мэдэх нь миний хараал юм даа.
Сүнсний чулуу хаана байна?
Үүний тулд чи мэдэх ёстой,
аймшигтай өндөр төлөөс шаарддаг гэдгийг.
Би бэлэн байна.
Эхэндээ бид бүгд л тэгж боддог.
Даанч бүгд л эндүүрдэг юм.
Чи яагаад энэ газрыг ийм сайн мэддэг юм бэ?
Нэгэн насаараа би ч бас чулуунуудыг хайж явсан юм.
Гартаа хүртэл атгаж үзсэн ч, намайг түлхэж орхисон юм.
Тэгээд намайг энд цөлсөн дөө.
Өөрөө эзэмшиж чадахгүй эрдэнэст бусдыг хөтөлж сууна даа.
Хайсан зүйл чинь яг урд чинь байна.
Айдас чинь ч бас адилхан.
- Энэ юу вэ? - Төлөөс нь.
Сүнсний чулуу бол Хязгааргүйн чулууд дундаа онцгой нь юм.
Үүнд тодорхой нэгэн... мэргэн ухаан оршдог.
Юу шаарддагийг нь хэл.
Үүнийг эзэмшсэн хэн боловч,
хүч чадлыг нь ухаараг гэсэндээ...
Чулуу өргөл барьц шаарддаг юм.
Юугаар өргөх гэж?
Чулууг авахын тулд...
Хамгийн хайртай бүхнээсээ хагацах ёстой.
Сүнсийг сүнсээр солино.
Амьдралынхаа туршид би нэг л өдрийг мөрөөдсөн...
тийм нэгэн мөчийг...
чамайг үйлийн үрээ эдлэх тэр цагийг.
Гэвч дандаа л сэтгэл гонсгор хоцордог байж билээ.
Харин одоо бол...
Чи алж, тамлан зовоочихоод,
үүнийгээ өршөөл энэрэл гэж нэрлэдэг.
Ертөнц чамайг аль хэдийн шүүчихэж.
Чи түүнээс шагнал нэхсэн ч,
ертөнц чамд "үгүй" гэж хэллээ.
Чи бүтэлгүйтлээ.
Яагаад гэдгийг нь мэдмээр байна уу?
Учир нь чи юуг ч хайрладаггүй юм.
Хэнийг ч хайрладаггүй.
Нээрээ гэж үү? Нулимс уу?
Энэ нулимс өөрийнх нь төлөө биш ээ.
Үгүй байлгүй дээ.
Энэ яаж хайр байх юм бэ.
Би нэг удаа хувь тавилангаа үл тоосон.
Дахиж тэгж чадахгүй ээ.
Бүр...
чиний төлөө байсан ч гэсэн.
Уучлаарай, бяцхан минь.
Өндрөө 2,600 болгож буулга. Чиглэл 030.
Чиний зөв байгаасай даа,
үгүй бол бид санаснаас чинь хамаагүй хурдан газардах нь байна шүү.
Вакандаг дэлхий дахинд нээнэ гэж чамайг хэлж байхад,
би ийм зүйл төсөөлөөгүй шүү.
Чи юу төсөөлсөн гэж?
Олимп. Ядаж л Старбакс.
- Бөхийх үү? - Тэгэлгүй яах вэ, тэр чинь хаан хүн.
Би чамд дандаа л талархах юм даа.
- Чи юу хийж байгаа юм бэ? - Бид энд тэгдэггүй юм шүү.
Тэгэхээр хэр хүчтэй довтолгоо ирнэ гэж тооцох вэ?
Ер нь нэлээн том дайралт ирнэ гэж бэлдээрэй, эрхэм ээ.
- Байдал хэр байна? - Хааны хамгаалалт бэлэн байх болно.
Хилийн аймаг, Дора Милажэ. Тэгээд бас...
Ухаан санаа нь гайгүй болсон 100 настай нэг эр.
Дажгүй юу, Бак?
Дэлхийн төгсгөл гэхэд дажгүй шүү.
Үүний бүтэц нь олон хэлбэрт хувирдаг юм байна.
Тийм ээ, бид нейрон бүрийг дэс дараалалгүй холбосон юм.
Яагаад синапсуудыг хамтран ажиллахаар дахин програмчилчихож болоогүй юм бэ?
Яагаад гэвэл... бидний санаанд ороогүй юм болов уу?
- Чадах бүхнээ л хийсэн байлгүй дээ. - Хийж чадах уу?
Тийм л дээ, гэхдээ энд 2 их наяд гаруй нейрон байна.
Ганц л буруу холбовол бүх хэлхээ нь дараалж алдаа заана шүү.
- Хугацаа хэрэгтэй байна, ах аа. - Хэр удах вэ?
Та надад хэдийг өгч чадна, төдий чинээ л.
Агаар мандалд ямар нэгэн зүйл орж ирлээ.
Хөөе Кэп, энд асуудал үүсчихлээ.
Бурхан минь, энэ газар үнэхээр гоё юм аа.
Баярлахад арай эрт байна шүү. Хамгаалалтын гадна дахиад зөндөө ирж байна.
Хэтэрхий оройтлоо. Одоо чулууг устгах хэрэгтэй.
- Вижн, бушуухан ширээн дээрээ хэвт! - Бид тэднийг саатуулж байя.
Ванда, тэр чулуу толгойноос нь салвал шууд л үнсэн товрого болгоорой.
Тэгнэ ээ.
Хотыг нүүлгэн шилжүүлж, бүх хамгаалалтаа идэвхжүүл...
...тэгээд энэ хүнд бамбай олж өг!
Нарийн учрыг нь чи сайн ойлгохгүй байх шиг байна.
Эдгээр цагиргууд дэндүү аварга том. Наадуугаа хөдөлгөе гэвэл,
байрнаас нь мултлах хамаагүй хүчтэй зүйл хэрэгтэй шүү дээ!
- Наадахаа надад даатгачих. - Чамд даатгана гэнэ ээ?
Найз минь, чи сансарт байна. Чамд бүтэхгүй төлөвлөгөөнөөс өөр юу ч алга...
Хөдөлгүүрээ асаа!
Дахиад хүчээ нэм, туулай минь!
Сайн байна, хүү минь.
Энэ чинь Нидавеллир байна шүү дээ!
- Чөтгөр гэж. - Юу болсон бэ?
- Механизм нь эвдэрчихэж. - Юу гэнэ ээ?
Хаалт нь хаагдчихаар би металлыг хайлуулж чадахгүй нь.
- Хайлахад хэр удах вэ? - Хэдэн минут, магадгүй түүнээс ч их. Яах гэсэн юм?
- Би наадахыг чинь нээлттэй барьж байя. - Тэр чинь амиа хорлолт шүү дээ.
Тэр сүхгүйгээр Таностой тулах ч бас ялгаагүй.
- Брюс, байдал хэр байна? - Тийм ээ, эвийг нь олоод л байна.
Гайхалтай юм аа! Яг л Халк болчихсон юм шиг, гэхдээ үнэндээ...
Би зүгээр ээ.
Ойн захаас хоёр дулааны дохио илэрлээ.
Бидэнтэй хамт тэмцэж байгаад баярлалаа.
Тэгэлгүй яах вэ, ах минь.
Нөгөө найз чинь хаана байна?
Тэр өөрийнхөө амийг та нарын амиар төлөх болно.
Танос тэр чулууг заавал авах болно.
Тийм зүйл хэзээ ч болохгүй шүү.
Та нар одоо Вакандад байна.
Таност тоос шороо, цуснаас өөр юу ч олдохгүй.
Бидэнд,
асгах цус хангалттай байна.
- Бууж өгч байна уу? - Яг ч үгүй байх аа.
- Ибамбэ! - Ибамбэ!
Ибамбэ!
Энэ одоо юу вэ?
Бид түүнийг үнэхээр уурлуулчих шиг боллоо.
Тэд өөрсдийгөө үхэл рүү түлхэж байна.
Наад амьтдын чинь шүдийг харж байна уу?
За, хойшоо бай, Сэм. Далавчийг чинь сүйтгэхээс өмнө.
Кэп, хэрвээ эд нар тойрч гүйгээд бидний ард гарчихвал,
тэд болон Вижний хооронд юу ч үлдэхгүй.
Тэгвэл тэднийг зөвхөн урдаа л байлгая.
Яаж тэгэх юм бэ?
Хамгаалалтын хаалтыг нээнэ.
Миний дохиогоор баруун хойд 17-р хэсгийг нээ.
Хаан минь, тушаалыг баталгаажуулна уу.
Хаалтыг нээх гэв үү?
- Миний дохиогоор. - Энэ Вакандагийн төгсгөл болно шүү дээ.
Тэгвэл түүхэн дэх хамгийн баатарлаг төгсгөл байх болно.
- Ваканда үүрд! - Ваканда үүрд!
Одоо!
- Хэр удах вэ, Шури? - Дөнгөж л эхэлж байна, ах аа.
Жаахан хурдлахгүй бол болохгүй нь шүү.
Эцэг дээдэс минь, надад хүч хайрла.
Ойлгож байна уу, хүү минь?
Чи одоо одны хамаг хүчийг өөр дээрээ авах гэж байна.
Энэ чамайг ална шүү дээ.
Үхвэл яах вэ?
Тийм ээ, ална гэдэг чинь тэр шүү дээ.
Бариад бай, бариад бай, Тор!
Тор? Ямар нэгэн зүйл хэлээч, гуйж байна.
Тор, чи зүгээр үү?
- Тэр үхэж байна. - Түүнд сүх хэрэгтэй.
Иш нь хаана байна?
Мод оо! Ишийг нь олоход туслаач.
Эд нар дэндүү олон байна!
Та нар одоо жинхэнэ баларлаа даа!
Таносыг надад аваад ир!
Аан тийм.
Чи харин жинхэнэ Танос байна даа.
Мо үхсэн бололтой.
Энэ өдрийн төлөөс дэндүү хүнд байна.
Гэхдээ л тэр даалгавраа биелүүлсэн.
Чи үүндээ харамсах вий.
Тэр чамайг шидийн урлагийн их мастертай нүүр тулууллаа.
Тэр чамайг хаана авчирсан гэж бодож байна?
Би таах уу? Эх нутаг чинь уу?
Тийм байсан юм.
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй байж билээ.
Титан бусад гарагуудтай л адил байсан.
Хэтэрхий олон ам, хүртэх хувь нь бага.
Мөхлийн ирмэгт тулахад би гарах замыг зааж өгсөн юм.
Үй олноор нь устгах уу?
Санамсаргүйгээр. Хүйтэн сэтгэлээр, шударгаар. Баян ядууг ялгалгүй.
Тэгээд тэд намайг солиотой гэсэн юм.
Миний зөгнөсөн бүхэн биелсэн.
Баяр хүргэе, чи зөнч байх нь ээ.
Би бол амьд үлдэгч.
Тэгээд их наяд хүний аминд хүрэх гээд үү.
Зургаан чулуу цуглахад би ердөө хуруугаа нэг товших төдийд л...
Тэд ор мөргүй үгүй болно. Энэ бол өршөөл юм.
Тэгээд дараа нь яах юм?
Эцэст нь нэг амарна даа.
Баярласан орчлонд нар мандахыг харах болно.
Хамгийн хүнд шийдвэрт хамгийн хатуу зориг хэрэгтэй.
Бидний зориг чинийхээс дутахгүй гэдгийг чи харах байх.
Бидний гэнэ үү?
- Тоглоом байна шүү дээ, Квилл. - Уурыг нь хүргэх байсан бол ч тийм л дээ!
Бүүм!
Гараа атгуулав аа!
Ид шид! Дахиад ид шид!
Шидтэй өшиглөлт!
Шидтэй...
Шавж минь.
- Хараач хэн бэ. - Чи намайг алчихгүй яав даа.
Эд анги чинь дэмий үрэгдэх байсан юм!
Гапора хаана байна?
Унтчихсан уу? Битгий сул тавиарай.
Хурдлаарай. Тэр маш хүчтэй байна.
Паркер, наашаа ирж тусал. Энэ удаан тогтоож чадахгүй нь. Хурдал!
Чамайг барихад хэцүү байх гэж бодлоо. Дашрамд хэлэхэд, энэ миний төлөвлөгөө шүү.
Одоо нэг их хүчтэй биш байна уу, айн?
Гапора хаана байна?
- Миний Гамора... - Битгий худлаа чалч!
Тэр хаана байна?
- Тэр шаналж байна. - Тэгж л байг.
Тэр...
Тэр гашуудаж байна.
Энэ мангас юунд нь гашууддаг юм?
Гамора...
Юу?
Тэр түүнийг Вормир руу авч яваад Сүнсний Чулуутай ганцаараа буцаж ирсэн.
Квилл, одоо биеэ барьж үз, ойлгов уу?
Битгий. Оролдоод хэрэггүй. Бараг л сугалчихлаа!
Түүнийг худлаа ярьж байна гэж хэлээч.
Муу новш оо! Чи тэгээгүй биз дээ!
Би тэгэхээс өөр аргагүй байсан...
Тэгэх албагүй байсан юм!
- Үгүй! Үгүй, тэгэх хэрэггүй байсан! - Квилл!
Битгий! Зогсооч!
Гарч байна, би авлаа, авлаа!
Өө, бурхан минь.
Нааш ирж үз, муу золбин ноход оо!
Алив! Үзээд алдъя, үзээд алдъя!
- Буу чинь ямар үнэтэй вэ? - Зарахгүй.
Тэгвэл тэр гар чинь ямар үнэтэй юм?
Тэр гарыг нь заавал авна даа.
- Үсээ засуулчих уу? - Харин чи миний сахлыг дуурайчихжээ.
Нээрээ, энэ миний найз байгаа юм. Мод.
Би бол Грут!
Би Стив Рожерс байна.
Ухарцгаа! Бүгд ухар!
Зүүн жигүүрт галаа төвлөрүүл, Сэм.
Тэгж л байна.
Тэр өдий болтол яагаад дээр байгаад байсан юм?
Тэр талбарт гарч ирлээ. Дайрцгаа!
Залуусаа, Вишн аюулд орчихлоо!
- Вишн рүү оч! - Би очлоо.
Одоо очлоо.
Тэр ганцаараа үхнэ. Чи ч бас.
Тэр ганцаараа биш.
Өө, үгүй шүү. Тэгж горьдов оо.
Энэ Нью-Йорк шиг амархан байхгүй шүү, найз минь. Энэ
хуяг чинь Халкыг ч нам цохиж байсан юм шүү.
Залуус аа, Вишнд яг одоо тусламж хэрэгтэй байна.
Халк? Чамайг эцсийн мөчид л гарч ирдгийг чинь мэдэх ч...
Энэ л байна даа. Хамгийн сүүлчийн эцсийн мөч!
Халк! Халк! Хараал ид, Халк!
- Үгүй! - Түй, чамайг гэж, том ногоон новш минь!
Өөрөө л үзэхээс. Алив.
Түр баяртай!
Халк, хоёулаа учраа олох зүйл их байна даа, найз минь.
Чамайг үнэхээр хүчирхэг машин гэж бодсон юм сан.
Гэвч чи ч бас жирийн хүн шиг л үхэж байна даа.
Эндээс яв!
Яв!
Ямар заваан юм бэ.
Чамайг яв гэж хэлсэн байх аа.
Бид хүний амиар наймаалцдаггүй, Ахмад аа.
Бариад авлаа!
Нэрийг чинь санаж чадаагүйд уучлаарай.
Чи ч элдэвтэй шидтэн юм аа.
Гэвч чи хамгийн хүчтэй зэвсгээ ганц ч удаа хэрэглэсэнгүй.
Хуурамч байж.
Дахиад над руу сар шидвэл, би үнэхээр тэсэхгүй шүү.
- Старк. - Намайг таньдаг хэрэг үү?
Тэгэлгүй яах вэ. Мэдлэгийн хараалд өртсөн ганц нь чи биш.
Миний цорын ганц хараал бол чи.
Энэ бүхэн ердөө ганц дусал цусны төлөө байж дээ.
Би чамайг хүндэлж байна, Старк.
Намайг дуусахад хүн төрөлхтний тал нь амьд үлдэнэ.
Тэд чамайг дурсдаг байгаасай гэж найдая.
Зогс.
Амийг нь өршөөчих, би чамд чулууг өгье.
Заль гаргахгүй.
Хэрэггүй!
Одоо ганцхан л үлдлээ.
Тэр хаана байна?
Бид сая ялагдчихлаа гэж үү?
Чи яагаад тэгсэн юм бэ?
Бид одоо эцсийн шатандаа орлоо.
Чи зүгээр үү?
Юу? Юу болов?
Тэр ирчихлээ.
Бүгд миний байрлалд цугла. Дайсан ойртож байна.
Энэ чинь одоо юу вэ?
Ахмад аа, тэр байна.
Сэрэмжтэй бай. Анхаарлаа бүү сулруул.
Ванда, цаг нь боллоо.
Үгүй.
Тэд түүнийг зогсоож чадахгүй, Ванда. Харин бид чадна.
Над руу хар. Чамд энэ чулууг устгах хүч бий.
- Хэрэггүй. - Чи тэгэх ёстой. Гуйж байна...
Бидэнд цаг үлдсэнгүй.
- Би чадахгүй. - Чи чадна шүү дээ. Чадна аа.
Хэрэв тэр энэ чулууг авбал, орчлон ертөнцийн тэн хагас нь үхнэ.
Энэ арай л шударга бус юм.
Чи байх ёсгүй байсан ч... чи л болж таарлаа.
Зүгээр дээ.
Чи надад хэзээ ч хор хүргэхгүй шүү дээ.
Би зөвхөн чамайг л мэдэрч байна.
Би чамд хайртай.
Би ойлгож байна, үр минь.
Хэнээс ч илүүтэйгээр.
Чи хэзээ ч ойлгохгүй.
Өнөөдөр би чиний төсөөлшгүй тийм их зүйлийг алдлаа.
Гэвч одоо гашуудах цаг биш.
Одоо...
цаг хугацаа гэж үгүй.
Үгүй ээ!
Би чамд хэлсэн дээ...
Үүнийхээ төлөө чи үхэх болно гэж.
Чи тэгэх хэрэгтэй байсан юм...
Чи...
Чи толгой руу минь онох байсан юм!
Үгүй ээ!
Охин минь?
Хийчихэв үү?
Тийм ээ.
Ямар үнээр?
Бүх зүйлээр.
Чи юу хийчихэв ээ?
Чи юу хийчихэв ээ?!
Тэр хаашаа явчихав?
Тор...
Стив?
Бос оо, Жанжин аа, бос!
Энд үхэх газар биш.
Би бол Грүүт...
Үгүй ээ.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй ээ! Грүүт...
Үгүй ээ...
Сэм?
Сэм, чи хаана байна?
Ямар нэг зүйл болоод байна...
Квилл?
- Байж бай, Квилл. - Арай ч дээ...
Тони.
Өөр арга байгаагүй.
Ноён Старк?
Миний бие нэг л биш байна...
- Зүгээр ээ, чи зүгээр. - Би... би юу болоод байгааг мэдэхгүй байна...
Би явмааргүй байна. Би явмааргүй байна. Ноён Старк, гуйж байна...
Гуйж байна. Би явмааргүй байна. Би явмааргүй байна.
Уучлаарай.
Тэр хийчихлээ.
Энэ юу вэ? Юу гээч нь болоод байна аа?
Өө, бурхан минь.
Хадмал: iamdepressed. Цагийн тохиргоог зассан: Clarity.
Старкийг хай.
Үгүй, хараахан алга.
Бүх хиймэл дагуулаар хайж байна. Юу ч алга.
- Юу болов? - Ваканда дээгүүр олон үл мэдэгдэх биет илэрлээ.
Нью-Йоркийнхтой адил энергийн дохио юу?
10 дахин том.
Клинт рүү залга. Түүнтэй уулзъя...
Тэд зүгээр үү?
Энд хэн ч алга.
Төв рүү залга.
Улаан код.
Ник.
Үгүй ээ!
Өө, үгүй ээ!
ИЛГЭЭЖ БАЙНА...
Капитан Марвел.