Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд,
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргүүдийг
онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотын чин зүтгэлт мөрдөгчид
энэхүү зэрлэг гэмт хэргүүдийг мөрддөг бөгөөд
тэд бол шилдэг мөрдөгчдөөс бүрдсэн
"Тусгай хохирогчдын тасаг" юм.
Энэ бол тэдний түүх.
[Бэкийн "Дриймс" дуу эгшиглэнэ]
- ♪ Зүүднээсээ сэрж үз дээ ♪
♪ Сэрүүн зүүднээсээ сэр дээ ♪
♪
- Зах маань үрчийчихэж.
- Хэн ч анзаарахгүй ээ, Жош. - Хөмсөг маань
хэтэрхий өтгөн байна уу? - Чамтай хүн үнэхээр
сууж байна гэхэд итгэхгүй нь. [утас дуугарав]
- Аа, ядаргаа гэж. Өнөөдөр хэн залгаад байна аа?
- Тодорхойгүй дугаар байна.
Нөгөө Хятадын автомат залгагчдын нэг байх.
- Эсвэл өвчтөн байх. Утсаа аваатахъя, нааш нь.
- Үгүй ээ, байз. - Чи сэтгэл засалч байж
дэндүү хямсгар юм аа. - Асуудал яримаар байна уу, Алан?
- Аа, Ланад амласан шүү дээ,
өнөөдөр өвчтөний утас авахгүй гэж. - Та нар чинь
12-той хүүхдүүд үү?
- Хуримын өдөр сүмээс хөөж болдог юм уу?
- Бетэд өвс байгаа шүү. - Дараа хэрэглэнэ ээ.
- Би өнөөдөр гэрлэж байна шүү дээ.
[хамтдаа] Үү-хүү!
Аз таарвал өнөө орой жирэмсэн болчихно.
- За, тэгвэл үүний төлөө! - [инээв]
- ♪ Нүдээ анихад л чи одно ♪
♪ Зүүд, зүүд, зүүд ♪
♪ З-з-зүүд минь, өө өө өө ♪
♪ Тэр намайг мансууруулж байна ♪
♪ Тэр намайг мансууруулж байна, зүүд ♪
♪ Зүүд, зүүд, з-з-зүүд ♪
♪ Өө өө өө, тэр намайг мансууруулж байна ♪
♪ Би эрх чөлөөтэй баймаар байна ♪
♪
♪ Миний ертөнцөд юу ч халдаж чадахгүй ♪
- Гэрлэлтэд сүсэг бишрэлтэй,
нухацтай хандаж,
Бурханы гэрлэлтийг бий болгосон
тэрхүү зорилгод нийцүүлэх учиртай.
Энд цугларсан олноос энэ хоёрыг
гэрлэхийг эсэргүүцэх зүй ёсны шалтгаан байвал,
одоо л хэл, эсвэл үүрд дуугаа хураа.
- Надад байна.
[зочид шуугилдав]
Надад хангалттай шалтгаан бий.
- Жош, тэр хэн бэ?
- Доктор Хенсли намайг хүчиндсэн.
бүгд: [уулга алдав]
[шивнэлдэх чимээ]
[түгшүүртэй хөгжим]
- Уучлаарай, Эцэг ээ.
- Би өөр яахаа мэдэхгүй байсан юм.
- Бидэнд залгасан чинь маш зөв болжээ.
- Бүгд дотор байгаа.
Гэхдээ тэнд байдал амаргүй байгаа шүү.
Хуримынхан тэнд, баруун талд байгаа.
Беннет бүсгүй харин энд байна.
- Сайн байна уу, би дэслэгч Бэнсон.
- Маш их харамсаж байна. Би зүгээр л туслахыг хичээсэн юм.
- Утас гэж дуулсан уу?
- Би мөрдөгч Кариси.
За, чи хүргэн нь байх нь ээ?
- Тийм ээ. - Өөр газар очиж
учрыг нь олцгооё.
- Би эхнэрээ орхихгүй. - Тэр хараахан эхнэр чинь болоогүй байна шүү!
- Миний үгэнд ор, одоо энд байгаад хэрэггүй.
- Бурхан минь, Лана.
Лана, би чамд хайртай шүү дээ, за юу? Хайртай шүү!
- Арай чимээгүй газар очиж ярилцсан нь дээр байх.
- Лана, хэзээ нэгэн цагт чи надад баярлана даа.
- Түүнтэй битгий ярь! - Хөөе, байж байгаарай.
Хоёулаа хойшоо ухраарай. За, явцгаая.
- Би зүгээр л хэн нэгэнд хэлэхийг хүссэн юм.
- За, одоо хүн болгон мэдлээ шүү дээ.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Яриагаа эхнээс нь эхлэх үү?
Жош Хэнслитэй ер нь яаж танилцсан юм бэ?
- Тэр миний сэтгэл засалч байсан юм.
Гурван сарын өмнө түүн дээр очсон юм,
ээжийгээ өнгөрсний дараахан.
- Ээжийг тань сонсоод үнэхээр харамсалтай байна.
- Тэр уулзалт чинь хэзээ байсан бэ?
- 12 сарын 11-нд байсан.
Зүгээр л ярилцах хүн хэрэгтэй байсан юм л даа.
- Танд үнэхээр хэцүү байсныг бид сайн ойлгож байна аа.
- Энэ явдлаас өмнө түүн дээр хэдэн удаа очсон бэ?
- Огт очоогүй ээ.
Сэтгэл засалд очсон анхны удаа минь байсан юм.
Юу болохыг ч төсөөлөхгүй байсан.
- За. Тэгээд хэдэн цагт очсон бэ?
- Ажил тараад очсон болохоор... 6:15 байх.
- За, өөр хэн нэгэн байсан уу?
- [хоолойгоо засав]
Тэнд уг нь... зөндөө олон
өөр эмч нар түүний ажилладаг эмнэлэгт байсан юм.
Утсаар ярьж хүлээн авагчтай нь цаг авсан ч,
намайг очиход аль хэдийн харьчихсан байсан байх.
- За, тэгээд юу болсон бэ?
- Эхэндээ тэр үнэхээр эелдэг байсан юм.
Мэргэжлийн хүн шиг л байсан.
Би ч өөрийнхөө амьдралыг, өнгөрснөө ярьж өгсөн л дөө.
Би айлын ганц, аав маань намайг багад орхиод явчихсан л даа.
Ээжийгээ дэндүү их санасандаа болоод уйлчихсан юм.
Тэгтэл доктор Хэнсли хүрч ирээд,
буйдан дээр хажууд маань суусан.
Тэгээд намайг тэвэрч болох уу гэж асуусан.
Тэр үүнийг зүгээр л хэвийн зүйл гэсэн. - Хэвийн биш шүү дээ.
Тэгээд намайг тэвэрч, үсийг минь илсэн юм.
Энэ нь зохисгүй үйлдэл гэдгийг мэдэж байсан ч
эсэргүүцэхээс дэндүү их айсан юм.
- За.
- Тэгтэл тэр намайг арагш нь түлхээд,
банзал руу маань гараа оруулан, дотуур хувцсыг минь шувтлаад,
тэгээд болихыг хэлсэн ч тэр огт сонсоогүй.
Тэр зүгээр л хүчээр дайрч орсон.
Түүнийг дуустал би яг л өөдөсөн хүүхэлдэй шиг хөдөлгөөнгүй хэвтсэн дээ.
- Хуримынхаа өдөр мөрдөгчтэй хамт
энд байж байна гэдэгтээ итгэж чадахгүй нь.
Тэр эмэгтэйг хэн гэдэг юм?
- Китти Бэннэтт. - Огт танихгүй хүн байна.
- Тэгэхээр өөр хүнтэй андуурсан хэрэг байх нь уу?
- Мэдэхгүй юм, гэхдээ би түүнийг яасан ч хүчирхийлээгүй шүү.
- Тэгэхээр тэр худлаа яриад байгаа хэрэг үү?
- Та өөрөө л хэл.
Тэр миний амьдралын хамгийн сайхан өдрийг баллачихлаа, миний мэдэх зүйл ердөө л энэ.
- Энэ хүчирхийллийн талаар хэн нэгэнд хэлсэн үү,
найз нөхөд, гэр бүлийнхэндээ ч юм уу,
хамт ажилладаг хүндээ, ер нь хэнд ч хамаагүй?
- Үгүй.
Үнэндээ... дэндүү их ичиж байсан болохоор тэр л дээ.
Надад хэн ч итгэхгүй байх гэж бодсон юм.
- Тэгээд маргааш нь та юу хийсэн бэ?
- Ажилладаг сурталчилгааны агентлаг руугаа өвчтэй гээд чөлөө авчихсан.
Гэхдээ үүнээс болоод олон хоног ажил тасалсан тул,
намайг ажлаас халчихсан юм.
- Өө, үнэхээр харамсалтай байна.
- Тэр таныг хүчирхийлснээс хойш
доктор Хэнслитэй ямар нэг байдлаар холбоо барьсан уу?
Утсаар ярьсан ч юм уу, мэйл бичсэн үү?
- Холбоо барьсан байсан ч зүгээр шүү дээ.
- Түүнийг өнөөдөр гэрлэж байгааг та яаж мэдсэн юм бэ?
- Инстаграмаас.
Түүний зургуудыг орж хардаг байсан юм л даа.
Үнэхээр солиотой санагдаж байгаа биз?
- Ийм явдлын дараа сонирхож харах нь
хэвийн л зүйл шүү дээ.
- Би цагдаагийнхан үүнд оролцоно гэж
огт санаагүй юм л даа.
- Гэхдээ тэр таныг хүчирхийлсэн гэдгийг хүмүүст мэдүүлэхийг хүссэн биз дээ?
- Түүнийг шийтгүүлээсэй гэж л хүссэн байх.
Над шиг доромжлогдоосой гэж бодсон юм.
- Би Ланатай ярих хэрэгтэй байна.
Түүнийг зүгээр байгаа эсэхийг мэдэх хэрэгтэй байна.
- Тэр огт зүгээр биш байгааг л би баттай хэлж чадна.
Бас бүгд явчихсан, ойлгов уу? [хаалга онгойх]
- Хөөе, Китти Беннетт өөрийгөө таны өвчтөн гээд байна.
- Юу гэнэ ээ?
- Ээжийгээ өнгөрсний дараа 12 сард тан дээр ирж уулзсан гэнэ.
- Тийм юм огт болоогүй болохоор тэр эмэгтэй эрүүл биш байгаа нь тодорхой.
- За яах вэ, одоо юу болохыг
би танд хэлье, за юу?
Бид таны өрөө рүү очоод, бүх баримт бичгийг чинь
нэгд нэгэнгүй шүүнэ.
Хэрэв Китти хэзээ нэгэн цагт таны өвчтөн байсан л бол,
бид тэрийг заавал олж мэдэх болно.
- Тэгье, одоо шууд явцгаая.
Тэнд ямар ч хавтаст хэрэг, төлбөрийн бүртгэл байхгүй.
Энэ хар дарсан зүүдийг л дуусгах юм бол юу ч яах вэ.
- Энэ эмэгтэй яагаад таныг буруутгаад байгааг ойлгоход бидэнд туслаач.
- Өөрөө ч мэддэг байсан болоосой.
- Магадгүй хүчин биш, зүгээр л зуурдын явдал байсан юм биш үү?
Яагаа вэ, залуус гэрлэхээсээ өмнө тэгдэг дээ.
- Би Ланаг хэзээ ч хуурч байгаагүй, хэзээ ч үгүй.
Энэ чинь намайг бүрмөсөн сүйрүүлнэ шүү дээ, ойлгож байна уу?
Надад туслаач дээ.
[лифт дуугарах]
- Киттид хүчиндүүлсэн хүмүүст илэрдэг гэм буруугийн мэдрэмж,
өөрийгөө үзэн ядах шинжүүд илэрхий байна.
- Харин Хенсли түүнийг амьдралдаа ч хараагүй гэж тангараглаад байгаа.
- Кариси, чи түүнд итгэж байна уу?
- Гэхдээ тэр их итгэлтэй байна лээ шүү.
- Юутай ч одоогоор Киттигийн яриа таараад байгаа шүү.
Хенсли эмч Инстаграмдаа хуримын
бэлтгэл зоогийнхоо зургийг оруулсан байсан.
- Тэгвэл арван хоёр сарын уулзалтын
цагийг баталгаажуулж чадах уу?
- Даваа гарагт Челси Медикал өглөө 7:00 цагт нээгддэг.
- Яг болж байна.
- Челси Медикал.
Доктор Янг... түр хүлээнэ үү.
- Аан, Баасан гарагийн 10:00 цагт пилинг хийлгэх юм байна.
За тэгвэл, тэр үеэр уулзъя.
- Сайн байна уу. Бид Тусгай хэлтсээс явж байна.
Бид Хенсли эмчийн уулзалтын цагийг
баталгаажуулах гэсэн юм.
12 сарын 11-ний 6:15-д, Китти Беннетт гэдэг өвчтөн байна уу.
- Хенсли эмч бал сараараа явчихсан шүү дээ.
- Тийм ээ, гэхдээ бид түүний уулзалтын
бүртгэлийг л харах хэрэгтэй байна.
Хэрэв их түвэг болохгүй бол.
- Энэ чинь өвчтөний нууцыг зөрчсөн хэрэг биш үү?
- Үгүй ээ, бид өвчний түүх зэрэг
нууц материал харахгүй болохоор зүгээр ээ.
- За тэгвэл.
12 сарын 11-ний өдөр үү?
- Тийм. - Яг тийм.
- Хмм...
Тэр өдрийн 6:15-д ямар ч уулзалт алга.
- Эдгээрийг харандаагаар бичсэн юм уу?
Тэгвэл хэн нэгэн цагийг
баллуурдаж арилгасан байх боломжтой юу?
- Өвчтөн цагаа цуцалсан эсвэл өөрчилсөн бол тэгдэг л дээ.
- Ойлголоо. - За, баярлалаа.
- Чи Хенслигийн тэр өдрийн дараагийн
уулзалтын хүний нэрийг харж амжив уу?
- Ханна Берковиц. Утасны дугаарыг нь ч бас харж амжсан.
- За, сайн байна. Хэрэв Китти энд байсан бол
Ханна түүнийг гараад явахыг харсан байж магадгүй.
- Мягмар гарагийн 7:15 бол миний тогтмол цаг л даа.
Гэхдээ 12 сарын 11-нд... би ирж чадаагүй юм.
Филадельфид болсон том тоглолтоос буцаж байтал
хурдны зам дээр утгагүй их түгжрээнд орчихсон.
- Тэгээд ирээгүй байх нь ээ?
За за, цаг гаргасанд баярлалаа.
- Зүгээр дээ.
- Нэг хувийн асуулт асууж болох уу?
Хенсли эмч тантай зохисгүй харьцаж байсан уу?
- Зохисгүй гэж яаж тэр вэ?
- Танд сээтэн хаях ч юм уу?
- Би ижил хүйстэн шүү дээ. Хоёр жилийн өмнө ил тод болсон юм.
Хенсли эмч л надад өөрийгөө хүлээн зөвшөөрөхөд
хамгийн их тусалсан хүн шүү дээ.
Түүнд ямар нэг хэрэг мандаа юу?
- Нөгөө... эмчлүүлдэг нэг эмэгтэй нь
жаахан асуудалтай байсан бололтой.
- Байз даа. Китти Беннет гэдэг үү?
- Та түүнийг таньдаг хэрэг үү?
- Уулзаж байгаагүй ээ,
гэхдээ Инстаграмаар намайг дагаж мөрдөөд байсан юм.
Доктор Хенслигийн нэг зураг дээр сэтгэгдэл үлдээсэн чинь
түүнээс хойш намайг дагачихсан.
Тэгээд хувийн чатаар зурвас бичиж эхэлсэн дээ.
- Тэгээд юун тухай бичдэг байсан бэ?
- Хамт кофе ууя гээд шалаад л байсан,
Хенсли эмчийг хамтдаа муулъя гээд байхгүй юу.
- Гэхдээ та уулзаагүй биз дээ?
- Би хамгийн сайн найздаа ч гэсэн
сэтгэл заслынхаа талаар ам нээдэггүй юм.
Танихгүй хүнд хамаг юмаа уудлаад суух уу,
тэр тусмаа миний амийг аварсантай ялгаагүй хүний талаар шүү дээ.
- Тэгэхээр Киттитэй ердөө л ингэж харьцсан хэрэг үү?
- Нөгөө... эхний зурваст нь хариу бичээд алдсан юм л даа.
Тэрийг маань өөртөө өгсөн зөвшөөрөл гэж бодсон уу, өдөр бүр бичээд,
бараг сар орчим болсон байх шүү.
Сүүлдээ аргаа бараад блоколчихсон юм.
Тэр хүүхэн ч ёстой жинхэнэ галзуу шүү.
- Би Доктор Хенслигийн өөр гурван
эмэгтэй өвчтөнийг олж уулзсан юм.
Тэд түүний талаар дандаа л ам сайтай байна лээ.
- Харин Китти Беннетийн хувьд цагдаа шүүхтэй
хангалттай олон удаа орооцолдож явжээ.
Танхайрсан хэрэг, хэд хэдэн дэлгүүрийн хулгайн хэрэг, бас...
миний хамгийн дуртай нь... ойртохыг хориглох шийдвэр.
- Ойртохыг хориглох хүсэлтийг хэн гаргасан юм?
- Бо Альбрехт гэх залуу байна.
- Китти Беннет үү?
Намайг ямар нэг юманд буруутгаж байгаа юм уу?
Тэр чинь солиотой амьтан гэдгийг та нар мэднэ биз дээ?
- Та түүнтэй уулздаг байсан уу?
- Хоолны сургалт дээр ганц л уулзсан юм.
Хийсэн суфле нь таалагдлаа гэж хэлсэн чинь л...
Тэгсэн чинь л шууд миний Фэйсбүүк чатыг
зурвасаар бөмбөгдөж эхэлсэн.
- За за, та хоёр бие биедээ
сээтэн хаясан юм биш үү?
- Би зүгээр л найрсаг хандах гэсэн юм.
Тэгсэн намайг дасгалжуулагч гэдгийг мэдчихээд,
дасгал хийж байгаа бичлэгээ өдөр бүр явуулаад эхэлсэн.
Бүр элдэв секси спорт хувцастайгаа шүү.
Тэгээд л би найз охинтой гэдгээ хэлсэн дээ.
- Тэгээд олигтой юм болоогүй бололтой.
- Намайг өөрт нь горьдлого төрүүлсэн гээд,
би шууд блоколчихсон юм.
Гэтэл тэр нь гал дээр тос нэмсэн хэрэг болсон.
- Тэгээд чамайг зүгээр орхиогүй юу?
- Намайг биш ээ, найз охиныг минь.
Китти Меганыг Ред Кэт-д зөөгч хийдгийг олж мэдээд,
Меганы ээлжтэй өдөр очиж уулзан,
намайг өөр рүү нь сээтэн хаясан гэж хэлсэн байсан.
Тэгээд л шүүхэд хандаж, ойртохыг хориглох шийдвэр гаргуулсан юм.
- Доктор Хенслиг баривчилчихсан уу?
- Эхлээд тодруулах хэдэн зүйл байна л даа.
- Жишээ нь юу?
- Бид чиний харилцаж байсан хэд хэдэн хүнтэй
ярилцсан юм, уг нь бол бараг танихгүй шахуу хүмүүс.
Тэгээд тэдний ярианаас үзвэл, чиний зарим авирыг
бусдыг дагаж мөрдөн, дарамталсан гэж
үзэж болохоор байгаа юм.
- Та нар Ботой ярилцсан хэрэг үү?
Тийм ээ. Тэгвэл тэр өөрийгөө ганц бие гэж
надад худлаа ярьснаа хэлсэн үү? - Бас шүүгч
түүнд ойртохыг чинь хориглох шийдвэр гаргасныг уу.
- [санаа алдав] Тэр чинь найз охиных нь л төлөө байсан юм.
Шүүх дээр тэр хоёрыг хараад би уучлаарай гэж хэлсэн.
Өөрөөр хэлбэл, би уучлалт гуйчихсан шүү дээ.
- За, Китти, бид бас Ханна Берковицтой ярилцсан.
- За, сонс л доо...
Ханнатай харьцахдаа арай хэтрүүлчихсэн байж магадгүй л дээ,
гэхдээ Хенсли эмч дээр очсон хэн нэгэнтэй
яаж ийгээд л ярилцахыг маш их хүссэн юм, за юу?
Яагаад намайг онилсныг нь л ойлгохыг хүссэн юм.
- Бид доктор Хенслигийн хүлээн авагчтай ярьсан,
тэгтэл тэнд чиний цаг авсан ямар ч бүртгэл алга.
Юу гээд байгаа юм бэ? Намайг зохиосон гээд байгаа юм уу?
Би зүгээр л яг юу болсныг ойлгох гээд байна шүү дээ.
Би ч тийм ариун амьтан биш л дээ.
Амьдралдаа буруу шийдвэр гаргаж л явлаа,
гэхдээ тэр үүгээр маань далимдуулж мултарч чадна гэж бодсон юм.
Юу гээч? Та нар түүний зөв байсныг баталж байна.
- Үгүй дээ.
Китти, яриагаа дахиад эхнээс нь эхэлье, за юу?
Китти, би чамд итгэхийг үнэхээр хүсэж байна.
Хоёулаа эхлээд суух уу?
Гэхдээ надад чиний тусламж хэрэгтэй байна.
Тэр шөнийн явдлаас...
...санаж байгаа ямар нэгэн зүйл байна уу?
Магадгүй гадаад төрх,
эсвэл үнэр нь ч юм уу, ямар ч хамаагүй жижиг зүйл.
- Зүгээр л тэр улаан савхин буйдан дээр хэвтээд,
тааз руу ширтэнгээ...
...хурдан дуусаасай гэж залбирч байснаа л санаж байна.
- Миний өрөөнд савхин буйдан байдаг нь үнэн л дээ.
Гэхдээ улаан биш, хүрэн улаан өнгөтэй.
- Улаан, хүрэн хоёрт ялгаа алга, бид энд Шервин-Вильямс биш шүү дээ.
Тэнд ерөөсөө очиж үзээгүй юм бол яаж мэдэх вэ дээ?
- Ажлынх нь вэб хуудаснаас л биз.
Тэнд Жошийн ажлын ширээнийхээ ард авахуулсан зураг байгаа.
Тэр зурагны ард буйдан нь харагддаг юм.
- Тэр яагаад таныг ингэж худал гүтгэх болов?
- Ёстой мэдэхгүй юм. Гуйя, надад итгэ.
- Тэр эмэгтэйтэй санамсаргүй байдлаар уулзахдаа,
магадгүй түүнд сээтэгнэж байна гэх
буруу ойлголт өгөх зүйл хийсэн үү?
- Бодоод бодоод юу ч санаанд орохгүй байна.
- Тэр өмнө нь иймэрхүү хэрэгт холбогдож байсан уу?
- Бид одоохондоо шалгаж байна.
Гэхдээ таны утас эсвэл...
...сошиал хаягуудад сэжигтэй зүйл ажиглагдсан уу?
- Өнгөрсөн сард нэг хүн Жош руу нүцгэн зургууд явуулсан байсан.
- Та нар үүнийг одоо л хэлж байгаа юм уу?
- Үнэндээ үүнтэй холбоотой гэж бодоогүй юм.
Тэр зургууд нь өөр өөр эмэгтэйчүүдийнх байсан,
порно сайтаас авсан юм шиг л харагдсан.
Зүгээр л спам байх гэж бодсон юм.
- Тэгвэл тэр танилцах сайт дахь профайл ямар учиртай вэ?
- Байз, ямар профайл?
- Миний ажлын мэйл рүү нэг мэйл ирсэн юм.
Жошийн танилцах сайт дахь хаяг руу орох линктэй байсан.
- Би хэзээ ч интернэтээр танилцаж байгаагүй шүү дээ.
- Би маш их уурласан ч сайн хартал...
...хуурамч гэдэг нь тодорхой байсан.
Жошийн зургуудыг Гүүглээс авсан байсан,
бас зарим мэдээлэл нь буруу байсан юм.
- Мэйл илгээсэн хүнийг олох гэж хариу бичиж үзсэн үү?
- Маргааш нь бичсэн ч мэйл очихгүй буцаад ирсэн.
- Бас манайд хулгай орсон юм.
Тэр бараг... байз, юу билээ,
хоёр сарын өмнө билүү дээ.
Бид 11-р хэсгийн цагдаад тэмдэглүүлсэн.
- Ямар нэгэн зүйл алдагдсан уу?
- Үгүй ээ, зүгээр л хүүхдүүд байх гэж бодсон.
Тэд манай хуримын урилгууд дээр...
...томатын шүүс асгаад явчихсан байсан.
- Аан.
- Тэгэхээр одоо тэд намайг...
...гэрт нь нэвтэрсэн гэж байгаа хэрэг үү?
- Орсон юм уу?
- Үгүй.
- Мессежүүд, хуурамч профайл зэрэг нь...
...таны хуучин ажлын газрыг зааж байна.
Та тэр хүмүүсийг дарамталж байсан байна шүү дээ.
- Үгүй ээ, би зүгээр л Ланаг хамгаалах гэсэн юм.
Тэр суух гэж байгаа хүнийхээ талаарх...
...үнэнийг мэдэх ёстой байсан юм.
- Тэгэхээр та доктор Хэнслитэй хотод тааралдсан байх, тийм үү?
Түүнийг өөртөө татагдсан гэж бодоод,
Инстаграмаас нь хайж олоод...
...сүйт бүсгүйтэйг нь мэдсэн үү?
- Үгүй ээ, би түүнээс сэтгэл заслын эмчилгээ авдаг байсан.
- За за, Китти...
Чиний ярианд зөрүүтэй зүйлс дэндүү олон байна.
Бид ердөө л юу болсныг тодруулах гээд байна шүү дээ.
- [хүнд амьсгалах]
[гэнших]
[огих]
- Зүгээр үү?
- [бөөлжих]
[амьсгаадах]
Өө, бурхан минь.
- Китти, чи жирэмсэн юм уу?
- Нөгөө...
Хүчиндүүлснээс хойш сарын тэмдэг ирэхгүй байна л даа.
Стрессээс болоод ирэхгүй байна гэж найдаж байсан юм.
Гэтэл өглөөдөө дотор муухайраад эхэлсэн.
Чамайг ирэхийн өмнөхөн тест тавьж үзсэн юм.
Би жирэмсэн болчихож. Тэр л намайг ийм болгочихлоо.
- Уг нь би дандаа л ээж болохыг мөрөөддөг байлаа.
Таван настайдаа Пенелопа гэдэг хүүхэлдэйтэй байсан юм.
Сүүний шил, живхтэй хамт ирдэг байсан.
Миний төсөөллийн нөхөр маань нэг...
Себастьян гэдэг царайлаг ханхүү байлаа.
Хүүхдийн маань эцэг...
Намайг хүчиндсэн тэр эр байна гэж зүүдэлсэнгүй.
- За, би үүнийг лаборатори руу явуулъя.
- Тийм ээ, арай хурдан гаргаж өгвөл...
...үнэхээр их баярлана шүү.
Баярлалаа.
Китти, одоогоор хэцүү байгаа ч гэсэн...
Чи чинь хүчтэй хүн шүү дээ,
үүнийг даваад л гарна.
- Шүүгч намайг үүнийг төрүүл гэж албадаж чадахгүй биз дээ?
- Үгүй ээ, тэгэлгүй яахав.
- Сайн байна. Хэрэв доктор Хэнсли намайг...
...үр хөндүүлэхэд саад болох гэж оролдвол...
- Сонс доо, тэр эцэг нь байлаа ч гэсэн,
чамд саад болох эрх байхгүй.
- Ашгүй дээ. Мангасын үрийг...
...би хэзээ ч хайрлаж чадахгүй шүү дээ.
Чи намайг үүнийг авч үлдэх хэрэггүй гэж бодож байна уу?
- Үгүй дээ, чи өөрөө... өөрөө яаж шийдэхээ л мэднэ шүү дээ.
- Чи миний оронд байсан бол яах байсан бэ?
- Би байсан бол уу...
Нөгөө, би чинь...
Надад хөндлөнгийн байр сууринаас хандахад хэцүү байна.
Гэхдээ чи одоо сэтгэлийн шархтай байгаа болохоор...
...цаг хугацаа өнгөрөхөөр чи...
...энэ хүүхэд хагас чинийх гэдгийг ойлгох байх.
Чамд юу ч тохиолдсон бай,
тэр хүүхэд...
...ямар ч буруугүй шүү дээ.
- Тэгээд хүлээж байтал...
...оройтоод юу ч хийж чадахгүйд хүрвэл яах юм?
- Тийм ээ, гэхдээ л чи хэн нэгэнтэй...
...ярилцаж үзсэн нь дээр байх.
- Бас нэг сэтгэл зүйч үү? Зүгээр, баярлалаа.
Энэ шинжилгээний хариу гармагц л...
...би шууд эмнэлэг рүү явна.
Би энэ зүйлээс хурдхан шиг сална.
- [хүнд амьсгаадах]
[гунигтай хөгжим]
♪
- Энэ эмэгтэй намайг жирэмсэн болгосон гээд зүтгээд байгаа бол,
...түүнд ямар нэгэн сэтгэцийн эмгэг байгаа байх...
...түүнд тусламж хэрэгтэй.
- Шинжилгээний хариу гармагц би чам руу хамгийн түрүүнд залгана шүү.
- Баярлалаа. - Баярлалаа, Фитц.
- Тэгэхээр ДНХ-ийн шинжилгээгээр миний буруугүй нь тогтоогдвол...
...бүх зүйл ингээд дуусна биз дээ?
- Яг ч тийм биш.
- Гэхдээ би эцэг нь биш шүү дээ.
Тэгэхээр тэр чигтээ л худлаа зохиосон гэсэн үг.
- Юутай ч алхам алхмаар л шийдэцгээе.
- Тэгье дээ. [хөхрөх]
Гэхдээ энэ хэргийг хэрэгсэхгүй болгосны дараа,
...би тэр эмэгтэйг сохор зоос ч үгүй болтол нь...
...шүүхэд өгөх болно шүү.
[хаалга тогших]
- Зүгээр үү?
- [хөхрөх] Зүгээр ээ.
- Китти чиний ээж биш шүү дээ.
- Бараг л ялгаагүй дээ.
Намайг 15-тай байхад тэр утасны цаанаас хэн нэгэнтэй...
...ярьж байхыг нь би санамсаргүй сонсчихсон юм.
Тэгээд түүний ингэж хэлэхийг би сонссон юм,
"Би яаж тийм хүнийг хайрлах юм бэ,
тэр чинь...
араатны үр шүү дээ?"
Китти надад яг ингэж... ингэж хэлсэн дээ.
- Сайн уу.
Уучлаарай, би явах уу...
- Юу?
- Эцэг тогтоох шинжилгээний хариу гарсан. Мөн байна.
- Түүнийг баривчил.
- Өө, одоо бас юу вэ? - Муу мэдээ дуулгая, доктор.
Эцэг тогтоох шинжилгээний хариу гарсан, та байж таарлаа.
- Бурхан минь.
- Ямар нэгэн эндүүрэл гарсан байх аа.
- ДНХ худлаа ярихгүй. - Лана, намайг сонсооч.
Би тэр эмэгтэйг хүчиндээгүй. - Амаа тат!
Зүгээр л амаа тат!
Амьдралдаа ганц удаа ч гэсэн амаа татаад өгөөч!
- Би энэ удаад Ланагийн талд байна.
Гараа ардаа ав.
- Лана, би чамд хайртай шүү дээ! Надаас битгий нүүр буруулаарай!
- Явъя. - Лана! Би чамд хайртай!
- Би Киттиг хүчиндээгүй.
- Тэгвэл тэр чиний төрөөгүй хүүхдийг тээж
жирэмсэн болсныг өөрөөр яаж тайлбарлах вэ?
- Би нэг л зүйл дээр худлаа хэлсэн юм. - Өө, ганцхан уу?
- За за, ганц биш ээ.
Гэхдээ Китти бид хоёр харилцан зөвшөөрлөөр
гурван удаа унтсаны дараа би дуусгасан юм.
Өмнө нь үүнийгээ хүлээж зүрхлээгүй юм--
- Зөвхөн ДНХ-ийн хариу гарсны дараа л уу.
- Тэр манай гэр бүлийнхний өмнө намайг хүчиндсэн гэж гүтгэсэн шүү дээ.
- Чи үнэхээр үнэмшилтэй ярих юм даа.
Тэгээд амнаас чинь гарах ганц ч үгэнд би итгэхгүй байна.
- Ядаж намайг сонсоод өгөөч?
- Юу хэлэх гээд байгаа юм? Хмм?
- Китти хэзээ ч миний өвчтөн байгаагүй, за юу?
Бид хоёр гэрийнх нь ойролцоох
булангийн уушийн газарт танилцсан юм.
- За, тэр уушийн газар нь ямар нэртэй юм бэ?
- Тийм ээ, «Эмпти Рүүм» гэдэг газар.
9 болон 10 дугаар гудамжны хооронд, 20 дугаар гудамжинд байдаг.
Киттигийн гэрээс нэг блокийн зайтай.
- Ланад үнэнч байх ч өнгөрчээ.
- Харин тийм ээ, зохиож ярихдаа ч гаргууд юм байна.
- За, би таагаад өгөх үү?
Чи уушийн газарт байхад Китти өөрөө чам руу өдөж ирсэн үү?
- Үгүй ээ, яг тийм биш л дээ.
Тэр лангууны ард ганцаараа сууж байсан юм,
би түүнд уух юм авч өгөөд,
арваад минут ярилцаад л,
тэгээд л бүх зүйл ямар амархан бүтэхийг ойлгосон доо.
- Тэгээд Китти яагаад өөрийгөө таны өвчтөн байсан гэж зүтгээд байгаа юм?
- Учир нь тэр өсөрхүү эмэгтэй, за юу?
Та нар надад итгэхгүй байна шүү дээ.
- Надад нэг л удаа худлаа хэлсэн бол... - За, байз.
[хоолойгоо засах]
Китти бид хоёр хоёр дахь удаагаа унтсаны дараа тэр,
надад гэрийнхээ түлхүүрийг өгсөн юм, энэ байна.
4B тоот.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Энэ хэргийн явцыг харвал,
цахилгаан шат ажиллахгүй байх нь тодорхой байлаа.
- Лив энэ бүхнийг гайгүй давж байна уу?
- Тийм ээ, хүнд байгаа ч гайгүй зохицуулж байна.
- 4B. - Тийм ээ.
- Энэ хууль ёсны гэдэгт итгэлтэй байна уу?
- Тийм ээ, хийгээд үз, таарч байна уу.
- Таарахгүй байна. Гэхдээ өөрийнх нь биш гэдгийг мэдсээр байж
яагаад ийм тэнэг зүйлээр биднийг хуурсан юм бол?
- Бичлэгээ үзэцгээе.
- Киттигийн байрны менежер
түүний давхрын камераас сүүлийн зургаан сарын
хамгаалалтын бичлэгийг шүүж өглөө.
- Тийм ээ, ТАРУ Хэнслигийн хэлсэн,
Китти түүнийг гэртээ дагуулж очсон өдрүүдийг олжээ.
- Хоёулаа л худалч юм байна.
- Энэ яаж харагдаж байгааг би мэдэж байна.
- За, Китти, чи тэнд байсан бололтой...
Жош Хэнслитэй өөрийн хүслээр харилцаатай байсан гэж үү.
- За.
Үнэндээ би Жоштой хэд хэдэн удаа унтсан л даа,
гэхдээ тэр намайг өрөөндөө хүчиндсэний дараа л тэгсэн юм.
Би энэ тал дээр худлаа яриагүй шүү.
- Китти, Жош та хоёрыг анх нэг бааранд уулзсан гэсэн шүү дээ,
"Эмпти Рүүм" гэдэг нэртэй.
- Бид бармендтай нь уулзсан юм,
тэр та хоёрыг хамт байхыг харсан гэсэн.
- Тийм ээ, гэхдээ тэр чинь миний уулзалтаас хэд хоногийн дараа шүү дээ.
- Тэгээд тэр уулзалтыг чинь хэн ч баталж чадахгүй байгаа биз дээ?
- Чи түүнд түлхүүрээ өгсөн үү?
- Тийм ээ, гэхдээ тэр намайг хаясаны дараа би цоожоо сольчихсон юм.
- Бүх асуудал ердөө л үүнээс үүдэлтэй, тийм үү?
Чамайг хэчнээн их гомдож шаналсныг бид ойлгож байна л даа,
Хэнслитэй унтсаны дараа,
тэгээд түүнийг сүй тавьчихсаныг нь мэдээд шүү дээ.
Тэгээд тэр харилцаагаа таслахад, чи түүнийг мөрдөж мөшгөж эхэлсэн биз дээ?
- Үгүй ээ, тийм юм болоогүй.
- За, за.
Тэгвэл Китти, яг яаж болсон юм бэ?
- За, тэгэхээр, тэр намайг хүчиндсэний дараа,
би түүнтэй нүүрэлдэхээр ажлынх нь гадаа очсон юм.
Би цагдаад хандана гэж түүнд хэлсэн юм,
гэтэл тэр намайг ятгаад болиулчихсан юм.
- Яаж?
- Тэр учраа тайлбарлах гээд
заавал бааранд орьё гэж зүтгэсэн юм.
Тэгээд намайг өөрөө хүч хэрэглүүлэхийг хүссэн гэж хэлсэн,
ийм сэтгэцийн өвчин байдаг гээд...
"Хүчирхийллийн эротик зөгнөлт эмгэг" гэж.
Намайг үсээрээ оролдож байсан,
хормой доогуураа харуулах гэж хөлөө ачсан гэж,
намайг зориудаар өөрийг нь өдөж хоргоосон гэсэн юм.
- Тэгээд... тэгээд чи түүнийг гэртээ аваачсан юм уу?
- Тэр намайг дотносох тал дээр асуудалтай гэсэн.
Ээжийгээ алдсаны гашуудал маань
жинхэнэ асуудлыг маань халхалж байна, өөрөө тусална гэсэн юм.
Намайг уучлаарай.
Би бүх зүйлийг баллачихсанаа мэдэж байна.
Жош одоо шоронд байгаа юу?
- Түүнийг шүүхэд татсан ч барьцаагаар суллагдсан.
Тэгэхээр чамтай холбогдох гэж оролдвол бидэнд заавал мэдэгдээрэй.
- За Китти, бид мөрдөн шалгах ажиллагааг
үргэлжлүүлэх болно.
[гүнзгий санаа алдав]
Гэхдээ өөр нэмж хэлэх зүйл байвал чи заавал--
- Өөр юу ч байхгүй ээ, амлая.
Үнэнийг бүгдийг нь хэлээгүйд үнэхээр уучлаарай.
- Бид эргээд холбогдоно шүү.
Энэ энд юу хийж яваа юм бэ?
Хохирогч нь чи биш, би байгаа байхгүй юу!
Хэвлийд минь чиний тэр бузар сүйт залуугийн хүүхэд байгаа шүү!
- Намайг тайван орхиоч. - Китти, боль л доо.
- Тэр намайг ягаад ингэж их үзэн ядаад байгаа юм бэ?
Миний амьдралыг сүйрүүлсэн хүн нь өөрөө шүү дээ.
- Энэ бүхэн чиний сүйт залуутай
ямар нэг байдлаар холбоотой байх даа.
- Өнгөрсөн амралтын өдрөөр хуримаа хийх гээд явж байлаа,
гэтэл одоо... энэ хар дарсан зүүд улам л дордоод байна.
Жош эцэст нь надад түүнтэй нууц амрагийн холбоотой байснаа хэлсэн,
биднийг сүй тавьчихсан байхад шүү дээ.
- Сонссон.
Тэгэхээр Лана, энэ талаар ярилцаж болох уу?
Жош та хоёр анх хэзээ уулзсан юм бэ?
- Жош миний сэтгэл засалч байсан юм.
Гэхдээ тийм харилцаатай байгаагүй ээ.
Намайг түүнд үзүүлэхээ больсны
дараа л бид уулзаж эхэлсэн юм.
Би үл хөдлөх хөрөнгийн зуучлагч хийдэг юм л даа.
Жош Манхэттэнд байр хайж эхлэхдээ
надтай холбогдсон юм.
- Аанхан.
Тэгээд л хамт цагийг өнгөрөөж эхэлсэн үү?
- Тэр үед би өөр залуутай уулздаг байсан юм,
тэгтэл тэр намайг салахыг ятгасан юм.
- Чи өөрөө тэгэхийг хүссэн юм уу?
- Жош надад үргэлж маш сайн байсан.
Жош надад сонгодог хөгжим болон
оросын уран зохиолын талаар зааж өгсөн юм.
Тэр намайг зургийн галерей, музейгээр дагуулж явдаг байсан.
- Чи тэгээд тийм юманд дуртай юм уу?
- Жош л бүгдийг шийддэг л дээ.
- Жишээ нь... юун дээр?
- Жишээ нь, орон дотор. [сандарсандаа инээх]
- Хмм.
- Тэр захирах дуртай байдаг юм.
- Чи тэгээд... өөрөө тэгэх дуртай юм уу?
- Тэгэлгүй яах вэ.
- За, өнөөдөр Ланатай уулзаад юу болов?
- Өө, тэр сэтгэл санаагаар бүр уначихсан байна лээ.
Энэ Жош Хэнсли түүний толгойг бүр эргүүлчихэж.
- Тэр түүнийг өмгөөлсөөр л үү? - Бүр сонирхолтой нь бий.
Сонсвол чи гайхна даа. Тэр сэтгэл засалч нь байсан гэнэ.
- Юу? - Тийм ээ.
Түүний хэлж байгаагаар тэд уулзаж эхлээгүй гэнэ,
эмчилгээгээ дуусгасны дараа л болзсон гэж байгаа юм.
- Гэвч тэр үед тэр түүний сул талыг нэвт мэддэг болсон байгаа шүү дээ.
- Бас хэрхэн өөрийнхөө аясаар хөдөлгөхийг ч мэднэ.
Түүнийг эрхшээлдээ оруулсан байдал нь бүр эмгэг түвшнийх байна.
Китти бидэнд үнэнийг хэлсэн юм шиг санагдаад эхэллээ.
Тэр өрөөнд юу болсон талаарх үнэнийг шүү дээ--
- Хүчирхийлэгч рүүгээ буцаж очоод хамт унтах... бид өмнө нь зөндөө харсан даа.
- Харин тийм. - Хүүе, надад дөнгөж сая мэдээ ирлээ.
11-р хэсгээс. Эргүүлийнхэн яг одоо
Жош Хэнслийн хаяг дээр ирсэн 911-ийн дуудлагад явж байна.
- Явцгаая.
За, юу болоод байна?
- Нэг эмэгтэй дайрч ороод маргаан үүсгэсэн бололтой.
- Нэрийг нь мэдсэн үү? - Китти Бэннэт.
- За, дотогш орох гэж оролдсон уу?
- Түрүүч та нарыг тэднийг таних учраас хүлээж бай гэсэн.
- За, эхэллээ шүү. - За, явъя, Роллинс.
- Дэслэгч Бэнсон! - Чи зүгээр үү?
- Хүчингийн хэргээ хүлээхгүй бол
ална гэж тэр эмэгтэй хэлсэн.
- За, Китти. Китти, тэр лонхоо доош нь тавьчих.
Тэгэх үү? Зүгээр л ярилцъя.
- Чи намайг худлаа ярьж байна гэж бодож байна. - Үгүй дээ, тэгээгүй.
- За яахав, харин тэр тэгж бодож байгаа.
- Түүний юу гэж бодох нь огт хамаагүй.
- Сонс, хэрэв наашаа ойртвол би шууд хийчихнэ шүү.
- Тэгвэл би чамайг буудахаас өөр аргагүй болно.
- Китти, гуйя.
Гуйя, түүнийг тавиад надтай ярилцчих.
Зүгээр л надтай ярилц. - Юуны тухай ярих гэж?
Айн? Миний дотор бүрэлдэж байгаа
энэ зүйлийн талаар ярих уу?
- Би чамд амлая Китти, бид үүнийг шийдэж чадна.
Бид үүнийг давж гарч чадна аа.
- Би үүнийг огт хүсээгүй. - Чиний хүсээгүйг би мэднэ ээ.
Би мэднэ ээ.
- Жош, зүгээр л үнэнээ хэлчих, түүнд үнэнийг хэл!
За юу? Хэлээч дээ!
- Китти, чамд тусламж хэрэгтэй байна. Бид чамд тусалъя.
- Китти, Китти, түүний үгийг битгий сонс.
- Би чамаас тусламж авна гэж үү?
Чиний хэлээд байсан өнөөх "хүчиндүүлэх зөгнөл" дээр
надад тусалсан шиг үү? Айн?
Миний л буруу гэж зүтгээд,
биеийн хэлэмжээрээ чамайг өдсөн гэж хэлсэн үү?
- Китти, энд хэн нэгнийг бэртээх хэрэггүй шүү дээ.
- Тэмцээгүй болохоор намайг чамд биеэ өгөхийг хүссэн гээ биз дээ.
Чи мэдэх үү, Жош?
Өөр хэн нэгнийг хохироохоос чинь өмнө чамайг зүгээр л алчихсан нь дээр бололтой.
- Китти, Китти, Китти-- - Тэгээд алчих даа!
Чиний үнэн ярьж байгааг би мэдэж байна!
Жош чамайг хүчиндсэнийг би мэднэ!
- Бурхан минь, чи яаж ингэж зүрхэлж байна аа? - Үгүй ээ, гуйя!
Сонс доо, чи яг энэ үгийг надад хэлж байсан шүү дээ!
Санаж байна уу, Жош?
Чамайг намайг хүчиндсэний дараа... бид анх удаа хамт унтахад шүү дээ.
[гунигтай хөгжим]
♪
[эхэр татан уйлах]
- Китти. Китти.
[шил хагарав]
- Өө, бурхан минь. Өө.
- [эхэр татан уйлах]
- Зүгээр дээ, хонгор минь. Бүх зүйл дууслаа.
Зүгээр дээ.
- Жош байр хайж байхад,
бид Манхэттэнээр зөндөө явсан даа.
Хамт үдийн хоол идэж,
уулзалтын дараа хамтдаа юм уудаг байв.
- Аанхан, тэгээд ажил хэргийн харилцаа тань хувийнх болж хувирч дээ.
- Жош надад өөртөө итгэлтэй болоход үнэхээр тусалсан юм.
Би чинь үл хөдлөх хөрөнгийн салбарт шинэ байсан болохоор тэр.
Тэр их таатай, намайг үргэлж дэмждэг байсан шүү.
- Тэр таныг хүчирхийлсэн өдөр яг юу болсон бэ?
- Жош бид хоёр хэд хэдэн байр үзэхээр явсан юм.
Би нэг ийм...
улаан торгон даашинз, өндөр өсгийт өмссөн байлаа.
Тэр орой найзуудтайгаа уулзахаар төлөвлөчихсөн байсан болохоор.
- Аанхан.
- Бид Челсид байр үзэхээр очсон юм.
- Одоо таны амьдарч байгаа байр уу?
- Бид унтлагын өрөөг үзэж байтал,
тэр миний бэлхүүснээс шүүрч аваад,
намайг үнсэж эхэлсэн.
Надад ч бас таатай санагдаад,
би зөрүүлээд үнссэн юм.
Гэтэл тэр намайг ор руу хүчтэй түлхээд...
дээр минь гараад ирсэн.
- Түүнд болиоч гэж хэлсэн үү? - Дахин дахин хэлсэн.
Гэвч тэр улам л догширсон.
Даашинзыг минь сөхөөд...
намайг хүчиндсэн.
Тэгээд би түүнийг гэрт нь хүргэж өгсөн юм.
- Сонс доо.
Тэр нь түүний хийсэн хэргийг зүгээр болгочихгүй шүү дээ.
- Би яг юу болоод өнгөрснийг ойлгохгүй, маш их будилсан.
Маргааш нь тэр над руу залгаад,
нөгөө байрыг авах санал өгөхийг хүссэн юм.
Худалдагч зөвшөөрөхөд тэр манай гэрт хүрээд ирсэн,
цэцэг, оргилуун дарс барьчихсан.
Надтай тийм бүдүүлэг харьцсаныхаа төлөө уучлалт гуйж байгаа нь тэр.
Энэ талаар түүнтэй ярих гэж оролдоход,
тэр намайг биеэ ашиглан
харилцаагаа бэхжүүлсэн нь зүгээр гэсэн.
- Тэр өвчтэй амьтан байна.
- [мэгших]
- Лана...
Түүний хийсэн хэргийн эсрэг мэдүүлэг өгөхөд бэлэн үү гэдгийг асуух гэсэн юм.
Таныг яаж хүчирхийлснийх нь төлөө.
- [уйлах]
Тэр яг ямар амьтан бэ гэдгийг өөртөө хүлээн зөвшөөрөхийг хүсээгүй юм.
Тийм ээ, гэвч Китти түүний надад хэлсэн
яг тэр үгсийг давтаж хэлэхэд...
Тийм ээ.
Би мэдүүлэг өгнө.
- Түүнийг дахиад баривчил.
[хүндээр санаа алдах]
- Энд юу болоод байна?
- Шинэ хэрэг байна, Өмгөөлөгч өө. Нэгдүгээр зэргийн хүчиндэх хэрэг.
- Өөр нэг хохирогч гэгчийг
хумсандаа оруулаад амжжээ?
- Энд хумсаа гаргаад байгаа нь би биш шүү.
Харин таны үйлчлүүлэгч байна.
Шаналж зовсон эмэгтэй танаас тусламж хүсэж ирсэн байхад,
та ганцхан цагийн дотор л
амьдралыг нь сүйрүүлээд хаячихлаа.
- За яахав, тэгээд энэ шинэ баривчилгаа ямар учиртай юм?
- Гомдол гаргагчийг Лана Сталворт гэдэг.
- Маш инээдтэй юм. - Байз, үгүй байлгүй дээ.
Лана надаас хэзээ ч урвахгүй.
- Үгүй гэж үү?
Яг одоо тэр Их тангарагтны шүүхэд мэдүүлэг өгөөд сууж байна.
- Би тэр хоёр эмэгтэйд яг хүссэнийг нь л өгсөн шүү дээ.
- Үгүй ээ, та тэднийг яг үүнийг л хүсэж байна гэж
итгэтэл нь хуурсан юм.
Аливаа овжин луйварчны адилаар,
та хохирогчдоо хүртэх ёстой зүйлээ хүртсэн гэж
өөртөө итгүүлчихсэн байна.
Та ингээд дууслаа, Эмч ээ. Та ингээд дууслаа.
- [гэнших]
- Тийм ээ, би таны санал болгосон
сэтгэл засалч дээр очиж байгаа.
Тэр надад аль хэдийн үнэхээр тус болж байгаа шүү.
- Үүнийг сонсоход таатай байна даа.
Чи ч их юм тууллаа даа.
- Тэгэхдээ л надад хийх юм их байна.
Энэ хүүхдээ яахаа шийдээгүй л байна.
Уг нь гарцаагүй авахуулна л гэж бодож байсан юм.
- Одоо тэгээд?
- Өнөө өглөө хүүхэд хөдлөхийг мэдэрсэн юм.
Тэгэхэд л чиний хэлсэн үг санаанд орлоо.
надад тохиолдсон зүйл энэ хүүхдийн буруу биш гэж.
- Тэглээ гээд амар байна гэсэн үг биш л дээ.
Би яг чам шиг байдалд байсан эмэгтэйчүүдийг мэднэ.
Тэд охин юм уу хүүгээ өөрсдөө өсгөхөөр шийдсэн юм.
Зарим өдөр тэр талаар боддог ч үгүй,
зарим өдөр нь харин...
Хэдийгээр хүүхэд чинь
хүчирхийллийн улмаас олдсон ч,
хүүхэд чинь ямар ч буруугүй...
бас ямар ч нөхцөлгүйгээр хайрлуулах эрхтэй.
Хэрвээ ээж болохоор шийдвэл надад амлаарай...
Үүнийг үргэлж санаж явна гэж.
- Санаж явна аа.
- Биеэ бодоорой.
[чоно улих]