Хайль хараал идсэн Хитлер.
Хүүхнүүд ээ, бидэнд зориулж салют тавьж байна шүү.
- Сайхан амраарай, охид оо. - Өглөө уулзъя, нөхөд өө.
- Бурхан өршөөг. - Оройн мэнд, хонгор минь.
Сайн биз дээ, Сид?
Хонгор минь, аяга цай хийгээд өгөөч?
- Хаагуур явж байв аа? - Бүгдээрээ оройн мэнд.
Нааш ирж суу даа. Бид чамд зай үлдээсэн шүү.
За хүүхнүүд ээ, Агнес ирчихлээ.
Сайн уу.
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе
Хамт дуулаарай.
Хар даа, үүнийг.
- Төрсөн өдрийн мэнд, хайрт Агнес минь. - Ямар гоё юм бэ.
Бүгдэд нь баярлалаа.
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе
Өчигдөр орой толгодын цаагуур туяа татахыг харсан уу, Том?
Бирмингем там шиг л болж.
Смол Хитийг бөмбөгдчихөж, Том.
Чиний гэр шүү дээ.
Жигшмээр юм.
Өчигдөр орой бөмбөгдөлтөөс зугтсан цыган гэр бүл...
...торон хашааг хайчлаад манай газарт орчихсон байна.
Тэгвэл хөөж явуул.
Тэд Палмерынхан байгаа юм, Томми.
Алдарт шулам, мэргэч төлөгч, гарын хээ хардаг хүмүүс.
Би энэ байшинд хэнийг ч ойртуулахгүй. Сонирхолтой хүмүүс байсан ч хамаагүй.
Тэгэхээр, хэрвээ би тэднийг хөөж явуулбал...
...тэдний нэг нь намайг хараачих вий гэж эмээж байна, Том.
Чи аль хэдийн хараагдчихсан шүү дээ, найз минь.
Миний төлөө ажиллах дэлхий дээрх хамгийн сүүлчийн хүн болох хараал.
Намайг тэнд очиход,
Палмерын хүүхнүүдийн нэг нь намайг дээр үеэс таньж байна лээ.
Тэр надаас Томми Шелбид юу тохиолдсоныг мэдэх үү гэж асуулаа.
Тэр эмэгтэй чамайг цыгануудын хаан Ром Баро гэж нэрлэсэн.
Би ч гэж юуных нь хаан байх вэ дээ.
Цыгануудад бол чи хаан хэвээрээ л байгаа шүү, Том.
Чи түүнд юу гэж хэлсэн юм?
Би "Миний мэдэхээр, алдарт дээрэмчин Томми Шелби...
...энэ хорвоогоос далд орсон" гэж хэлсэн.
"Бас ном бичиж байгаа" гэсэн.
Хуцаж байх шив.
"Би ганцаараа байхдаа ч ганцаараа байдаггүй."
"Сүнснүүд надад үзэгдэх юм."
"Талийгаач охин Руби минь цэцэрлэгт тоглох юм."
"Мөчрөөс ороолт нь зүүгдээстэй байхыг оллоо..."
"...урьд нь тэнд ямар ч ороолт байгаагүй мөчир."
"Тэнд өөрөөр очих ямар ч аргагүй."
"Тэгээд одоо энэ миний урд,"
"...миний бичгийн ширээн дээр байна."
Би Рубиг дахиад харсан.
Үүнийг хий төсөөлөл байсан гэж хэлбэл хулчгар зан болно.
Учир нь энэ тийм биш ээ, Артур.
Би олон сул талтай ч, хулчгар хүн биш.
Том? Чамтай уулзах хүн ирлээ.
Эмэгтэй дүү чинь байна. Утасны бүхээгнээс залгах гэж оролджээ,
чамайг юу ч гэсэн хамаагүй уулзахаар ирж байгаагаа дуулгах гэж.
Муу мэдээтэй ирж байгаа гэнэ, Том.
Харуулын байранд байна. Би оруулах уу?
Үгүй, би өөрөө очьё.
Новш гэж, оруулаач, Том. Дүү чинь шүү дээ.
Артур.
Ямар муу мэдээ дуулгах нь вэ?
Өчигдөр орой BSA үйлдвэр шууд бөмбөгдөлтөд өртсөн.
Их бууны депогийн шөнийн ээлжийнхэн бүгд амь үрэгджээ.
- Чи одоо тэдний гишүүн шүү дээ. - Тэдэнд гишүүн хэрэггүй.
Тэд Христэд бас чамд залбирдаг ч аль нь ч хариу өгдөггүй.
Надад өөрийн гэсэн дайн байна, Эда.
Миний толгой дотор.
Томми, чиний гэр бүл сүнс биш шүү дээ.
Хөвгүүдтэйгээ ярилцаагүй хэр уудав?
Би бүх зүйлийг дахин эргэцүүлж сууна.
Бүх зүйлийг.
Би хэзээ ч эцэг хүн байгаагүй, Эда.
Би ердөө л нэг засаг захиргаа байсан юм.
Одоо би ямар ч засаглалд итгэхээ больсон.
Би... нөгөө... ярьсан юм.
Чарльзтай ярьсан. Тэр Хойд Африкт фронтын шугам дээр байгаа.
- Чи ер нь радио сонсдог уу? - Надад радио байхгүй.
Тэгээд нөгөө цыган хүү чинь,
Пики Блайндерийнхнийг яг л 1919 оных шиг нь дургиулж байна.
Артур та хоёрын үеийнхээс ч дор.
Тэгвэл ч байдал үнэхээр баргар байна даа.
Томми, чи надтай хамт буцах хэрэгтэй.
Өнгөрсөн хүмүүсийн булшин дээр очиж хэдэн үг хэл,
хүүтэйгээ ч бас уулз. Үгүй бол хуулиар дүүжлүүлж,
эсвэл олонд талуулж үхэх нь байна.
Эйда.
Надад элдэв зүйл харагдах юм.
Тийм ээ, чи угаасаа л тийм байсан шүү дээ.
Гэхдээ Артурыг өнгөрснөөс хойш...
Артурыг өнгөрснөөс хойш...
Артурыг өнгөрснөөс хойш толгой доторх нэг хаалга маань цэлийчих шиг л боллоо.
Хааж огт чадахгүй байна.
♪ Раб-даб, чи надад хүрч чадахгүй ♪
♪ Аварга хад шиг би сүрлэг өнхөрнө ♪
♪ Намайг зогсоож, нам дарахгүй ♪
♪ Дотроос нэг юм мууг зөгнөөд байна ♪
За залуус аа, Пики Блайндерийнхэн ирчихэж.
Одоо яах вэ?
Пики Блайндерийнхэн дуртай юмаа л хийнэ шүү дээ.
♪ Би бол эр хүн, хэний ч хүү биш ♪
За!
Ингээд л болоо. Сайхан байна.
Танд ямар ч эрх байхгүй. Ийм новшны эрх байхгүй шүү.
Энэ агуулахын зэвсгүүд фронт руу явах ёстой.
Бид эднийг ингээд дургиулаад байх юм уу?!
Та нарыг баривчлах хэрэгтэй.
Та хэн ч байсан надад огт хамаагүй.
Бид бол миний сайн найз, Бирмингемийн цагдаагийн ерөнхий байцаагчаар
өнөө өглөө бүртгүүлсэн сайн дурын тусгай цагдаа нар байна.
Бид ийм л улс байна даа.
Зэвсгээ ингээд зүгээр тавиад туучих гэж үү?
Хууль ёсны үүргээ гүйцэтгэхэд минь саад болсон хэнийг ч болов
нэгд нэгэнгүй тэмдэглэж аваад,
гэрийг нь олж тогтоон, гэр бүлийнхнийг нь занчих болно.
Пики Блайндерийнхний тушаалаар.
Та нар тэр цагдаагийн даргыг айлгаж чаддаг л байх,
гэхдээ намайг лав айлгаж чадахгүй шүү.
Дайны үеэр би та нарын төсөөлшгүй аймшигтай зүйлсийг үзсэн хүн.
Үнэхээр зоригтой эр юм.
Маш зоригтой.
Гэвч дэндүү тэнэг юм даа.
Хэвтэж бай.
Байрандаа бай.
Хөөе. Хөөе, хөөе. Хөөе.
Шүү. Хөөе, хөөе, хөөе. Хөөе.
Фландрт дайтаж явсан чинь болсон хэрэг, хөгшин минь.
Надтай л бүү оролдоорой.
За.
-Алив явцгаая. -Бэлэн үү?
Хэлээд байхад даа.
-Муу новш! -Хөөе.
Айн?
Даах чинээгээрээ Стен, Браунинг буунууд болон динамит авцгаа.
-Надад нэг гялалзсан гоё гар буу шүү. -Дьюк, чи юунд бэлдээд байгаа юм?
Аюул занал. Бас боломж.
За.
Алив, явцгаая.
Өчигдөр шөнө Германы нисэх хүчин
Их Британи руу үй олноор дайралт хийлээ.
Үүр цайтал үргэлжилсэн агаарын дайралтад улс даяар өртжээ.
Бирмингем галд автлаа!
Дайсны онгоцууд өмнөд эрэг хавиар үзэгдсэн мэдээ байна...
БСА үйлдвэр цохилтод өртлөө!
...мөн баруун хойд зүг болон нийслэл хот даяар.
Өртсөн газруудаас Бирмингем хамгийн хүнд цохилт амсаж,
гарсан гал түймэр нь итгэмээргүй хэмжээнд хүрчээ...
БСА үйлдвэрийг хамгаалалтын туузаар хаачихсан байна.
Гэхдээ цэцэг өргөж, ар гэрийнхэнтэй нь уулзаж болох байх.
-За. -Ээж ээ, явцгаая.
Тэд Томмиг л хүсээ биз, харин тэд надтай нүүр тулах болно.
Зүгээр л үүнээс цааш хүндрүүлэх хэрэггүй.
Нүүрээ харуулж зүрхлэх шив дээ, Эйда Шелби.
Тэр гайтай Пики Блайндерийнхэн чинь л ийм болгосон!
Бууцгаа, залуус аа.
Ингээд л болоо.
♪ Маш олон хүн Олон хүн, зөндөө олон хүн ♪
Хэрэг явдал өнгөрсний дараа ухаантай царайлах хүн олон доо...
Хөвгүүд минь.
Цаг хугацаа өнгөрсний дараа л ихэнх нь ухаан суудаг юм даа.
Дажгүй юу, хөвгүүд ээ?
Мөрий тавих болохоор л ухаантай царайлах хүн олон доо...
Дьюк, Лондоноос ирсэн нэг новш зочдын өрөөнд байна.
Би хүүхдүүдэд түүний машиныг оролдож болохгүй гэж хэлсэн.
Ноён Шелби.
Хөлөг онгоц Ливерпүүлд зогсоно.
Май.
Наадахаа өөртөө үлдээж болно оо.
Шинэхэн хэвлэсэн хуурамч таван фунтийн дэвсгэрт.
-Үүн шиг зөндөө байгаа шүү. -Хэр их гэж?
Дахиад 350 сая фунт.
Энэ мөнгийг Британийн эдийн засагт оруулах нь миний ажил.
зохион байгуулалттай гэмт бүлэглэлүүдийг ашиглан.
Тэгэхээр Пики Блайндерс 20 хувийг нь авна.
Энэ чинь... өөрийн дураар зарцуулах 70 сая фунт гэсэн үг.
Гэхдээ үүний дараах замбараагүй байдалд бэлэн байгаарай.
Би бэлэн. Тийм ээ.
Мэдээж Берлинийхэн... аавтай чинь ярихыг л илүүд үзэх байсан байх.
Тийм үү?
Өө!
Одоо би удирдаж байна.
Аан... Дьюк үү?
-Дьюк. -Дьюк.
За, хэрэв чи удирдаж байгаа юм бол,
эх орноосоо урвах хэрэгт оролцоход бэлэн үү гэдгийг чинь мэдмээр байна,
энэ нь дайны хувь заяаг Германы талд шийдэх юм.
Хорвоо ертөнц намайг тоож ч үздэггүй юм.
-Би ч энэ хорвоог нохойн чинээ тоодоггүй. -Тэгэхээр чи хэнд ч үнэнч биш байх нь ээ?
Давахгүй хязгаар гэж чамд байхгүй юу?
Надтай таарсан чинь чиний аз шүү. Тийм ээ.
Сайн байна.
Тэгэхээр...
Өнөө шөнө бөмбөг унах үед чи үүнийгээ батлах хэрэгтэй болно.
Жонни?
«Би ах дүү нараа, ялангуяа гинжлэгдсэн араатан шиг Артурыг л хамгийн их шархлуулсан».
Манай гэрт хэн ч ирдэггүй юм.
Зүгээр л сүнснүүдийг гаргах гээд цонхоо онгойлгосон юм.
Би Ром Барод үг дамжуулахаар ирсэн юм.
Чамайг ямар нэгэн зүйл бичиж байгаа гэж сонслоо.
Үгүй ээ, новш гэж...
Чи намайг мэддэг гэж бодоо юу.
Миний царайнаас чи миний ихэр дүүгийн зүсийг харж байна.
Хэдийгээр тэр аль хэдийн өөд болсон ч,
би түүнтэй ярилцсаар л байдаг юм.
Зүүдэндээ.
Сүнс дуудах үеэр.
Тэр чамд нэг үг хэлүүлэхийг хүссэн юм.
Чиний арга эвийг олоход тун амархан.
Яг л энэ гэр шиг чинь,
зөв түлхүүрийг нь олчихвол дотогш нэвтрэхэд тун амархан.
Дүүгийн чинь нэр...
Зелда байсан уу?
Тийм ээ. Намайг Кауло Чирикло гэдэг.
-Рома хэлээр бол энэ нь... -Хар бялзуухай.
Хэрэг болох байх аа.
Тэгэхээр чи, нөгөө...
миний дүүтэй унтсан байх нь ээ.
Стоугийн цыганы яармаг, 1914 он.
Тэр чиний хүүхдийг төрүүлсэн юм, Дьюк.
Тэр хүүхдийн тухай, одоо ямар хүн болсныг нь би бүгдийг мэднэ.
Би түүнд өөрийн хаант улсаа үлдээсэн.
Үгүй ээ, чи хаант улсаа ч орхиж, хүүгээ ч бас хаясан шүү дээ.
Тэр үүнд бэлэн байгаагүй юм.
Хэрэв мөнгө хүссэн бол би хангалттай өгсөн. Сонсож байна уу?
Хэрэв тэр асуудалд орооцолдсон бол надад өөрийн гэсэн зовлон хангалттай байна.
Таны асуудлын талаар би мэдэж байна, ноён Шелби.
Юм бичээд л үүнээс мултарч чадна гэж би бодохгүй байна.
Чи сүнс хоргодсон байшинд амьдарч байна шүү дээ.
Чамаас болж амиа алдсан хүмүүсийн сүнс.
Чи надад хэлэх үгээ хэлээгүй л байна.
Хмм.
Хүү чинь асуудалд ороод байна.
Тэр муу хүмүүстэй хамтарч ажиллаж байна.
Манай ард түмнийг, цыган угсаатныг минь сүйтгэх хүмүүс шүү дээ.
Би одоо тиймэрхүү хэрэгт оролцохоо больсон.
Хэрэв чи буцаж ирээд хүүгээ аврахыг зөвшөөрвөл,
дүү бид хоёр чамд сэтгэлийн амар амгаланг олоход чинь тусална.
Хаалга, цонх нь онгорхой байхыг харсан.
Энэ юун новш вэ?
Битгий буудаарай, ноён Догс.
Лигийн талаасаа бид хоёр чинь юу билээ... хаяалууд байх аа?
Жонни, өнөөдөр буудсан хоёр тагтаагаа болгоод өгөхгүй юу?
Манайд зочин ирээд байна.
Зочин гэнэ үү?
Тэр эмэгтэй чинь Палмерын цыгануудын хатан хаан шүү дээ.
Үүнийг ойлгож байгаа биз дээ, Том?
Тэр дайнд хүү, нөхрөө алдсан хүмүүст сүнс дуудаж өгдөг юм.
Тэдний гашуудлаар мөнгө олж байна шүү дээ, Том.
Янз бүрийн дуу гаргаж, ширээ тогшоод, плазм гэж байгаад л...
Эктоплазм.
Түүнд гашуудлаа ашиглуулж болохгүй шүү, Том.
Хөөе, хөөш, хөөш.
Дээдсийн үнэртэй социалист байх нь ээ.
Ада эгч ээ.
Би саяхан BSA дээр байсан юм.
Өө, өчигдөр шөнийн нэгжлэг үү.
Тийм ээ. Тэдэнд тусалъя гэж бодсон юм.
Ойрд энэ хавиар хулгайч нар олширчихож.
Хмм.
-Гадаа тэр гахайнууд юу хийж байгаа юм? -Вулверхэмптон дахь нядалгааны газар дайралтад өртжээ.
Тэгээд Блэк Кантригийн залуусаас өмнө гахайнуудыг нь авчихья гэж бодсон юм.
Гахайнаас болж хөршүүдтэйгээ үзэлцэх гэж үү?
Би бас эмнэлгийн тусламж үзүүлдэг...
...айж балмагдсан, гашуудаж яваа хүмүүст.
Дайн ба морфин.
Энэ яг л...
Ах дүү хоёр шиг л гэсэн үг. Ааваас минь асуу.
Тэр чинь Хатан хаан Элизабетын эмнэлгээс хулгайлсан морфин шүү дээ.
Чамайг цагдаад барьж өгөх ёстой доо.
Хэнд хэлнэ гэж, айн?
Хэнд?
Артур өнгөрчихсөн.
Полли өнгөрчихсөн.
Жеремиа өнгөрчихсөн.
Аав ч бас... За, аав маань ч...
Тэр чинь бүр солиорчихоод байна.
Тэгэхээр ганцхан чи л үлдэж дээ.
Тэгээд дандаа хоосон сүржигнэж байх юм.
Чамд тэр харц нь байна, Дьюк.
Яг л аав шиг чинь.
Гэвч чамд байхгүй тэр зүйл л чамайг баллах болно.
Тэр нь юу юм?
Явсан зам чинь үхэлд хүргэх тэр цагт,
авс чинь шатахад утаан дунд нь хэн ч зогсохгүй үлдэнэ.
Зөвхөн утаа л үлдэнэ.
Чамд байхгүй тэр зүйл чинь, Дьюк,
гэр бүл юм.
Хэзээ ч байгаагүй.
Хэзээ ч байгаагүй юм, новш гэж.
Надад юу байгааг хэлэх үү?
Миний тэр новш аавын хийсэн бүхнээс хавьгүй том зүйл.
Тэгээд үүнийг би өөрөө хийж байгаа юм.
Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе.
Маргааш өглөө цас намжихаар ачаагаа буулгая даа, Көрли.
Чи явж дулаац даа.
Өнөөдөр BSA дээр тийм зүйл харсны дараа би дулаацаж чадахгүй нь, Чарли.
Үгүй.
Юу вэ? Сонгууль болох гэж байгаа юм уу?
Хэрэв тийм бол би чамд л саналаа өгнө шүү дээ.
Чарли, өнөө өглөө Дьюк улсын зэвсгийн агуулахаас зэвсэг хулгайлчихлаа.
Тэгээд Бирмингем хотын цагдаагийн дарга
үүнийг хийх зөвшөөрлийг бичгээр олгосон байна.
Маргааш би Монтагю гудамжны цэргийн цагдаагийн казарм руу явна.
Өө, Ада минь.
Дээрэм болохыг харсан гэрчүүд цэцэг тавьж байсан.
Би тэдний заримыг нь таньж байна.
Надад тэдний мэдүүлэг хэрэгтэй.
Чамтай хэн ч дуугарахгүй дээ.
Би зөвхөн тэдний хаягийг л мэдмээр байна, Чарли.
Өөрийн чинь л төлөө хэлж байна шүү дээ, Ада.
Дьюк Шелбийг зогсоож чадах ганц л хүн байгаа.
Тэгтэл тэр хүн нь нэг новшны ном бичээд сууж байх юм.
"1914 онд,
ах Артур бид хоёр
Туннель ухах бригадад сайн дураараа элссэн юм."
"Шавар өшиглөгчид."
"Дайсны тэргүүн шугам хүртэл зам гарган ухаж явлаа."
"Тэр доор хар дарсан зүүд шиг л байлаа."
"Би дайнаас харьж ирсэн ч,
дайныг толгойдоо тээгээд ирчихэж."
"Миний нэг хэсэг одоо ч тэндээ булуулчихсан байгаа."
"Тарчилж зовсон сүнс
амьдрал үхлийн заагт хоргодон,
гарах замгүй тэндээ гацжээ."
Чи тэр хараал идсэн ороолтыг хаанаас олоо вэ?
Би зүгээр л салхилж явсан юм. Би, нөгөө...
Булшин дээрээс олсон юм.
Энд.
Чиний, нөгөө... ахын чинь булш.
Яармаг, хурим найраар явахдаа дуулсан юм,
түүнийг... түүнийг амиа хорлосон гэж.
Энэ бүгдийг дахин дахин бодож,
бас бичээд байхаар...
Суу даа. Хоол хөрөхөөс өмнө идэцгээе.
Гэхдээ чи үүнийг
яг нүдээрээ харж байна уу?
Би заримдаа эгчийнхээ биеийг зээлдэг юм,
яг л хуучин даашинз шиг.
Намайг чамтай хэсэг ганцааранг минь үлдээгээч гэж Каулогоос гуйсан юм.
Би байна,
Зельда.
Ингээд жүжиг эхэллээ дээ.
Чи мэднэ дээ, итгэл гэдэг ирж л байдаг, явж л байдаг...
нэг их хамаагүй дээ.
Гэхдээ чамд тус болох юм бол,
тэр ороолт чиний охин Рубигийнх.
Тэр үүнийг модны мөчир дээр өлгөөд, чамд үлдээсэн гэсэн.
Тэгээд би ахын чинь булшин дээр очоод, түүнтэй ярилцсан юм.
Энэ бүгдийг зүгээр л төсөөлөл гэж итгэх нь
хулчгар хэрэг болно гэж чи түүнд хэлсэн шүү дээ.
Би чамайг айлгах гээгүй ээ.
Чамтай ярих шаардлагатай байна.
Ах маань өөр юу гэж хэлэв?
Ах чинь өөр юу гэж хэлснийг би чамд хэлье,
хэрэв чи бидний хүүд туслахыг зөвшөөрвөл.
Тэр ямар ч байсан,
Би түүнд тусалж чадахгүй.
Би түүнд тусалж чадахгүй ээ.
Учир нь би тэр хүн байхаа больсон.
Тэгвэл чамайг дахин тэр хүн болоход чинь би тусалъя.
Би чамайг буцаагаад авч явъя,
энэ бүхэн анх хаанаас эхэлсэн тэр газарт.
Би чамайг сэрээх хэрэгтэй байна, Томи.
Тэгэхдээ зүгээр үгээр биш.
Харин, нөгөө...
арай өөр төрлийн сүнс дуудлагаар.
Бид хоёр яармаг дээр байснаа санаж байна уу?
Тэгээд самар модны доор хэвтэж байснаа?
Тэгээд хорвоо ертөнцөөс нуугдаж байснаа?
Тэр өдөр л Дьюк бүрэлдсэн юм даа.
Үүнийг санаарай.
Тэгээд энэ хорвоодоо буцаад ир.
Амьдрал гэдэг ердөө л зүүд
Хорвоо ертөнц галд шатна
Бүгд л доош унаж,
тэгсэн ч бүгд зүгээр гэнэ.
Усан дээрх сараана цэцэг
Ханан дахь мөнгө төгрөг
Цус урсгасан мөнгө
Уналтын өмнөх их зан
Амьдрал гэдэг ердөө л зүүд
Хорвоо ертөнц галд шатна
Өнөө өглөө дээрмийн хэрэг гарсан.
Дьюк Шелби зэвсэг хулгайлжээ
BSA-ийн үйлдвэрээс.
Гэрчүүд байсан гэнэ.
Тэнд байсан зарим хүмүүсийн царайг би таньж байна.
Парламентын гишүүний чинь хувиар надад мэдүүлэг өгөх хүмүүс хэрэгтэй байна.
Түүнийг зогсоох нэг арга бий.
Ахх.
Уух уу?
Үгүй ээ, баярлалаа.
Тэгэхээр, энэ бол Виржил.
Тэр бол Британийн Фашист Лигийн дэд дарга байгаа юм.
Би улс орон даяарх хамтрагчдадаа мөнгө тараахад туслах юм.
Бид танай байгууллагатай хамтран ажиллах боломжтой эсэхийг би шийдэх ёстой.
Тиймээс Виржилд чамаас асуух хэдэн асуулт байна.
-Мөнгийг яаж авах юм? -Сувгийн гурван завь зохицуулчихна аа.
Боомтоос гарах ачааны машинуудыг нэгждэг ч нүүрсний завьнууд зүгээр л орж гардаг.
-Сайн судалжээ. -Тэгсэн.
Тэгээд тэр завьныхан чинь манай хамаатнууд.
Сайн ч талтай, муу ч талтай.
Тэгээд тэд үгүй гэвэл яах юм?
Тэд үгүй гэхгүй ээ.
Бид таныг 70 сая фунтыг хүлээж аваасай гэж хүсэж байна, ноён Шелби.
Надад баталгаа л хэрэгтэй байна.
Цыганууд гэр бүлийн талаар хатуу дүрэмтэй байдгийг би мэднэ л дээ.
Цусны холбоо надад огт хамаагүй.
Тэгээд ч надад гэр бүл байхгүй гэж хэлдэг юм билээ.
Сайн байна.
Тэгэхээр та төлөвлөгөөгөө бэлдчихсэн байх нь.
Энэ нь одоо зөвхөн таны хүн чанарын асуудал болж байна даа.
Өнөөдөр өдөр би чам руу залгаад үнэнийг хэлсэн шүү дээ,
манай найз Виржилийн тухай, тийм үү?
Тийм ээ, хэлсэн.
Тэгээд чи миний тухай түүнд ямар үнэнийг хэлсэн юм?
Өчигдөр шөнө Берлинийхэн надтай холбогдож,
надад нэг чухал мэдээ дуулгасан юм.
Ямар мэдээ?
Чамайг нууц амрагтайгаа ярилцсан гэж хэлсэн.
Чамайг дахиж итгэл даахааргүй болсон гэнэ.
Би тэр хүүхэнтэй чинь ярьж үзлээ,
тэгээд тэр миний сонссон зүйлийг баталсан даа.
Сайхан хүүхэн байсан даа.
Харамсалтай л юм болж.
Чи юун новшоо яриад байгаа юм бэ?
Үгүй ээ!
Үгүй ээ, дахиад нэгийг өгчих.
Айн?
-Дахиад нэгийг өгчих. -Энэ новш үхчихсэн байна шүү дээ.
Үгүй ээ, үхээгүй. Надад итгэ. Да... дахиад нэгийг өгчих.
-За? -Сайн залуу.
Новшийн адгуус.
Чи цусан дундуур улам гүнзгий алхсаар,
тэгээд хөл алдах хүртлээ орж,
түүндээ сэлж сурахаас өөр аргагүй болно.
1914 онд манай захирагч надад тэгж хэлж байсан юм.
Одоо тэр үхчихсэн л дээ.
Юм уу даа.
Тэр новш амаа хамхиад явж чадсангүй.
Дээд зиндааныхны тэр бардам зан л даа, чи мэднэ дээ?
Улс орны дуу хоолой... аав чинь ч бас үзэн яддаг байсан байх.
Хаа нэгтээ шавартай талбайд түүнд тушаал буулгаж байсан биз.
Саяны хийсэн зүйлд чинь ямар ч асуудал үүсэхгүй шүү.
Би маш нөлөө бүхий хүмүүстэй ажиллаж байгаа.
Улс төрчид, үйлдвэрийн эзэд,
хааны гэр бүлийн гишүүд ч бий.
Шинэ засгийн үед чамайг хамгаалалтад байлгана аа.
Тэгэхээр...
Маргааш.
Завьнуудаа Ливерпүүл рүү явуулж мөнгөө ав.
За.
Хааяа харин одоо,
энэ новшоос салах аргаа ол.
Новш гэж.
Гоё байсан уу?
Тийм байх, магадгүй.
Айн?
Магадгүй гэнэ ээ?
Айн? Магадгүй гэж үү?
Чи ингэж инээхээр чинь...
...дотор чинь ямар их гуниг хургасныг сануулах юм, Томми.
Ах Артур чинь надад өөр юу гэж хэлснийг мэдмээр байна уу?
Тэр шөнө ганцаараа байгаагүй гэсэн.
-Жүжиглэхээ одоо боль. -Үгүй ээ, тэр чамайг буруутгаагүй.
Дуугаа хураа.
Артур Шелбиг гүүрэн дээр амиа хорлосон гэж бүгд бодож байгаа.
-Новш гэж, амаа тат! -Тэр ганцаараа байгаагүй.
Чи хамт байсан шүү дээ.
Тэр чиний ажлын өрөөнд очсон.
-Чамас мөнгө зээлэх гэж очсон. -Үгүй.
Намайг сонс.
Түүнд буу байсан, бас машиныг чинь хулгайлсан.
Чи түүнийг хайхаар явсан.
Ярь даа.
Тэгэхэд манантай байсан юм.
Түүнийг олоход,
Гэмтсэн ч гэлээ, догшин хэвээрээ л байсан юм.
Тэр тийм их опиум хэрэглэчихсэн байсан юм.
Тэр намайг... Намайг чөтгөр гэж итгэж эхэлсэн.
Энэ зүгээр л осол байсан юм.
Тэгэхэд л толгой доторх хаалга маань цэлийтэл нээгдчихсэн юм.
Хөөе.
Чи хаалгыг нь хаачихаж болно шүү дээ.
Амласан амар амгаланг чинь одоо л нэг олж ав даа, Томми.
Чи Артурыг аварч чадахгүй.
Чи Рубиг аварч чадахгүй.
Хаин хүүгээ аварч чадна шүү дээ.
Яв. Яв, яв. Яв.
Том?
Том.
Юу вэ, новш гэж?
-Би Бирмингем явна. -Хаашаа гэнэ ээ, новш гэж?
Хүүтэйгээ уулзахаар.
Том, чи одоохондоо энэ хорвоод бэлэн биш байна.
-Я... Ямар зэвсэг авч явах юм? -Зөвхөн өөрийгөө л.
Зэвсэггүй гэж үү? Артур ч хажууд чинь байхгүй юм уу?
За за. Би явъя.
-Тэгээд би жолоодно. -Би хэрэг тарих гэж яваагүй ээ, Жонни.
Тийм л дээ, гэхдээ Гэррисон Лэйнд очвол, Том,
хэрэг өөрөө чамайг олно доо.
♪ Юунд цаг гаргахаа цагны зүүгээр бүү заалга ♪
♪ Тэр чинь зүгээр л эргэлддэг юм, эргэлдээд л байдаг юм ♪
♪ Үйлдсэн их нүгэлдээ овгийнхоо нэрийг зүү ♪
♪ Учир нь өдөр бүр шинээр эхэлдэг юм ♪
♪ Тиймээс амархан бүү бууж өг ♪
♪ Ганцхан олдох амьдралдаа мөрөө тод үлдээ ♪
♪ Амьсгалах бүртээ бүхнээ зориулж чадвал ♪
♪ Баатрын ёсоор одохын төлөө бид бүгд тэмүүлж байна ♪
♪ Амьдрал дандаа хоосон байдаггүй ♪
Өглөөний мэнд.
Цогцосноос салчихлаа.
Нарийн ширийнийг нь битгий ярь. Дөнгөж сая өглөөний цайгаа уулаа.
Гэхдээ харамсалтай нь...
өнөө өглөө бас нэг цогцос далд оруулах хэрэгтэй болох нь.
Өнгөрсөн шөнө хоргодох байранд фашистуудыг дэмжигч нэгэн байсан юм,
тэгээд аавын чинь эгч...
Эда юу?
-Эда. -Тэр ч бас тэнд байсан.
Одоо тэр чамайг зэвсэг хулгайлсан гэж
гэрчийн мэдүүлэг цуглуулж байна.
Тэгээд өнөөдөр үдээс өмнө Монтегю гудамжин дахь
цэргийн цагдаагийн газарт хүргэж өгөх гэж байгаа.
Хэрэв тэр мэдүүлгээ өгчихвөл чи дүүжлүүлнэ шүү.
70 сая фунт үү, эсвэл дүүжлүүр үү?
Чи юу гэж бодож байна?
Сайн байна.
Мэдэх үү, би нэг хүүтэй л дээ,
тэгээд...
түүнээсээ үнэхээр ичдэг юм.
Муу новш чинь шүлэг сараачдаг юм.
Чи хэрэв миний хүү байсан бол,
би чамайг хайрлан дээдлэх байсан.
Намайг бахархуулаарай.
Муу буугаа байгаа газарт нь үлдээ, Том. Тэр чинь минийх шүү.
Учир нь чи эцэг нь, Дьюк Шелби хүү нь юм бол,
тен Ариун Сүнс Жонни Догзд ядаж л ганц муу гар буу хэрэгтэй биз дээ.
Би чамтай хамт явна.
Би тэрийг хуаранд хүргэж өгөх гэж байна. Тэнд цэргийн цагдаа нар хамгаалж байгаа, Карл.
Ээж ээ, би хамт алхъя.
Би зүгээр л Монтегю гудамж орчихоод ирнэ.
Сонс, Карл. Би юунаас ч айхгүй байна.
Тийм болохоор чи ч бас айх хэрэггүй.
♪ Хадааснаас дүүжлээтэй хүүхэлдэй байх ямар байна даа? ♪
♪ Царайг чинь цонхийлгох нууцуудыг би хэлж чадна шүү ♪
Сайн байна уу, ноён Шелби.
♪ Мөрөөдөмтгий нэгнийг нойргүй хонуулдаг зүйлс эд байна ♪
♪ Шүүсийг чинь шахахыг хүссэн бүхэнтэй гар барин ♪
♪ Өөр нэгний өрөвдөлтэй жүжгийн чи ердөө нэг дүр ♪
♪ Тэд чамайг хэр зэрэг нугачин дарах бол доо? ♪
Новш гэж.
За.
Ариун цагаанаар амьдрах зам чамд байсан бол,
Чамайг диваажинд очно гэж санаа юу?
Аа.
Сарны гэрэлд
би өөрчлөлтийг олсон
Новш...
Зүрхэнд минь зөвхөн хорсол
Хөлд минь зугтах тэнхээ алга
Гаж амьтдын дунд гажиг байх ямар санагддаг вэ?
Ширээн доор биеэ нуун хургаж
Зэрлэг араатан байх ямар санагддаг вэ?
Бүх дэлхий чамайг унасан тэнгэрийн элч гэж харахад
Сарны гэрэлд би өөрчлөлтийг олсон
Зүрхэнд минь зөвхөн уур хорсол
Инээмсэглэж байвал бүх зүйл зүгээр гэсэн үг...
Ада!
Ада, зугт!
Ээж ээ!
Үгүй ээ!
Би чамаар бахархаж чадсангүй дээ.
Машинаа зогсоо, Жонни.
Тэр хараал идсэн машинаа зогсоо. Машинаа зогсоо!
Одоо бүх зүйлийн үнэн ил болж
Чи аль хэдийн явчихсан
Ямар ч ул мөр үлдээлгүй
Бас нэгэн гэрэл бөхөж эхэллээ
Чи холдон одож, өчигдөр болж хоцорчээ
Гэвч би чамайг энд мэдэрсээр л байна
Чи холдон одож, огт өөр болжээ
- Ноён Шелби, таныг хэн нэгэн дуудсан уу? - Намайг хэн ч дуудаагүй.
- Өнөө өглөө энд буудалцаан болсон. - Хараал идсэн гараа надаас тат!
Таны дүү нас барсан. Хүүд чинь ямар нэг мэдээлэл байгаа гэж бид үзэж байна.
Цогцос нь хаана байна?
Гэгээн Элизабетын моргт.
Том. Том.
- Морг руу яв, Жонни. - Хоёулаа явъя, Том.
Үүнийг аваад, түүнийг манаж бай.
Нэгэнт оройтсон. Буу тус болохгүй ээ, тэр өнгөрчихсөн.
Жонни, хэлснээр минь хий.
Том, чи хаачих гэж байгаа юм?
Чи чинь зэвсэггүй байна шүү дээ.
- Тавтай морил, ноён Шелби. - Баярлалаа, Пэгги.
Би энэ пабын эзэнтэй уулзмаар байна.
Дайнаас бултсан хулчгар новш минь, чи анзаараагүй бололтой,
бид тэр хөгжимд бүжиглэж байсан юм шүү.
Асуултынхаа хариуг авсны дараа та нар үргэлжлүүлэн бүжиглэж болно.
Чи хэн гээч новш нь вэ?
Зүгээр л түүнтэй уулзах хэрэгтэй байна.
За, хонгор минь.
Одоо юу болохыг би чамд хэлье, за?
Чи, чи эргэж хараад,
тэр хараал идсэн хөгжмөө буцаагаад тавина, за?
Удаан хэмнэлтэй ая тавиарай, за юу?
Тэгээд чи бид хоёр энэ бүжгийн талбай дээр вальс эргэнэ,
яг л Фред Астер, хараал идсэн Жинжер Рожерс хоёр шиг.
Чи бүжиглэх дуртай юу?
Би чамаас асуусан шүү.
Надтай бүжиглэмээр байна уу, хонгор минь?
Чөтгөр гэж.
Бүгд тайван байцгаа.
Буу зэвсэг гаргах гэж хэрэггүй шүү.
Учир нь ноёд хатагтай нар аа, энэ хүн бол
Томми Шелби шүү дээ.
Томми Шелби гэж ямар чөтгөр нь вэ?
Намайг хэн бэ гэдгийг хэн нэг нь түүнд тайлбарлаж өгвөл таарна.
Ээ... чамайг хэн байх нь надад огтхон ч хамаагүй.
Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе.
Чи бид хоёр одоо бүжиглэнэ.
Яг одоо.
Тэр хараал идсэн хөгжмөө буцаагаад тавь.
Нэгэн бүжиг байдаг юм,
квикстеп гэдэг.
Сонсож л байсан байлгүй.
Алив!
Новш! Новш!
Нов...
Пабд хөгжим тавих нь ямагт буруу шийдвэр байдаг юм. За, чи.
Би хүүгээ л хайж явна.
Чи бүх хязгаарыг давчихлаа шүү, новш минь.
Хөөе!
Чи өөрийнхнөө л тонолоо шүү дээ.
- Чи эмэгтэйчүүдийг зарсан. - Би түүнийг алаагүй!
Чи хүүхдүүдийн эмийг хулгайлсан.
- Бос! - Би түүнийг алаагүй шүү дээ, новш гэж!
Тэр намайг түүнийг ал гэсэн юм.
Гэвч би чадаагүй. Би тийм хүн биш.
Тэгвэл чи юу юм бэ? Чи юу юм бэ?
Муу новш.
Чи юу юм бэ?
Би өөрийн цусан төрлөө алахгүй ээ.
Тийм ээ, би нүгэл үйлдсэн. Би нүглээс өөр юу ч мэдэхгүй, новш гэж.
Тийм ээ, та надад нүглээс өөр юу ч үлдээгээгүй шүү дээ, новш гэж.
Сонсож байна уу, аав аа?
Та надад нүглээс өөр юу ч үлдээгээгүй, новш гэж.
Надад нүглээс өөр юу ч үлдээгээгүй, новш гэж. Тийм үү? Айн?
Одоо ярь.
Ярь.
Аа! Түүнийг алсан тэр новш чинь
гурван сумын нүхтэй Моррис унадаг юм.
Тэр над дээр нэг төлөвлөгөө бариад ирсэн.
Тэр нь чиний хийж байсан юунаас ч хавьгүй том байсан шүү, новш гэж.
Новш гэж.
Надад хэл.
Тэр юу хийхээр төлөвлөж байгааг хэл.
Хүүгээ олжээ дээ, Том.
Би чамайг хэсэг ганцааранг чинь үлдээх үү?
Надад энд хийх ажил байна.
Ямар ажил?
Буугаа надад өгчих.
Айн?
Буугаа надад өг.
Би энд хүн хүлээж байна.
Хэнийг, Том?
Адаг буудсан тэр хүнийг.
Тэр намайг дүүтэйгээ салах ёс хийнэ гэж таамаглаад энд ирэх байх.
Намайг өөрийг нь алахаас өмнө тэр намайг алахыг хүснэ.
Миний хүүд хулгайлсан буунуудаа Чарлигийн хашаа руу аваач гэж хэлээрэй.
Том, би чамтай энд хамт үлдсэн нь дээр байх.
Яв даа.
Бид бүгд үхсэн.
Үхэхийг хүссэн ганц хүнээс бусад нь.
Чамайг буц гэж хэлэхэд чинь би ирэх байж дээ, Ада.
Би чамд үнэнээ өчье, дүү минь.
Би бидний ах Артурыг алчихсан.
Энэ санаандгүй хэрэг байгаагүй.
Энэ өршөөл ч байгаагүй.
Би уур хилэн, согтуудаа л түүнийг алчихсан юм.
Түүнийг амьд үлдээх боломж байсан мөч надад олдсон шүү дээ.
Би төрсөн ахыгаа алчихсан.
Түүнээс чөлөөлөгдөхийг хүссэн болохоор тэр.
Би чамд амлаж байна, дүү минь.
Би амлаж байна, Артур.
Би амлаж байна, Руби.
Энэ муу муухайгаас сайн зүйл урган гарна аа.
Чамайг морин цэрэг байсан гэж дуулсан.
Тийм ээ, гэхдээ би тэр ямбатай язгууртнуудын нэг биш шүү, новш гэж.
- Чамайг газар доор ажиллуулсан гэж сонссон. - Шавар ухагчид.
Тийм ээ.
Гитлер тэр ямбатнуудыг чимээгүйхэн хядаж байгааг чи мэдэх үү?
Ядаж л түүнд төлөвлөгөө байна.
Шийдлүүд.
Энэ бүх хог новшнууд.
Бидний дунд өсөж үржиж, биднийг халдварлуулж байна.
Үүнийг үндсээр нь таслах хэрэгтэй.
Тэгж байж сайн зүйл ургана.
Миний хийж байгаа зүйл бол зөв хэрэг, Томми.
Дайныг бөмбөгөөр биш, мөнгөн тэмдэгтээр төгсгөх хэрэгтэй.
Хүн бүр баяжиж, хэн ч үхэхгүй.
Маш энгийн, новш гэж.
Стэн буунд 30 сум ордог.
Удахгүй дуусах нь дээ, найз минь.
Тайван, тайван. Тайван, тайван.
Сайн хүү. Сайн хүү.
Хотын зах руу багахан алхалж
Төмөр замыг гатлан од
Тэнд гүүрэн хоолой үхлийн шувуу шиг сүүдэрлэнэ
Хөдөлж бас цуурах зуур
Хилийн гал дунд нууц бүхэн нуугдаж
Дүнгэнэх утасны цаана...
Хөгшин минь, чи хэзээ ч буцаж ирэхгүйгээ мэдэж байгаа биз дээ
Энэ талбайг өнгөрөөд, гүүрийг даваад
Тээрмүүдийг өнгөрөөд, яндангуудыг ардаа орхиод
Шуурга сөрөн нуруулаг, царайлаг эр айсуй
Тоостой хар цувтай, улаан баруун гартай
Саяхны нэг өдөр ээжийн чинь сүнс над дээр ирсэн юм.
Үгүй, үгүй, үгүй.
-Цыганы шид үзүүлэх цаг биш шүү. -Үгүй ээ, тэр үе өнгөрсөн.
Одоо илүү бодитой байх цаг.
Тэгэхээр одоо
чамд боломж гарлаа.
Юуны боломж?
Чамайг жаахан хүү байхад,
чи өөрийгөө гүн гэж шийдсэн шүү дээ.
Тэгэхэд бүгд л чамайг шоолж инээсэн.
Одоо хаан болох цаг чинь ирлээ, энэ удаа хэн ч шоолохгүй.
Чи эцэгтэйгээ мөр зэрэгцэн тулалдана.
Түүний хэлсэн болгоныг биелүүлнэ.
Өнөөх манан дунд,
тоос манан замхрахад...
Тэр амар амгаланг хүсэж байгаа.
Би түүнд амгалан амьдрал амласан.
Эцэг чинь сэтгэл зүрхнийхээ гүнд мэдэж байгаа,
гагцхүү сумаар л түүнд амар амгаланг авчирч чадна гэдгийг.
Мм.
...Ром Баро.
Цыгануудын Хаан.
Энэ л
ээжийн чинь чамаас үргэлж хүсдэг байсан зүйл.
Хамтдаа бид ноёрхож чадна.
Гэхдээ хаан болоход бэлэн үү үгүй юү гэдгээ өөрөө л шийд.
Ойлгосон уу?
Би Дьюктэй ярилцсан.
Тэр чамд туслахыг хүсэж байна гэнэ.
Эхлээд надад дөрвөн дугуйт цыган тэрэг хэрэгтэй байна.
Адаг алсан хүнийг устгахад чи надад туслахыг хүссэн гэж сонслоо.
Тийм ээ.
Тийм ээ, тусалмаар байна.
-Көрли. -Том.
Хайр, хайр гэдэг бол үйл үг
Хайр бол үйлдэл юм
Айдсыг үл ажран амьсгалахад
Зөөлөн сэдэл
Намайг доргиож, хөнгөн болгоно
Айдсыг үл ажран амьсгалахад
Гал дээр унах нулимсан дусал
Би өмнө нь баллаж тавьснаа мэдэж байна,
гэхдээ чамд тусалж чадна шүү.
Наашаа залгах болов уу гэж бодож байлаа.
Тэр чиний араас ирж байна. Хаана байгааг чинь мэдчихэж.
Ливерпүүлд очсоныхоо дараа би эргээд залгая.
Хариуд нь юу хүсээ вэ?
70 сая. Өмнөх шигээ л.
Тохирлоо, ноён Шелби.
Дахиад л түнэр харанхуй руу
Хашаа дүүрэн гахайнууд дунд
Чамд хайртайг минь Бурхан гэрчилнэ
Толгой доторх эрэг шурганууд
Чинийхээ дэргэд үргэлж байна
Чамайг үхэх хүртэл
Том.
Чамтай уулзах хүн ирлээ.
Өөрийгөө хаан гэнэ. Ливерпүүлийн боомтын хаан гэнэ дээ, Том.
Стэгг.
Томми.
Тэр мөн гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ. Хаалган дээрээ гурван сумны оромтой Моррис тэрэг олон тааралдахгүй шүү дээ.
Ватерлоогийн боомт. 47-р агуулах.
Би хянагчийг хахуулдчихсан.
Эндээс орох, гарах бүх замыг харж болно.
Ливерпүүлд очсоны дараа,
чи надад хэрэг болно шүү.
Тэр хараал идсэн агуулахад чинь юу байгаа юм бэ, Томми?
Миний үхээсэй гэж хүсэж буй хүн.
Мөн биднийг дайнд ялагдуулж мэдэх зэвсэг.
Хөөе, хөөе, хөөе. Хөөе, хөөе, хөөе!
Бид медаль авахгүй, хийсэн зүйлийг маань ч хэн ч мэдэхгүй.
Гэхдээ ядаж л нэг зөв юм хийсэн хэрэг болно доо.
Сайн үйлсийн төлөө шүү дээ.
Энэ дайн чамд хамаагүй гэж шийдсэн гэж дуулсан юм байна.
Одоо бол миний дайн.
Гэхдээ тэд нацистууд, харин чи цыган шүү дээ.
Тэд олон жил танайхныг хядлаа шүү дээ.
Тэгэхээр энэ чинь анхнаасаа л чиний дайн байж дээ.
Толгой доторхоо жоохон цэгцлэх хэрэгтэй байсан юм аа.
Хөөе!
Нааш ир!
Яв яваач, хэрэг мандах нь байна. Яваач.
Энэ миний хүү.
Дьюк гэж дуудаарай.
Сувгийн дагуу чиний сураг гарсан байна лээ.
Ааваасаа ч долоон дор гэнэ лээ.
Үгүй ээ, дор биш.
Тэр дор биш ээ.
Фландрын талын аймшиг түүний толгойд ялзарч үлдээгүй.
Тэр чи бид хоёр шиг хараагдчихаагүй, Стагг.
Тэгээд би түүнд итгэж болох юм гэж шийдсэн.
Тийм биз дээ, хүү минь?
47-р агуулах Ватерлоогийн усан зогсоол дээр бий.
Баруун талын ачих талбай маш чанга хамгаалалттай.
Зүүн талд нь усан боомт байгаа.
Сувгийн завинуудаар усан талаас нь агуулах руу дөхөж болно.
Энэ нь тэдний анхаарлыг сарниулах юм.
Тэр хооронд би Бекетийг олж, мөнгийг нь авах ёстой.
47-р агуулахын яг доор агааржуулалтын ам бий.
Түүгээр дамжин Ватерлоо туннелиэр нэвтэрч болох юм.
Үгүй ээ, Ватерлоогийн туннелийг хаагаад 50 жил болж байгаа шүү дээ.
Тал нь нурчихсан, таг битүүлсэн байдаг юм.
Боомтын захиргаанаас үүдэнд нь гурван инчийн зузаан ган хаалга тавьчихсан,
боомтынхныг хууль бус бараагаа зөөхөөс сэргийлэх гэж тэр.
Завинуудаа ачаад бэлэн болгочихлоо.
За, туннелийг надад даатгачих.
Би маргааш шөнө дунд тэнд очно шүү.
Хоцорч болохгүй шүү.
Таны л хэлснээр болъё, дарга аа.
Томми Шелбигийн хүү байх амаргүй биз дээ, хүү минь?
Аргаа олж л байна.
"Энэхүү номоо охин Руби болон"
"хоёр хүүдээ зориулж байна."
"Миний ууган хүү Дьюк уг нь миний жинхэнэ залгамжлагч байх учиртай."
"Гэвч өнөө шөнийн сорилт л"
"түүний тухай үнэнийг харуулах болно."
"Миний ууган хүү,"
"миний бараан сүүдэр л"
"энэхүү түүхийн төгсгөлийн бүлгийг бичих болно."
"Төгсгөл нь хэрхэн байхыг"
"тэр л шийдэх болно."
"Өнөө шөнө энэ муу муухайгаас"
"сайн сайхан зүйл гарч ирэхийг харах болно."
Чарли! Чарли! Томми явчихлаа!
Тэр таван боодол тэсрэх бодис болон
хөлгийн агуулахаас мина аваад явчихаж.
Бидэнд өгсөн зааварчилгаа бий.
Хэр удах вэ?
30 минут гэж байна даа.
Чи мэднэ дээ, Томми. Миний үеэлүүдийн онгойлгож, эвдэж чадахгүй
цоож, хаалга, хашаа гэж байхгүй дээ.
Явахаасаа өмнө,
Кауло Чирикло,
чи миний гарыг нэг хараад өгөөч.
Зүрх чинь хоёр удаа шархалжээ.
Одоо миний толгойн шугамыг харж өг.
Хөөрхий толгой чинь, Томми. Гүн гүнзгий зураасууд хөндлөн гулд хэрчжээ.
Одоо миний амьдралын шугамыг хараад өг.
Тэнд дайн байна.
Эхний дайн чамайг авч одоогүй ч,
өмнөх хүнээс чинь бүрмөсөн тасалчихжээ. Энд харж байна уу?
Завсар гарчихсан байна.
Тэгээд л чи доош унасаар, унасаар л,
зам дээрх дугуй шиг л,
өнхрөхийн тулд л өнхөрсөөр байж дээ.
Гэхдээ л титэм нь минийх хэвээр шүү.
Чи надад зөвхөн өнгөрснийг минь л хэллээ.
Харин одоо ирээдүйг минь хэлж өг.
Өнөө шөнө надад юу тохиолдох вэ, Кауло Чирикло?
Чи амар амгаланг л гуйсан шүү дээ.
Өнөө шөнө чи амар амгаланг олно оо.
Тэгэхээр, чи миний санааг мэдэж байгаа байх нь.
Чамайг анх манай газарт хөл тавихад л би санааг чинь мэдсэн,
бас Жонни Догсоос Ром Барогийн амар мэндийг асуухад чинь л.
Мм.
Маш удаан хугацааны өмнө,
Полли Грэй надад гэрт чинь хар шувуу нисэж орж ирвэл,
үхэл дагуулдаг гэж хэлж билээ.
Полли Грэй шиг эмэгтэйтэй дахиж учирна чинээ санасангүй.
Гэтэл ингээд таарчихдаг байж.
Томми.
Өнөө шөнө,
эсвэл чи түүнийг ална...
эсвэл тэр чамайг ална.
Чи
Миний сахиусан тэнгэр
За, ингээд боллоо.
Бүгдийг нь аччихлаа.
Бүгд суугаарай.
Хөдөлцгөө.
Тэнгэрээс буун ирж,
Мартав аа.
Шөнө дунд.
Бүх зүйл шөнө дунд л болно.
Надад хайр авчрах гэж
Харин түүний нүд
Тэр харанхуй талд зогсоно
Устга
Нүдэнд харагдах эр бүрийг
"Ах нь дүүгээ үхэлд тушааж,
эцэг нь хүүгээ, хүүхдүүд нь
эцэг эхийнхээ өөдөөс босон,
тэднийг үхэлд хүргэх болно."
Марк 13-р бүлэг, 12-р ишлэл.
За, аав чинь юу төлөвлөөд байгааг надад хэлээд орхи доо?
Тунелээс суваг руу гурван завь орж ирнэ.
Тэд Стен болон Брауниудаар зэвсэглэсэн байна.
Тэд завины трюмд нуугдаж,
гэнэдүүлж дайрах зорилготой.
Таван минут үлдлээ, залуусаа. Хөдлөх цаг боллоо.
Бүгд бууцгаа.
Хүчтэй цохиж чадвал тэднийг буудаж амжихаас нь өмнө буулгаж авна.
Хайл Хитлер.
Ганц хундага татъя.
Чи үнэхээр итгэлтэй байна уу?
Итгэлтэй байна.
Хайртай, хайртай, хайртай Хайртай, хайртай, хайртай, хайртай
Хайртай, хайртай, хайртай, хайртай Хайртай, хайртай, хайртай, хайртай
Хайртай, хайртай, хайртай, хайртай
Бидний үеийн амар амгалангийн төлөө.
Галла!
Усан тэнэг цыган новш!
Чи юу хийчих нь энэ вэ?
Би зоос шидсэн юм.
Зоос надад ааваасаа урва гэж хэлсэн.
Гэхдээ би зоосны үгнээс зөрчихсөн юм.
Тэгээд зөв зүйл хийхээр шийдсэн.
Тэгэхээр одоо намайг тонилго,
тэгээд тэр новшын гохоо дарчих.
Аав чинь дандаа өөрийгөө нэг алхам түрүүлж явдаг гэж бодох юм.
Гэхдээ чамайг хаяад явчихлаа шүү дээ.
Хүүгээ хаяад явдаг ямар эцэг байх вэ дээ?
Амьдралдаа би үүнийг өөрчлөх байсан
Бохир агаар шиг сорон арилгах сан
Засмал зам дээр амьдрал хялбархан
Тэндхийн сүүдэр болгон намайг танина
Учир нь амьдралдаа
Би энд л байх байсан юм
Хэрвээ тэнд байх тавилангүй байсан бол
Хуудаснаас би хариултыг тасдан авч
Доторх хоосон зай минь хашхирах шиг болно
Учир нь надад амьдралдаа хэрэгтэй байсан бүхэн
Бусадтай хуваалцахыг хүсээгүй тэр л зүйлс
Эцэст нь би бууж өгөх хүртэл
Надад ганцхан энэ хутганы бариул л хэрэгтэй
Учир нь амьдралдаа
Миний энэ амьдралд
Хөөе.
Хурдан наашаа орж ир, пизда минь!
Миний амьдралд
Хаагуур тэнээд байсан юм бэ, айн?
Шөнө дунд хэдийнэ өнгөрчихлөө.
Хаагуур тэнээд байсан юм бэ?
-Ядаж "сайн байна" гэчихэж болох л байсан даа. -Намайг сонс!
Ээж чинь л чиний амийг аврах хэрэгтэй гэж хэлсэн болохоор би энд байна.
Ээж өөд болоод арван жил болж байна.
Тэгсэн ч тэр үнэхээр шаргуу эмэгтэй юм даа.
Энэ чинь одоо юу вэ?
Гучин секундийн дараа чи өөрөө мэднэ.
Эндээс зайл.
Пизда.
Бүхий л амьдрал минь баяр баясал
Цөхрөл дундах хорт хавдар мэт
Өвчтөний бие дэх, агаарт дэгдсэн аллага мэт
Учир нь би амьдралдаа үүнийг л хүснэ
Байгаа бүхнээсээ зуурсаар л
Миний бүх л...
Бид чадлаа шүү, аав аа. Бид үнэхээр чадчихлаа.
Хөөе, хөөе, хөөе.
Хөөе, алив ээ. Алив, алив.
Би бол морь.
Чи тэгэх л байсан...
Морины төлөө бол чи тэгэх л байсан.
Хөөе.
Хөөе. Хөөе.
Түүний өгсөн сумыг хэрэглэ.
-Үгүй, үгүй. -Май, ав.
Том.
Алив, хүү минь.
-Түүний өгсөн сумыг хэрэглэ, хүү минь. -Үгүй, үгүй, үгүй.
-Алив. -Пизда гэж...
Алив ээ, хүү минь.
Би чадахгүй нь ээ, аав аа.
Чадна аа, чи.
Алив ээ.
Титэм зүүсэн толгой амрахгүй.
Алив.
Алив ээ!
Жихүүн хүйтэн...
...ид өвлөөр.
Бүгдийг нь цуглуулаад шатаа.
Айн?
Тийм ээ...
Ром Баро.
Хүйтэн салхи жихүүн үлээж
Хүйтэн бороо зүсэрч
Урт өдөр хахир хатуу
Уудам талын дунд
Доннелигийн хөндийд
Зүлэг ногоо, дэрс, шарилжин доор
Бяцхан бялзуухай тэнд нойрсоно
Гэгээнтнүүдэд тэр хараагджээ
Бялзуухай бол жижигхэн шувуухай
Ямар уянгалаг жиргэдэг гээч
Бүргэдийг хүртэл тэр дийлсэн юм
Далавчин доор нь нуугдахдаа
Мод, чулуу бариад
"Машиныг минь Жонни Догст,
дарсыг минь Гэррисон пабд,
морьдыг минь унах ажилгүй хүнд,
сумыг минь нэр бичиж хаяглахгүй хүнд,
харин бууг минь огт хэрэглэхгүй хүнд нь өгөөрэй."
"Нэг удаа би бараг л бүхнийг гартаа оруулах дөхсөн юм."
"Гэхдээ "бараг" гэдэг чинь юу ч биш."
"Гэвч энэ бүх хугацаанд надад гэр бүл минь байлаа."
"Одоо бид дахин уулзлаа,
биднийг хүлээж авах тэр л газарт."
"Цогцсыг минь шатаагаарай."
"Үнсийг минь салхинд хийсгэ."
"Би чөлөөтэй боллоо."
Энэ дэлхийн жигүүртэн шувууд,
Ээрэм талын араатан амьтад шиг,
Атаа хорсол, уур хилэнгээрээ
Хүн гэдэг өөрийгөө илчилдэг.
Тосгонд тэдэн рүү довтолж,
Хотод тэдэн рүү нулимна.
Газар газраас тэд ирнэ
Уудам талд бялзуухай агнахаар
Бялзуухай гэдэг өчүүхэн шувуу
Гэвч бүх зовлонг түүнд тохно
Зүс царайг нь элэглэн дооглож
Хаа ч явсан түүнийг ад үзнэ
Хүйтэн, гачигдал, вискинд зутарсаар
Удалгүй тэр гүйцэгдэнэ
Үхсэн биеийг нь гайхуулан
Шонд өлгөж хотоор хэснэ
Ноорхой даавуу нь дээвэр болж
Нүцгэн хөрс нь шал нь байв
Хүйтэн задгай талыг тэр сонгожээ
Харанхуй асрамжийн газраас илүүд үзэж
Хугархай хоёр далавчтайгаа
Хүрэн борхон өд сөдтэйгөө
Газар газраас тэд ирнэ
Уудам талд бялзуухай агнахаар
Намайг хойш нь тат
Зарим зүйл хэзээ ч голдирдолдоо ордоггүй
Чамайг хүсвэл би эргэж очно
Тэдний хатуурхал, маш ширүүн дайралт
Намайг чөлөөл
Зарим зүйл хэзээ ч зөнгөөрөө байдаггүй
Хүсэх л юм бол би чөлөөтэй болно
Даваа гараг л гэж нэрлэе
Намайг хойш нь тат
Зарим зүйл хэзээ ч голдирдолдоо ордоггүй
Чамайг хүсвэл би эргэж очно
Тэдний хатуурхал, маш ширүүн дайралт
Хотын захиргаа
Надад юу ч байхгүй, ирээд бүгдийг нь ав
Үүнээс доошоо унах газар гэж үгүй
Даваа гараг л гэж нэрлэе
Намайг хойш нь тат
Зарим зүйл хэзээ ч голдирдолдоо ордоггүй
Хүсэх л юм бол би эргээд очно
Тэдний хатуурхал, маш ширүүн дайралт
Намайг чөлөөл
Амьсгалах тутамдаа би хайлж уусна
Нэгэнт ирчихээд тэд явахыг л хичээнэ
Даваа гараг л гэж нэрлэе
Намайг хойш нь тат
Зарим зүйл хэзээ ч голдирдолдоо ордоггүй
Хүсэх л юм бол би эргээд очно
Даваа гараг л гэж нэрлэе