Өглөөний цай тань, Ноён Солиман.
Амтат гуа надад ямар хамаатай юм!
-Яг л гуа шиг амттай байна! -Дахиж ийм зүйл болохгүй ээ, амлая.
-Ялла, хабиби, буцаад ир! -Зүгээр л янзалчихаад ирье.
-Одоохон гүйгээд ирье. -Би чамайг загнаж дуусаагүй байна шүү!
Хоёрдугаар баг аа, дөрөвдүгээр камерыг алдчихлаа.
Дээврийн тагтан дээр хяналт хэрэгтэй байна.
Би орчихлоо. За, Ноён Шарк, чиний ээлж.
Сайн байлаа, шинэков.
-Яг очиж байна. -Ясмин надад...
...илүү анхааралтай байх хэрэгтэй гэсэн. Юу гэнэ ээ?
Чи их анхааралтай шүү дээ.
Мэднэ ээ. Би ч түүнд тэгж хэлсэн.
Ялла, үсээ засуулчихаа юу?
Тэгсэн.
-Анзаарсанд баярлалаа. -Их гоё болжээ.
Дээвэр цэвэр.
Ойлголоо.
Аа, тэр чинь би байсан юм.
-Ш-Шарк л байна шүү дээ. -Үгүй байлгүй дээ.
Мэдээд байна аа. Баярлалаа.
За, Ноён Пиранья, үзүүлээд өг.
Ноён Могой, чиний ээлж ирлээ.
Цагаа зөв олсон байгаасай даа, жаал минь.
Могой, шинэковт найрсаг ханд.
Анхны дээрэм нь шүү дээ.
Би найрсаг л байлаа шүү дээ. Миний ярианы өнгө л ийм.
Багт тавтай морил.
Харав уу?
За за.
Дэмий яриа дууссан уу? Одоо эхэлцгээе.
Алив. Тав.
-Дөрөв. -Гурав.
-Хоёр. -Нэг.
Тоглолт эхэллээ.
Сайн уу, Ноён Солиман.
Муу залуус!
Дахиад нэг сануулаадах уу:
Зүгээр л урд хаалгаар ороод ирж болоогүй юм уу?
-Тэгвэл ямар сонирхолтой байх юм? -Нөхөр сүр дуулиантай орох дуртай л даа.
Хол байцгаа, муу... мангасууд!
Мангасууд гэнэ ээ?
Хөөх.
-Сая "мангасууд" гэв үү? -Тийм ээ, тэгсэн.
Би лав тэгж хэлэхгүй байсан юм.
Чи мангасуудад дуртай юу?
Жинхэнэ мангасыг үзүүлээд өгье, найз минь.
Үгүй, үгүй, үгүй. Г-Гуйж байна.
-Хөөх. -За, муугүй шүү.
-Үүнийг хардаа. -Үгүй, үгүй. Гуйж байна, Ноён Чоно.
Хонгор минь, насаараа хаагуур явж байгаад одоо л ирэв дээ?
Үгүй ээ! Үгүй!
-Үгүй, үгүй. -Муугүй шүү. Муугүй.
Энэ чинь... ганцхан хувь бүтээгдсэн загвар шүү дээ.
Гялалзаж байна шүү!
Байз. Энэ бүхнийг ганц машины төлөө хийсэн юм уу?
Сонсооч, жаал минь. Дээрмийн гол утга учир олзонд байдаггүй юм, за юу?
Энэ чинь сүр хүчний үзүүлбэр, хонгор минь.
Явцгаая.
Б-Би хэлэх ёстой... Үгүй, үгүй. Энэ...
Нэг ч удаа унаж үзээгүй машин шүү дээ!
Санаа зовох хэрэггүй ээ.
Бид чамд жижигхэн салалтын бэлэг авчирсан.
Бид чинь ийм л мэдрэмжтэй улс шүү дээ.
Надад уу?
Гоё юм.
Өө, чи ч дандаа дэггүй юм ярих юм аа.
Үгүй ээ! Үгүй!
Муу залуус та нар үүнээс хэзээ ч зүгээр мултрахгүй дээ!
Муу залуус шиг бай...
Эсвэл гэртээ харь.
♪ Хараач, цаг нь болоход төмөр нь төмрөө хурцалдаг... ♪
Араас нь!
♪ Сорилт бүрийн өөдөөс эгцлэн хар ♪
♪ Юу ч гэж хэлсэн бай сэтгэл зүрхээрээ тоглохгүй ♪
♪ Хулгана бүр л нүхээ олно ♪
♪ Чи юу гэж бодсон чинь огт хамаагүй ♪
♪ Тийм ээ, тийм ээ, тийм ээ ♪
♪ Чиний хүссэн болгоныг бид хамна ♪
-♪ Хөөе, хөөе, хөөе ♪ -♪ Одоо үүнийг битгий мартаарай ♪
♪ Бид үүнийг авахаар ирснийг сайн мэдтүгэй ♪
♪ Үүнээс илүү гэж үгүй ♪
♪ Ухаалаг хөдлөх хэрэгтэйг мэдэж байгаа биз дээ ♪
Замаас холдоорой!
Хөөе, залуус аа, үүнийг хар даа.
Хаазаа гишгэ!
Чи дандаа ингэж галзуу барьдаг юм уу?
Амин чухал үед л ингэдэг юм.
Тэгээд дандаа л тийм үе таараад байдаг юм даа.
♪ Үүнээс илүү гэж үгүй ♪
♪ Ухаалаг хөдлөх хэрэгтэйг мэдэж байгаа биз дээ ♪
♪ Юу ч гэж бодсон биднийг ирж байгаа гэдэгт итгэ ♪
♪ Хэрэв биднийг тоглож байна гэж бодсон бол ♪
♪ Нэгийг харуулъя, тэгээд бид үсэрнэ ♪
♪ Сум бүрийг бултаж, сүлжээд өнгөрнө ♪
♪ Тэд хэзээ ч отож байсан хамаагүй ♪
♪ Хэчнээн хичээсэн ч хамаагүй ♪
Тэнд байна! Гүүр! Түүгээр гарна!
Ойлголоо.
- Пиранья, ар талыг хараарай. - Ойлголоо.
Аюулгүй байна, хөгшин минь.
Муу залуус байна!
♪ Цаг болсон, явах цаг ирснийг мэд ♪
♪ Одоо бүгд нарийн төлөвлөгөөтэй, шоугаа үз ♪
♪ Тэгээд бид үсэрч харайн, бултах болно ♪
♪ Ямар ч нөхцөл байдлаас... ♪
Хөөх.
♪ Юу ч гэж бодсон хамаагүй гэдгийг харж байгаа биз ♪
♪ Тийм ээ, тийм ээ... ♪
Баларлаа.
♪ Бид үүнийг авахаар ирснийг сайн мэдтүгэй ♪
♪ Үүнээс илүү гэж үгүй... ♪
Чоно оо, нууц төлөвлөгөө байна уу, эсвэл ингээд үхэх үү?
- Түр хүлээж бай, удахгүй хэлье. - Налуу зам!
- За? - Хаазаа тултал нь. Надад санаа байна.
За, шинэков минь, юу чаддагийг чинь харъя даа.
♪ Суудлын бүсээ бүсэлж, чангалаарай... ♪
♪ Бидний хэрхэн хийдгийг чи харж л байгаа биз ♪
♪ Чи одоо бушуухан холдох хэрэгтэй байх ♪
♪ Тийм ээ, тийм ээ... ♪
- ♪ Тийм ээ, тийм ээ... ♪ - ♪ Хамаагүй ээ ♪
♪ Биднийг хавхдах гэж хичнээн оролдсон ч ♪
♪ Булан бүрээс гарч ирээд хичээх боловч... ♪
- Шинэков... - Паах!
♪ Замаас зайлсан нь дээр дээ ♪
♪ Учир нь бид ирээд, хамаг зүйлийг чинь хамж ♪
♪ Хүссэн бүгдийг чинь авах тул холдоцгоо ♪
♪ Явцгаая ♪
♪ Явцгаая. ♪
Ингэж л харуулах хэрэгтэй байхгүй юу!
Манай багт тавтай морил, жаал минь.
- Намайг Вэбс гэж дуудаарай. - Сүрхий нэр байна шүү.
За за.
Би дахиж хэзээ ч машин барихгүй...
Утаагаа хараач, тэнэг новш оо!
Ёстой соёлтой юм аа.
Алив. Тайван, тайван.
Алив, охин минь. Чи чадна аа.
Ёоох.
Өө, хөөе. Хэн байх нь энэ вэ?
Нааш ир дээ.
Хаагуур алга болоод байв даа?
Би юу?
Өө, гайхалтай.
Ёстой сайхан.
Уг нь хүн болгон итгэдэггүй л дээ,
гэхдээ Муу залуус сайн талд орчихсон юм.
Олон юм нуршаад яах вэ,
товчхондоо бид сайн үйл хийхийн сайхныг мэдэрсэн юм.
Хэд хэдэн шинэ найзтай ч болсон...
Дайан?
Чи Улаан савар байсан юм уу?
Жинхэнэ муу этгээд болох Мармеладыг бид дарж авсан юм.
Улаан савар!
Би юу? Үгүй, үгүй. Тэр л Улаан савар.
Тэгээд бүх хүнийг гайхшруулж,
өөрсдөө очиж баригдсан юм даа.
Тийм ээ, муу залуус байхдаа ч бид мандаж явсан шүү,
гэхдээ заримдаа сурсан зүйлээсээ татгалзах хэрэгтэй болдог,
илүү дээр зүйлийг олохын тулд шүү дээ.
За ингээд бид хуулиа сахидаг иргэд боллоо доо,
бүхнийг шинэ хуудаснаас эхлэд л,
нийгэм биднийг алгаа дэлгэн угтахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Т-Тэгээд одоо... б-банкинд ажиллах гээд байгаа хэрэг үү?
Яагаад болохгүй гэж? Миний хамгийн сайхан дурсамжууд банкинд л байдаг юм.
Гэхдээ та манайхыг гурван ч удаа дээрэмдсэн шүү дээ.
Тэр чинь энэ банк байсан юм уу?
Энд бичсэнээр бол та хотыг хорон санаат далайн гахайгаас аварсан гэнэ,
гэхдээ та чинь зартай гэмт хэрэгтэн биз дээ?
Тийм. Үгүй.
М-Магадгүй?
Уу... Уучлаарай, сандарчихлаа.
Б-Би... би бас туна загасыг мундаг дуурайж чадна шүү.
Яг л туна загастай ярьж байгаа юм шиг байгаа биз?
За, би Үникс, Линукс, Виндоус, Мак дээр ажиллаж чадна,
бас програмчлалын 87 хэлийг гаргууд эзэмшсэн,
тийм болохоор, шаардлагыг нь бүрэн хангаж байгаа гэсэн үг.
Ойлголоо.
За тэгээд, та...
ажил хийгээгүй энэ урт хугацаагаа юу гэж тайлбарлах вэ?
Аан...
Хүсэж байгаа цалингийн хэмжээ юү?
Хөөх. Зөв асуулт байна.
Өмнө нь надад хэн ч өөрөө дуртайяа мөнгө өгч байгаагүй шүү дээ.
“Нууц Сантадаа гаргууд” гэсэн байх шив?
Тийм ээ. Тэр чинь яаж...
Б-Б-Байз. Надад битгий хэлээрэй.
Ванны бөмбөлөг. Лаванда үнэртэй.
Тэгвэл хамт ажилладаг хүн чинь компанийн дүрэм
зөрчсөн үйлдэл хийж байвал та яах вэ?
Матаас хийвэл махаа идэж, загасны хоол болно доо.
Байз даа. Би арай өөрөөр...
Энэ асуултад дахиад нэг хариулаад үзэх үү?
Бидэнд хэрэгтэй бүх мэдээлэл хангалттай байна.
-Уулзсандаа таатай байлаа. -Ирсэнд баярлалаа.
Аан, бид... татгалзахаар боллоо.
Хараач, Крэйг, өөрчлөгдөхийг хүссэн хэнд ч гэсэн
хаа нэгтээгээс эхлэх шаардлага гардаг биз дээ?
Би зүгээр л ганцхан боломж гуйж байна.
Ганцхан л боломж.
Гуйж байна.
Байз даа, Ноён Чоно?
Би магадгүй... нөгөө, би магадгүй
танд тохирох нэг ажил олж өгч чадах байх.
Би тань руу утасдана аа.
Пөөх. Н-Нээрээ гэж үү?
Крэйг, үнэхээр сайн хэрэг байна!
Миний дугаар анкет дээр байгаа шүү.
-За. Аан... -Энэ үнэхээр сайхан уулзалт байлаа.
-Одоо гараа тавьж болно доо. -Өө, уучлаарай.
Санаатай тэгсэн юм биш шүү...
Би ажилд орчихлоо! Үнэхээр янзтай, найз минь.
Өө, нээрээ Крэйг, нөгөө...
Аан.
Тийм ээ, ойлголоо.
...илүү сайхан ирээдүйн төлөө.
Гурван долоо хоногийн дараа манай шинэ үеийн Мүүн-Икс пуужин хөөрч,
Пауэр Сэл X3-ыг сансарт байршуулах болно.
Тийм ээ, яг үнэн.
Сансрын уудмаас үнэгүй, утасгүй цэнэгийг
таны гар утсанд шууд илгээнэ.
-Зүгээр дээ, дэлхий минь. -Сайн уу, залуус аа.
-Сайн! -Чоноо.
Чоно оо! Тэгээд ажилд орчихов уу?
За, яах вэ, зуун хувь шийдэгдчихээгүй ч,
гэхдээ тэр утасдана, эргээд залгана гэсэн шүү.
Ямар ч байсан Пираньягаас хамаагүй дээр байж.
Өөртөө итгэлтэй харагдах ёстой л гэж бодсон шүү дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ яагаад заавал туна загас гэж?
Юу? Туна загас өөртөө итгэлтэй амьтан.
Чи өөртөө итгэлгүй туна загас харж байсан уу?
Бүгд л тийм биз дээ.
-Туна загас өөртөө итгэлтэй шүү. -Харин тийм ээ?
Хөөе залуус аа, амьдрал гэдэг чинь машин хөөцөлдөөн л гэсэн үг.
Би юу хэлэх гээд байна вэ гэвэл, замд
бартаа саад гарах л байх, гэхдээ тэр нь хэзээ биднийг зогсоож байлаа даа?
Хэзээ ч үгүй.
Бага зэрэг хугацаа орох байх, гэхдээ...
хүмүүс биднийг ойлгодог болно гэж амлая.
Сүнсэн дээрэмчний цуврал хэрэгт бид гүтгэгдсэн ч гэсэн үү?
Арай л дэндүү нарийн ширийн юм аа.
Фантом гэж... Хэн гэнэ ээ?
Чи сонсоогүй юм уу? Хаа сайгүй л мэдээгээр гарч байна.
Тэрбумтнуудын амьд үлдэхийн төлөөх...
Фантом дээрэмчин өчигдөр гурван газарт халдаж,
үнэлж баршгүй хэд хэдэн ховор олдвор хулгайлжээ.
Фантомын мөрийг олох боломжгүй гэгддэг ч,
энэ удаад тэр өөрийн нэрийн хуудсаа үлдээжээ.
Байз, хүүе, хүүе! Энэ чинь манай арга барил байна шүү дээ.
Яг тийм.
Комиссар аа, Муу залуус гэмт хэргийн замдаа буцаад оров уу,
эсвэл тэднийг хэрэгт гүтгээд байна уу?
Яг чиний тэр гоё чёлктой царай шиг үү!
Баярлалаа. Өөрөө зассан юм.
Сонс доо, би үргэлжилж байгаа мөрдөн байцаалтын талаар тайлбар өгөхгүй,
Луйварчин хүн хэзээд л луйварчин байдаг юм.
-Тэгэхээр Муу залуус байх нь ээ? -Тайлбар өгөхгүй гэж хэлсэн биз дээ!
-Алив л дээ. -Юу?
Бид яаж шинээр эхлэх юм бэ,
болсон муу зүйл болгонд биднийг буруутгаад байхад?
Сайн уу, залуус аа.
Өнөөдөр нар үнэхээр сайхан ээж байна шүү, тийм үү?
-Чи юу өмсчихөө вэ? -Юу уугаад байгаа юм бэ?
Улаан буудайн соёолжтой комбуча дээр хөвд нэмсэн,
бас хүйтэн шахалтын багваахай цэцгийн ханднаас хоёр тун.
Үгүй ээ, тэр чинь идэж болдог зүйл биш байх аа.
Та нар минь дээ.
Та нартай шөнөжин инээж хөгжилдмөөр байгаа ч,
даанч виньясагаасаа хоцрох гээд байна.
-Виньяса? -Б-Б-Байз, чи гарах гэж байгаа юм уу?
Гэхдээ чи д-дөнгөж л ирлээ шүү дээ.
Өөрөө мэднэ дээ, ямар байдгийг.
Зүгээр зурагт үзэж суугаад ийм биетэй болсон гэж бодоо юу?
-За, заваан юм. -Өө, бас намайг хүлээж унтах хэрэггүй шүү.
Лучагийн шөнө шүү дээ.
За, баяртай...!
Залуус аа, комбуча нь тархийг нь идчихэж.
Гэхдээ тэр л жаргалтай байвал болоо юм биш үү?
-Харин чи биш үү? -Би илүү жаргалтай байх сан,
хэрэв энэ ажлуудын аль нэгийг авсан бол.
Анхны сэтгэгдлийг өөрчлөх амаргүй шүү.
Пөөх, хурдан байх чинь ээ.
Уг нь чамтай анх уулзахдаа,
их зантай, биеэ тоосон,
худалч...
...бас шуналтай гэдэг нь лавтай.
Аан тийм үү? Тэгээд юунаас болоод бодол чинь өөрчлөгдөө вэ?
Юу гэсэн үг юм?
Ха ха ха. Маш хөгжилтэй байна.
Нээрээ шүү, хэцүү байна,
үргэлж татгалзсан хариу авсаар байхад өөдрөг байх хэцүү.
Яг л нэг... мэдэхгүй юм... найдваргүй болчихсон юм шиг санагддаг.
Ммм.
Миний хувьд сайн хүн болох нь амьдралдаа хийсэн хамгийн хэцүү зүйл байлаа.
Та нартай харьцуулахад би ч амархан байж дээ.
Намайг Улаан сарвуу байсныг хэн ч мэдээгүй шүү дээ.
Уучлаарай, чи сая юу гэнэ ээ?
Улаан Сарвуу гэв үү?!
Уучлаарай.
Би сайн сонссонгүй.
За, чи өөрөө л хүссэн шүү.
Чи одоо намайг яагаад ингэж дууддагийг мэднэ,
Муу Саарал Чо...
Би арай хэтрүүлчих шиг боллоо.
Энэ ч миний... ажлын ярилцлагуудад тус болохгүй байх даа.
Мэдэхгүй ээ, надад лав өхөөрдөм санагдаж байна.
-Чамайг илүү өвөрмөц болгож байна. -Аан.
Тархи хөдөлчихөө юу, эсвэл мужийн захирагч надтай сээтэгнээд байна уу?
-Хоёулаа зэрэг байж болно шүү дээ? -Хмм.
-Нөгөө, юу... -Өө, нөгөө...
-Уучлаарай, би тэгэх хэрэггүй байсан... -Өө, үгүй үгүй үгүй.
Би үнэндээ, нөгөө...
Тийм ээ, та чинь мужийн захирагч,
-харин би бол, мэдэж байгаа биз дээ. -Ш-Шоронд байсан хүн үү.
-Тийм ээ. -Мэднэ ээ.
Бусдад харагдах байдал л даа.
-Тэгэлгүй яахав. -Хоёулаа зүгээр л...
-Тийм ээ, найрсаг харилцаатай байцгаая. -...найрсаг л байя.
-Дунд зэргийн найрсаг уу? -Тийм ээ.
-Мужийн захирагч хатагтай. -Өөх.
Хатагтай Засаг дарга аа.
Таныг танилтай тань саатуулсанд уучлаарай...
Ашгүй нэг юм нэрийг минь саналаа даа.
...гэхдээ хүүхдийн эмнэлгийн хандив цуглуулах уулзалт чинь
20 минутын дараа эхэлнэ шүү.
-Одоохон очлоо, Морин. -Ашгүй дээ, баярлалаа.
Дахиад л хандив цуглуулах уулзалт уу?
Хүүе ээ, чамайг хараач.
Ирэх долоо хоногт яг энэ цагтаа юу?
Миний цаг зав бүрэн чөлөөтэй.
Хөөе.
Хэцүү байгааг мэднэ ээ, гэхдээ итгэлээ алдаж болохгүй шүү, за?
Уг нь хүмүүс чамд итгэхийг хүсэж байгаа шүү дээ.
Тэдэнд итгэх шалтгааныг нь л гаргаж өг.
Амлаж байна уу?
Засаг даргын үг шүү.
Гэхдээ тэр болтол баруун гарын цохилтоо жаахан бэлдмээр юм байна.
Яг л эрвээхэй үнсэж байгаа юм шиг л зөөлхөн байна.
Дараа уулзъя, бяртай залуу минь.
Би биеэ барьж байсан юм л даа.
Хмм.
“Итгэх шалтгааныг нь өг.”
Үгүй ээ!
Ямар ч тайлбар хийхгүй гэж хэлсэн шүү!
Надад хариулт хэрэгтэй байна.
Камерын бичлэгүүдийг аваад, утасны дуудлагуудыг шүү,
тэгээд миний кофе хаана байна?!
-Аа, Комиссар оо? -Одоо биш!
-Гэхдээ зочин ирчихсэн байна. -Хүлээж байг.
Юу, гэхдээ тэр хүн чинь...
Хөөе, Дарга аа!
Нэг л зүйл хэлье:
Чёлк чинь янзтай байна шүү.
Нэгдүгээрт, одоо би “Комиссар” шүү.
Хоёрдугаарт...
Өө, гоё юм. Юугаараа ялгаатай юм бэ?
За байз, Дарга нь дүрэмт хувцастай хамгийн дээд албан тушаалтан, харин...
Ер нь би чамд яагаад үүнийг тайлбарлаж байгаа билээ?!
Чи миний самбарт хүрээ юу?
-Миний самбар. Хөөрхөн самбар минь. -Өө, уучлаарай.
“Намайг бодоод өг” гэж шивнэх шиг болоод л тэр.
-Вольф. -Сонс доо.
Бид хоёрын нэр хүндэд асуудал тулгараад байх шиг байна.
Чи олон нийтэд харуулах хэрэгтэй,
энэ мөрдөн байцаалтыг бүрэн хянаж байгаагаа,
харин бид нар сайн хүмүүс гэдгээ харуулах хэрэгтэй байна.
Хэрэв би чамд Дээрэмчнийг барихад тусалбал хоёуланд нь хожоотой.
Би Засаг дарга руу залгалаа.
Залга залга. Ер нь түүний л санаа байгаа юм.
Энийг хар даа.
Дээрмүүд бүгд ердөө гурван минутын дотор болсон байна.
-Тэгээд юу гэж? -Гурван минут гэдэг бол хяналтын камерын
ихэнх стандарт системийн бичлэг эргэх хугацаа байхгүй юу.
Тэгэхээр үүнийг хийсэн хүн...
Дотор талаасаа хамгаалалтын системд нэвтэрсэн байна.
Яг зөв.
За яах вэ.
Тэгжээ гэж бодъё. Бид үүнийг яаж мөшгөх юм бэ?
Маш мундаг компьютерын мэргэжилтэн хэрэгтэй болно доо.
IP хаягийг нь хуулбарлаад, бичлэгийг нь
дөрвөн гигагерцийн хуурамч систем рүү дамжуулсан байгаа, ойлгомжтой шүү дээ.
Айн?
Танай Дээрэмчин ухаантай юм аа,
гэхдээ өөрийгөө бодож байгаа шигээ ухаантай биш юм.
Тэгсэн ч түүнд дотроос нь туслах хүн хэрэгтэй байсан шүү дээ.
Хмм.
Хөөе.
Энийг барьж бай даа.
Хмм.
Тэнд байна!
Гэхдээ тэр чинь зүгээр л үйлчлэгч байна шүү дээ.
Анзаараагүй хүнд тэгж харагдах байх л даа,
гэхдээ тэр үнэхээр зүгээр л үйлчлэгч юм бол,
яагаад хоосон хувин түрж яваад байгаа юм?
Тийм биз дээ?
Одоо гол нь: Тэр яаж дотогш нэвтэрсэн бэ?
Би ийшээ ороод сэнсийг гацаана,
тороо мултлаад л, тас гээд л дотор нь орчихно.
Өө, заваан юм бэ.
Энэ дотор яагаад даршилсан өргөст хэмх байдаг билээ?
Энэ чинь миний өдрийн хоол шүү дээ.
Миний хоолыг хэн ид гэсэн юм?
Харин тэр хоол байгаа л гэсэн шүү дээ.
Дарга аа, алив ээ. Төвлөрцгөөе.
Тэгэхээр хэзээ, яаж гэдгийг нь мэдлээ.
Харин яагаад гэдэг нь л жинхэнэ асуулт.
Тэгвэл өшөө хүн дуудаад
дайрч орж ирээд туслуулахгүй юу?
Оо!
Найз минь, тавтай морил,
Ноён Снэйк-ийн дуут шуудан байна.
Өнөөдрийн сэтгэлийн зөвлөгөө:
Бид бие биенийхээ ялгаатай талд анхаарахаа больж,
нийтлэг зүйлсээ олж харах хэрэгтэй.
- Намасте. - Ёоо.
Баяртай...!
Энэ одоо чөтгөр шүглэчихсэн юм уу?
Ёоо, тэр талаар бүр яриад ч яах вэ.
Нэг өдөр иогт явж, дараа өдөр нь шавраар юм хийгээд л.
Ер нь хэн шавраар юм хийдэг юм, "Сүнс" киноныхон уу?
Хүлээгээрэй, залуус аа. Түр байж бай.
- Айн? - Тэр юу гэж хэллээ?
"Нийтлэг зүйлсээ олж харах."
Сонс доо. Гол нь олдворууддаа биш байна.
Тэдгээрт ямар нийтлэг зүйл байгаад байна.
Тэдгээр нь бүгд Макгаффинит гэдэг ховор металлоор хийгдсэн.
Мэдээж шүү дээ.
Хүүе, Макгафф-юу гэнэ ээ?
Зүгээр л зохиочихсон үг шиг сонсогдох юм.
"Алт" гэдэг үгийг ч бас бодитой гэж мэдэхгүй бол зохиомол л сонсогдоно.
"Алт" гээд хэл дээ.
- Алт. Алт. - Алт. Алт.
- Алт. - Алт.
Нээрээ л зохиомол сонсогдож байна шүү.
Одоо бүр сонин сонсогдоод салдаггүй ээ. Алт.
Тэгэхээр, Дээрэмчин юуны араас хөөцөлдөж байгааг мэдсэн юм чинь...
Дараагийн удаа хаана халдахыг нь олж мэдэж чадна шүү дээ!
Ингэх хэрэгтэй шүү дээ. Миний мэдэх дарга чинь энэ шүү дээ.
Мм. Ойрд кофены үрээ өөрөө бутлаад байгаа юу?
"Комиссар" гэж дууд.
Одоо миний өрөөнөөс гарцгаа.
Тийм ээ!
♪ Биеэ хөдөлгөж бүжиглэ ♪
♪ Биеэ хөдөлгөж бүжиглэ, тийм ээ... ♪
Нэг л мэдэхэд бид зурагтаар гарч, медаль авна даа.
Бүр гудамжийг бидний нэрээр нэрлэнэ гээд бод доо.
Пиранья гудамж шүү дээ, хонгор минь.
Хөөе, үүнийг сонс доо.
"Макгаффинит" гэдэг үгийг англи руу орчуулбал
"жижиг Макгаффин" гэсэн үг байна. Хөөрхөн юм.
За, нэг их тус болохооргүй л юм байна. Өөр юу байна?
Хамгийн алдартай Макгаффинит олдвор бол
Гвателамангогийн бүс юм.
Чи Гвателамангогийн бүс гэж хэлэв үү?
- Чи түүнийг мэдэх юм уу? - Мэдэхгүй гэнэ ээ?
Энэ чинь аварга болсны цом шүү дээ,
"Лучагийн эзэд" тэмцээнийх.
Баларчээ.
Байз, Снэйк өнөө орой тийшээ явж байгаа бил үү?
Тийм ээ, яг зөв.
Түүнийг рестлингийн тэмцээнд явж байна гэж төсөөл дөө?
- Тэр олон хүнд дургүй. - Чанга хөгжимд ч бас.
Бас чамин чансаатай хувцсанд ч дургүй.
Ерөөсөө амьдралыг утга учиртай болгодог бүхэнд дургүй.
Өө, үгүй байлгүй.
Ёоо!
Снэйк байна!
Бүх зүйл энд байна.
Амралтын цаг. Шавар урлал. Иог.
Бүгд Дээрэмчний дээрэм хийсэн цагтай таарч байна.
Тэр бидэнд тэр чигтээ худал хэлж байж.
Яг л нэг зальжин могой шиг амьтан.
- Тийм болохоор л ингэж баярлаад байж. - Өөх.
Виньяса ч гэх шиг, гонжоо харагдана.
Хэрэв тэр баригдвал буцаад шоронд орно шүү дээ.
Цагдаагийн дарга хэргийг илрүүлэхээс өмнө бид түүнийг олох ёстой.
Баларлаа.
Байна уу?
Хоёр эрхий хуруутай, челкатай мөртлөө хэргийг илрүүлсэн хүн хэн бэ, таа даа?
- Энэ охин байна! - Өө, нээрээ гэж үү?
Өнөө орой жинхэнэ шоу болно доо,
"Лордс оф Луча" тэмцээн дээр.
Би тэр Бандитыг үйлдэл дээр нь барих болно.
Үнэхээр сайн ажиллалаа шүү, Вольф.
Маш сайн байна. Чи миний хүлээлтээс давж...
- Хөөе, тэр чинь бидний ганц утас байсан шүү дээ! - Яадаг хачиг вэ?
Мэдэхгүй ээ, би сандарчихлаа!
Хүмүүс ээ, энд ганцхан л арга байна:
найзыгаа олоод, тэгээд...
үе мөчөөр нь тасчиж хаяад,
насаараа мартахааргүй өвдөлт мэдрүүлэх хэрэгтэй!
Хөөх, за за. Би уг нь аваръя л гэх гэж байсан юм,
гэхдээ яахав, цаг гарвал мөчлөх талаар бодож үзье л дээ.
Эрхэм хатагтай ноёд оо,
халуун алга ташилтаар угтан авна уу,
дэлхийн өнөөгийн аварга,
Сайхан Хорхе!
Ха-ха! Тийм ээ!
Тэнгэрийн элч шиг царай, цохилт нь чөтгөр л гэсэн үг!
Ха! Ха!
Снэйк!
Би чамайг ална даа!
Хөөх.
Ээж минь намайг хэзээ ч диваажинд очихгүй гэдэг байж билээ.
Одоо намайг хараач, ээж ээ!
Надад маш их гич хэрэг болох нь дээ.
Пиранья, энийг хараа даа.
Нэг нь яг чамд таарах, нөгөө нь надад таарах юм байна!
Хүмүүс ээ, дэлгүүр хэсэхийг дараа болъё.
Яг одоо Снэйкийг олох хэрэгтэй байна. Явцгаая, алив.
Өө. Тийм, тийм, тийм, тийм, тийм.
- Маш их сонголт байна шүү! - За, сонсоцгоо.
Тэр хаана ч байж мэднэ.
Вэбс, чи дээд тавцанг шалга. Би рингийн хажуугаар хайя.
- Та хоёр... - Хүмүүс ээ!
Ийм хол зам туулж ирсэнд чинь итгэж чадахгүй нь,
зүгээр л намайг Бандитыг барихыг харах гэж үү...
- Юу? Энэ одоо юу байв аа? - Мэдэхгүй ээ.
Би сандарчихлаа, за юу? Би амархан сандардаг хүн.
За, одоо сандрахаа боль.
Вэбс, дээд тавцанг шалга. Та хоёр тайзны ар руу яв.
Бид хуурч мэхлэхдээ гаршсан нэгэнтэй тэмцэж байгаа,
тэр ус шиг урсаж, утаа шиг замхарч чадна гэдгийг сана.
- Тэр хаана ч байж мэднэ... - Тэнд байна!
- Снэйк! - Айн?
Бид бүгдийг нь мэдсэн!
Юу? Та нар яаж мэдчихэв ээ?
Ёоё!
Снэйкхэн үү?
Айн?
Нөгөө...
Чамайг найзуудаа хүлээж байгааг мэдсэн бол,
арай их начос авах байж дээ.
Учир нь чи хуваалцах дургүй шүү дээ.
Тэр ч үнэн шүү.
- Үнсэлтээс бусдыг нь шүү дээ. - Ммм.
Тэр үед л хуваалцах дуртай байдаг биз дээ,
- тийм үү, Снэйкхэн минь? - Тийм шүү.
Хүмүүс ээ, энэ бол Сюзан.
Сайн уу.
Энэ чиний барьцааны хүн үү?
Үгүй ээ!
Энэ чинь миний найз охин шүү дээ.
Энэ чинь түүнийг "Снэйкхэн" гэж дуудлаа шүү дээ!
Аан. Өрөөнийхөн чинь эд нар байх нь ээ.
Өрөөнийхөн гэнэ үү?
"Өрөөнийхөн" гэж хэлэв үү?
Хөөе, би зүгээр л чамаар тоглож байна даа, Сахалт аа.
Энэ Снэйк надад та нарын тухай бүгдийг ярьсан юм.
Байз, байз. Би толгойдоо бодоод бодоод олохгүй байна л даа.
Чи Снэйктэй өөрийн хүслээр хамт байгаа хэрэг үү?
Шүдтэй манго байж их том дуугардаг байх нь ээ.
Юу? Би тиймэрхүү харагддаг юм уу?
Өөх, их галтай охин байна шүү. Надад таалагдаж байна.
Дараа нь намайг доромжлоод өгөөч.
Хүч үзэхэд бэлэн үү?
Сайхан Хорхегийн ээлжит ялалт!
Хорхе! Хорхе!
Хэн ч миний гоо үзэсгэлэнг ялж чадахгүй.
Харин одоо...
Гуателамангогийн бүс!
Хөөх, бурхан минь! Бүс байна шүү дээ!
Бүсийг надад өг! Наад бүсээ нааш нь! Ёстой гоё юм аа!
Байз даа. Хөгжөөн дэмжигчид ээ...
Ийм байж болох уу?
Тийм ээ! Шинэ өрсөлдөгч гарч ирж байгаа бололтой!
Хэн нэгэн үхлээ хайсан бололтой,
Сайхан залуу Жоржтой үзэлцэх нь ээ!
Жорж! Жорж!
Жорж! Жорж! Жорж!
Мэдээж хэрэг.
Зүгээр л ялаад авчихвал хулгайлахаас хамаагүй амар биз дээ?
Энэ чинь нөгөө Сүнсэн Дээрэмчин байна!
Ха-ха. Бүсийг авмаар байгаа юм уу, айн?
Багийг нь хуулж илчлэх хэрэгтэй.
Тэгээд яаж илчлэх юм?
Явцдаа л зохицуулна даа.
Алив, ирээд ав даа, гахай минь...
Хөөх!
Тоглоогүй байна шүү!
Тийм ээ!
Хо-Хоёулаа ярилцаж болох уу?
Жинхэнэ бөхийн гайхамшиг гэж энэ дээ!
Нүүр рүү хэрэггүй шүү.
Үүнийг сайн тооцоолсонгүй.
Өө за.
Айн?
Пүү.
Чи тахианд ясаа хуулуулж байсан уу?
Зодоонд хэн бэлэн бэ?!
" тоглож байна] -Зодоон!
Зодоон! Тийм ээ!
Залуус аа, багийг нь аваарай.
♪ Надад ийм л таалагддаг гэж хэлсэн шүү ♪
♪ Одоо бол доллар, алмазанд дуртай... ♪
♪ Сая долларын гэрээнүүдэд дуртай ♪
♪ Үзэг хаана байна? ...Би зурж байна ♪
♪ Баленсиагад би дуртай... ♪
Аалз!
Одоо багийг нь. Багийг нь хуул!
♪ Хуучин амрагуудын зурваст дуртай ♪
♪ Хоёр дахь боломж хүсэхэд нь ♪
♪ Тэдний бурууг батлаад, чадахгүй гэснийг нь хийх дуртай ♪
♪ Намайг Карди Барди гэдэг, халуухан биетэй ♪
♪ Халуухан бүсгүй, халуун тамале... ♪
♪ Студиэс гараад, машиндаа үсрэн сууна ♪
♪ Долоон бурхан од дээвэр дээр гялалзана ♪
♪ Чадлаараа л гайхуулж байна... ♪
♪ Гэвч уучлаарай гэж хэлье дээ ♪
♪ Марио шиг зооснуудынхаа төлөө... ♪
Могой дайрлаа!
Хөөе, байз! Байз, байз! Ёоо!
♪ Надад ийм л таалагддаг гэж хэлсэн шүү... ♪
Гайхалтай.
Алив, бүгдээрээ хамтдаа!
Эрхэм хатагтай, ноёд оо, энэ бол лучадор биш байна.
Энэ бол Сүнсэн Дээрэмчин.
Тэр энд... хулгайлах гэж...
бүсийг үү?
Эндээс хэрхэн мултрахыг чинь харъя даа, Муу Залуус аа.
Айн?
-Юу? -Айн?
Балрав аа.
-Муу Залуус байна! -Тэд бүсийг хулгайлж байна!
Бариад ав тэднийг!
Зугтаарай!
-Пиранья, тэр бүсийг тайлаач! -Тайлагдахгүй байна!
-Тайлаач ээ! -Тайлагдахгүй байна!
Миний бүс! Миний бүс! Бариад ав тэднийг!
Дарга аа.
Дарга аа, таны бодож байгаа шиг зүйл биш ээ!
Би... чамд итгэж байсан юмсан.
Бүгдээрээ анхаар! 12-р код!
Муу Залуус чинь өнөөх дээрэмчид байж! Хөдөлцгөө!
Ойлголоо, дарга аа.
Балрав аа.
-Одоо яах вэ? -Вольф!
Сууцгаа!
Шувууны хэлэхийг сонссон биз дээ. Сууцгаа!
Яв, яв!
Хөөх, арай л гэж мултарлаа шүү.
Энэ ачааны тэргийг одоохон зогсоо!
Сайн бариарай, залуус аа!
Чоно оо!
Уучлаарай.
Гайхалтай байгаа биз?
Муу залуус.
Би ч үүнд хөгшдөж дээ.
Бүх чиглэлд. Бүх чиглэлд.
Сэжигтнүүд хотдогны тэрэгтэй зүүн зүг рүү явж байна.
Илүү тодорхой хэлээч?
Нөгөө... дандаа үхрийн махтай, магадгүй чоризо байх.
Тэнгэрт нисдэг тэрэг хөөргөж, таван миль тутамд зам хаа.
Буудал, гуанз бүрийг хянаж,
колонк, авто буудал, малын хашаа, сохор номингийн нүх,
хээрийн хулганы нүх, худгийг ч үлдээлгүй 80 милийн доторхыг хяна.
Алив, явцгаая!
Одоо бол хувийн асуудал болсон шүү.
Тэд хууртчихлаа. Яг таны төлөвлөснөөр, дарга аа.
Сайн байна. Явцгаая.
Ингээд буруугаар эргэчихлээ шүү.
Сюзан, чи үнэхээр мундаг байлаа.
Машин ингэж барихыг хаана сурсан юм бэ?
Би пицца хүргэдэг байсан юм.
Хэтэрхий хурдан гээд халагдчихсан юм.
Догь юм.
-Амнаас чинь муухай үнэртээд байна. -Юу?
Сардин загасаар шүдээ угаагаа юу?
Ёоо, аймаар хэллээ.
Би шүдээ юугаар ч угаадаггүй.
Гайхах зүйл алга даа. Аа...
Жаахан эвгүй юм аа.
Надтай хамт явдагт чинь гайхдаг шүү.
-Гаатай чихэр авах уу? -Өө, яг цагаа оллоо.
-Тэгье, баярлалаа. -Би хоёрыг авъя.
Харин чи яах вэ, Чоно оо?
Би зүгээр ээ, баярлалаа.
Ер нь та нар яаж танилцсан юм бэ?
Алив ярь, ярь.
-За, тэгэхээр... -Нөгөө...
-Чи яриач. -Үгүй ээ, чи илүү гоё ярьдаг шүү дээ.
Гэхдээ чи чинь хоолойг нь дуурайдаг шүү дээ.
Тэгээд ч чи үүндээ аймаар мундаг шүү дээ.
Алив, хэн нэг нь яриач ээ?!
За за.
Энэ их хөгжилтэй түүх шүү.
Хөөе, жаалаа.
Наадахаа идэх юм уу?
Юу?
♪ Би чадах байх гэж... ♪
Хөөе.
Нөгөө...
Андуурчихаж.
♪ Хүрэн улаан ба хошоонгор. ♪
Яагаад түүний аманд орчихсон юм бэ?
Ингээд л бид танилцсан даа.
Гэхдээ-гэхдээ анхны болзоотой маань харьцуулбал юу ч биш дээ
-тэр үед... -Ёоо, үгүй ээ! -Зогсооч!
За за, за за.
Ойлголоо.
Хайр бүхнийг ялна гэдэг сайхан л даа.
Гэхдээ яг одоо бид нэг зүйлд анхаармаар байна,
мужийн бүх цагдаа биднийг Хий үзэгдэлт Дээрэмчин гэж бодож байгаа.
Хмм.
Чи ч романтик биш юм даа, тийм үү?
Тоох хэрэггүй ээ, Сахаран хошуут минь. Тэр жаахан эмзэг байгаа юм.
Амбан захирагч түүнийг найзын бүсэд үлдээчихсэн юм л даа.
Би найзын бүсэд нь ороогүй шүү...
Надад утас хэрэгтэй байна.
Эрхэм амбан захирагч аа. Эрхэм амбан захирагч аа.
Муу залуус хэзээ буцаж шоронд орох вэ?
Яаран дүгнэлт хийх хэрэггүй.
бүх баримт тодорхой болохоос өмнө.
Баярлалаа. Асуулт дуус...
Одоогоор асуулт дууслаа.
За, Дайан.
Нөхцөл байдлыг намжаах цаг боллоо.
Одоохондоо асуултгүй гэж сэтгүүлчдэд хэлье
-одоогоор, хэрэв тэд... -Түр хүлээгээрэй, Морин.
Линда эгч ээ!
Ямар сайхан гэнэтийн бэлэг вэ.
Вольф, чи юугаа бодож байсан юм бэ?
Дайан, сонсооч.
Бид жаахан асуудалд орчихлоо.
Өө. Алинд нь тэр вэ?
Цагдаагийн дарга руу халдсанд уу,
эсвэл мянган хүний нүдэн дээр хосгүй бүс хулгайлсанд уу?
Энэ... энэ харагдаж байгаа шигээ биш ээ.
Хэн нэгэн биднийг хэрэгт хийж байна. Чи надад итгэх хэрэгтэй шүү.
Мэдээж би чамд итгэж байна.
Харин чи л ганцаараа итгэж байх шиг байна.
Бидэнд одоо чиний тусламж үнэхээр хэрэгтэй байна.
Вольф, би цагдаа нарыг зогсоож чадахгүй шүү дээ.
Хэрэг чинь хэтэрхий их мандчихаад байна.
Мэдэж байна, мэдэж байна, мэдэж байна.
Надад ямар нэгэн сэжүүр гаргаад өгөөч,
баримт, эхлэх сэжүүр, юу ч хамаагүй.
Миний мэдэхээр тэр...
Макгаффинит гэдэг зүйлтэй л холбоотой байх.
-Макгаффинит гэнэ ээ? Нээрээ юү? -Тийм.
Дээрэмчний анхнаасаа хайж байсан зүйл нь тэр.
Чамд төвөг удмааргүй байна, гэвч энэ бидний цор ганц сэжүүр.
Чи үүнийг шалгаж өгөөч?
Тэгье, би хэнээс асуухаа яг мэдэж байна.
-Нээрээ юү? -Сонс доо.
Намайг үүний учрыг олох хүртэл хэсэгтээ нуугдаж бай.
Энэ хооронд хэнд ч итгэж болохгүй шүү.
-Бас, Вольф... -За?
Бид үүнийг давж гарна аа, за?
Тийм байгаасай л гэж найдаж байна.
Би чамд өртэй боллоо шүү.
Дунд зэргийн найзууд чинь юуны тулд байдаг билээ дээ?
Тийм дээ.
Морин?
-За, хатагтай? -Өнөөдрийн уулзалтуудыг цуцалчих.
Мэдлээ, хатагтай.
Хуучин найзтайгаа уулзах хэрэгтэй боллоо.
Сайхан мэдээ байна, нөхдөө.
Дайан бидний нэрийг цэвэрлэхэд тусална гэсэн.
Бидний хийх зүйл бол зүгээр л нуугдаж...
Чи.
Гааг нь авахгүй яав даа, Сахалт минь.
Хөөе! Хөөе.
Сайн уу, даргаа.
Тийм ээ, тахианууд зууханд орсон.
Давтан хэлье, тахианууд зууханд орсон.
Юу? Хаана... бид хаана байна аа?
Юу болоод байна аа?
Эрт урьд цагт нэгэн том, аюултай чоно байж гэнэ.
Өө, би тэр нөхөрт дуртай шүү.
Үнэхээр сонирхолтой дүр шүү.
Тэр бол хэвшмэл байдлыг эвддэг,
том эрсдэл гаргаж зүрхэлдэг хүн.
Тэр байхгүй бол, үнэндээ, ямар ч түүх үлдэхгүй байсан байх.
Тэгээд түүнийг хорон санаатан гэж байгаа юм даа.
Хмм. Уг нь эсрэгээрээ баймаар юм, тийм үү?
Би таныг таних билүү?
Намайг Сүнсэн дээрэмчин гэж дууддаг.
Сонсголонтой нэр байгаа биз.
Гэхдээ чи намайг Китти Кэт гэж дуудаж болно.
Манай охидтой танилцсан биз дээ?
-Сайн уу! -Ээ бурхан минь.
Би Пигтэйл байна.
Шүтээнүүдийнхээ бөгсийг өшиглөх маш том нэр төрийн хэрэг байлаа.
Тэр бөгснүүд нь мөрөөдөж байснаас маань ч илүү байсан.
Тэр чиний улаан фэн байгаа юм.
Гэмт хэргийн жинхэнэ хорхойтон.
Баярлалаа.
Тийм байх даа.
Өө, сайн уу, Сюзан!
Яг үнэндээ...
Хөөе!
-Намайг Дум гэдэг. -Өө...
Сюзан бол зүгээр л нууц нэр.
-Чи надад худлаа ярьжээ. -Зүгээр дээ, хонгор минь.
-Надтай тогложээ. -Эвгүй байна шүү, хөгшөөн.
-Надаас урвалаа. -Хөөе, хөөе, сонсооч.
-Зүгээр л бизнес шүү дээ. -Чи чинь...
-Сэжигтэй. -Чи...
Сэжигтэй.
Доторхоо уудал даа, найз минь.
Чи ч төгс эмэгтэй юм даа!
Могойноос ч илүү могой загнав аа!
Энэ чинь жинхэнэ хайр биш бол...
тэгвэл би жинхэнэ хайр гэж юу байдгийг мэдэхгүй нь дээ.
Могой...
За, Китти. Бид энд яг юу хийж байгаагаа хэлээд өгөх үү?
Шууд голдоо орж байна шүү. Таалагдаж байна.
Бид нэг том ажил төлөвлож байгаа.
Бид гурвуулаа хийхэд арай л томдоно.
Чамд ажил хэрэгтэй. Бидэнд нэмэлт хүч хэрэгтэй байна.
Мэргэжлийн хүмүүс л дээ. Нарийн чадвар эзэмшсэн хүмүүс.
Сүүлчийн ганц ажил.
Ямар байна даа?
Бид юу гэх вэ гэж үү?
Товчхондоо бол үгүй.
Гэхдээ тоосонд чинь баяртай байна.
Гэхдээ юу л даа, юу гэхээр...
-Бид одоо засарсан. -Тийм шүү.
Дахиж хулгай хийхээ больсон.
Тийм болохоор, биднийг ингээд тайлаад өгчихвөл...
...бид өөрсдөө ингээд явчихъя.
Тэгээд өнөө оройдоо ингээд ноче, за?
Ер нь яасан гээч?
Би улаанд нь нугасгүй л дээ.
Интоор уу?
Гүзээлзгэнэ үү? Сайн хэлж мэдэхгүй юм.
Би ерөөсөө ялгаж чаддаггүй юм.
Яг л хүмүүс шиг, тийм үү?
Чи тэднийг нэг өөр хүн гэж боддог,
гэтэл үнэндээ огт өөр хүн байж таардаг.
Диан.
Тэр мэдэж байгаа.
Энэ ил болбол юу болохыг төсөөлж байна уу?
Мужийн захирагчийн Улаан Сарвуу байсан гэх нууц уу?
Уухай. Жинхэнэ шуугиан дэгдэнэ дээ.
Тэр ч ёстой халуун хөөстэй усанд орно доо.
Тэгэхээр...
Асуултаа арай өөрөөр асууя.
Үгэнд орох юм бол Дианы нууц задрахгүй.
Тэгэхгүй бол чи, Диан, тэгээд сайхан амьдрал чинь...
...бүгд нуран унах болно.
Алийг нь сонгох вэ?
За, халуухан минь. Ямар ажил байна?
Энэ л байна даа.
Хөөх.
Ваав.
Энэ чинь MoonX пуужин байна.
Нээрээ юү?
Итгэхээс өөр аргагүй дээ, охин минь.
Аварга том пуужин байхад юу гэж машин хулгайлдаг юм?
Тэр үнэнээсээ яриад байна.
Яах гэж пуужин хулгайлна гэж?
Хулгай хэзээ ч зөвхөн олзны төлөө байдаггүй юм.
Тийм биз дээ, Вольф оо?
-Эрх мэдлээ харуулж байгаа хэрэг. -Яг тийм.
Чи ойлгож байна шүү.
Энэ л ойлгож байна даа.
За за, явцгаая. Хийх ажил их байна.
Энийг хийчихвэл тооцоо дуусна биз дээ?
Тэр бичлэгийг бидэнд өгнө биз дээ?
Хулгайчийн жудаг.
Ёстой янзтай юм болох нь дээ.
Мэдээж, сайн утгаараа шүү.
За, явцгаая. Хулгайдаа орцгооё.
Тэгэхээр, бид дахиад л муу талынхан болчихов уу?
Аргагүй л мундаг байна шүү, тэд.
Бараг бүх зүйлийг тооцсон байна.
Бараг уу? Чамд нэг арга байна даа.
Надад үргэлж арга байдаг юм.
Сүүлчийн ганц ажил, үүний дараа...
Лолипоп авхай бидэнтэй учирсандаа харамсаад барахгүй дээ.
Захирагч хатагтай?
Намайг түүний камер руу аваад оч.
За байз, за байз...
Сайн уу, Диан.
Мармалад.
Дэлхийн олон чанга дэглэмтэй шоронгоос...
чи яг минийх рүү зүглэдэг байж дээ.
Үгүй ер.
Хийлдэг амьтан шиг л харагдаж байх чинь.
Харин тийм ээ?
Өнөөдөр гарны өдөр байсан юм.
Тэгээд л ингэж томорч харагдаад байгаа юм.
За, ямар хэргээр ирээв дээ?
Энэ ер нь танай тэр...
овилгогүй шавь нар хэргийн газраас зугтсантай холбоотой юм биш биз?
Та яаж мэдсэн юм?
Мэдэх нь миний ажил шүү дээ.
Би Галзуу Макс Кроникл сонины ерөнхий редактор.
Бас төгсөлтийн цомог хийнэ, пиклбол багийн ахлагч ч хийнэ.
Үнэнийг хэлэхэд, би энд ёстой мандаж байна.
За за, чамд л сайн биз.
Гэхдээ чи Макгаффинитийн талаар юу мэдэх юм?
Өө.
Макгаффиниум Фиктитиум.
Гайхалтай металл шүү.
Маш өвөрмөц нэг шинж чанартай.
Тэр нь юу юм?
Би чамд зүгээр хэлээд өгчихгүй нь тодорхой биз дээ?
Мартчихаа юу?
Би чиний хэргээр шоронд сууж байна шүү дээ.
Тэгээд надад ямар ашигтай юм?
Би чамд өршөөл үзүүлэхгүй шүү.
Өршөөл үү?
Пиклболын улирал ид дундаа байхад уу?
Үгүй ээ, надад илүү гоё санаа байна.
Нэг тоглоом тогловол ямар вэ?
Ямар гээчийн гаж тоглоомоор намайг тоглуулах гээд...
Эхлээд захирагчдыг араас нь хутгалахаас эхэлнэ.
Өө, яасан сайхан юм.
За, бүгдээрээ нааш нь сонсоорой.
Та бүгд өөр өөрийн гэсэн үүрэг гүйцэтгэнэ.
Сейф онгойлгох багаж хэрэгсэл!
Зүсээ хувиргах хувцас!
Тавтай морил, хатагтай Тарантула.
Хөөх, ёстой сүрхий техник байна шүү.
Өө, би өөр цүнх аваад ирж.
Тийм ээ, энэ чинь тийм ч тохиромжтой хувцас биш шиг байна,
хөөргөх талбай руу нууцаар нэвтрэхэд.
Өө, үгүй дээ.
Бид хөөргөх талбай руу явахгүй.
Бид хамгаалалтын бүх шатыг тойрч гарах арга олсон,
пуужин руу хүрэх тэр бүх саадыг.
Тэр нь яг одоо ноён Муны бугуйн дээр байна.
Цаг бүхнийг удирддаг,
үүдний хаалганаас эхлээд удирдлагын төв,
пуужин хөөрөх хүртэлх бүх зүйлийг.
Цагийг нь хулгайлбал пуужин биднийх болно.
Ганц асуудал нь, тэр цагаа хэзээ ч тайлдаггүй.
Азаар бидэнд дэлхийд алдартай халаасны хулгайч байна.
Бидэнд нэг боломж гарах бололтой.
“Жеремиа Мун таныг өөрийн дээд зэрэглэлийн,
хамгийн сүүлийн үеийн тансаг хуримандаа урьж байна.”
Нээрээ юу? Бид хуримыг нь үймүүлэх гэж үү?
Өө, би хуриманд үнэхээр дуртай!
Миний хэлэх гэсэн нь, нөгөө... би ду...
Үгүй ээ, зүгээр л дуртай. Гайгүй шүү дээ. Надад хамаагүй.
Яахав дээ. Хэнд ч хамаагүй.
За... төлөвлөгөө ийм байна.
Энэ бол маш хаалттай арга хэмжээ,
хамгаалалт нь ч тэр хэмжээгээрээ чанга.
Тэгэхээр бид уран сэтгэмж гаргах хэрэгтэй болно.
Би жаахан зэвэрчихсэн байна, гэхдээ амлая
таныг хүндэтгэлтэйгээр тоглно гэдгээ.
Мамма миа!
Миний цэцэг хаана байна вэ?
Прего! Каппучино! Экстра гранде!
Тутти фрутти! Лимончелло!
Өө, гивлүүр үү? Хуучны чанартай эд байгаа юм.
Нэг гүнж зүүж байсан юм.
Юү-хүү!
Жеремиа! Өө, энд байж шүү дээ.
Мун нэгэн өвөрмөц...
AR технологитой нүдний шил зүүдэг бөгөөд тэр нь...
ярилцах үнэ цэнтэй хүмүүсийг зааж өгдөг.
Мөн яриад хэрэггүй хүмүүсийг ч бас.
Гэхдээ... би чинь түүний нагац эгч нь шүү дээ!
Шалгуурыг давсан хүмүүс
-ноён Мунтай 60 секунд уулзах эрх авна. -Жеремиа!
Бидэнд олдох боломж энэ.
Цорын ганц боломж.
Ёслол нэг л эхэлчихвэл,
бүх зүйл дуусна шүү.
За, бүгдээрээ. Хараандаа авлаа.
Пиранья, хөдөл.
-Хөөе, Клэрэнс. -Айн?
Энэ тээшинд нэг л хачин зүйл байх шиг.
Айн? Юу юм бол? Ха-хараадхая даа.
Өө, тэнд байна. Тэнд байна. Бүр цаана нь.
-Би юу ч харахгүй байна. -Тийм ээ. Үгүй, үгүй, үгүй.
Толгойгоо дотогш нь оруулж харвал болох байх.
Өө, Клэрэнс минь дээ.
Энд бүх зүйл асуудалгүй.
Титанан гурвалсан пүрштэй тайлагч.
Санасан шүү, хуучин анд минь.
Хуучных шигээ чадах уу, Снэйки кэйк минь?
Юу гэж дээ.
Цоож онгойлгох гэдэг дурлалтай л адил.
Зөөлөн, зөөлөн наадаж байгаад,
жижигхэн хүйтэн зүрх рүү нь нэвтэрч,
бүх хамгаалалт нь хайлж дуусна.
Өөх. Сонирхолтой сонсогдож байна шүү.
Бид цоожны тухай ярьсаар л байна уу?
Айн?
Тог тасарчихлаа гэж үү?
Сайн байна уу. Асар шуурхай цахилгаанчин байна.
Цахилгаанчин дуудсан хүн байна уу?
Тийм ээ, эрхэм ээ. Би байна.
-Асуудалгүй болсон. -Өөх.
Санаа зоволтгүй. Дор нь янзлаад сахлын чинь дороос далд оръё.
За, охид оо. Хөгжилтэй байгаарай.
Намайг Вэбс гэдэг. Өнөөдөр би та нарын хакер байна.
Ноён Вольф, одоо таны ээлж шүү.
Нэг дор нь бүгдийг нь үрчихэв дээ, сонсож байна уу?
Тэр чинь миний ажил шүү дээ.
Сайн уу. Өдрийн мэнд. Сайн байна уу, хатагтай.
Урагшаа хар, ковбой минь.
Бай чинь яг урд чинь байна.
Манай хүн тэр байна.
Юу хийгээд байгаа юм? Дараалалд зогс.
Бак Волфорд дараалалд зогсдоггүй юм.
Вэбс, миний хуурамч нэр ямар байна?
-Тэсээрэй, Вольфи. Ганц хоёрхон хамгаалалт үлдлээ. -Ашгүй дээ.
Тайвшир даа, Китти. Би зохицуулчихна.
-Вольф уу? -Хөөе, өршөөгөөрэй.
-Ноён Мүүн үү? -Хөөе.
Алив ээ. Алив ээ. Алив л дээ.
-Вольф! -Нэвтэрлээ, ингээд л болоо!
Болгоомжтой, болгоомжтой.
Баян бас нөлөө бүхий найздаа
-хүндэтгэлтэй хандацгаая. -Маш их баярлалаа.
Хуучных шигээ хэвээрээ л байна даа.
За, одоо ингээд.
Цагийг нь хуурамчаар сольчих.
Ямартай ч энд ядаж ганц соёлтой хүн байна.
Намайг Бак Волфорд гэдэг. Газрын тосны акул байна.
Намайг сонссон л байлгүй дээ. Би чинь бүр...
Гар хэрэгтэй байна уу?
Сүүлд харахад чамд гар байгаагүй дээ.
Өмнө нь дургүйцдэггүй л байсан даа.
Ёооё!
-Зүгээр үү? -Өө, яана аа.
Яана аа.
Би л буруудаагүй бол пуужинд ч гэсэн тос хэрэгтэй дээ.
Стратегийн түншлэл байгуулвал
ямар вэ, ноён Мүүн?
Хуримын минь яг өмнөхөн бизнесийн саналтай
надад хандаж байгаа хэрэг үү?
Та ч жинхэнэ овсгоотой хүн юм аа, ноён Волфорд.
Энэ ч юу ч биш дээ.
Над руу эгцэлж харах зөвшөөрлийг чамд хэн өгсөн юм?
Өө, үгүй, үгүй, үгүй.
Ноён Волфорд оо?
-Аан... -Цагийг ав!
-Мүүн! -Аа!
Манай Соли-воли чинь энэ үү. Бүр ч халзарчихаж.
Хаин чи бүр намхан харагдаж байна.
Вольф.
Бид өмнө нь уулзаж байсан бил үү?
Аа, үгүй, үгүй. Намайг хүмүүс их андуурдаг юм аа.
Хөөе, ямартай ч, Мун гуай, нөгөө...
Та Сиднейд ваар урлалын дугуйланд явж байсан уу?
-Аан... -Ноёнтоо, цаг боллоо.
Аа, тийм. Үзүүлбэр эхэллээ.
Түр хүлээгээрэй. Уучлаарай, ноён...
Би зүгээр л, нөгөө... Мун гуай...
Үгүй ээ, хабиби, сонс. Би царай ерөөсөө мартдаггүй юм.
Би... Нүцгэнээр өндрөөс ус руу үсрэх үү? Тэр байсан уу?
Өө, сайн уу, тийм ээ.
Түүнийг түр аваад явж болох уу?
-Үгүй. За за. -Их баярлалаа.
Чи дээрмийг баллачихлаа шүү дээ!
Тэр залууг би-би-би таньдаг байсан юм,
тэгээд тэр намайг, намайг таньчих гээд байлаа.
Беллиссима. Беллиссима?
Нөгөө, бидэнд бага зэрэг асуудал тулгарлаа.
Маркод түүнийг аварга загас идчихсэн гэж хэн нэгэн хэлэх хэрэгтэй байна.
Та нар үүнийг зориуд нураах гээд байна уу?
За, хэн гэрлэхэд бэлэн бэ?
-Аварга загас! -Би амархан сандардаг хүн шүү дээ.
Энэ бүхэн арай л хэтэрч байна. Сэтгэл чинь ханав уу?
Энэ надад таалагдаж байна.
Энэ ажил ч бүрмөсөн нурлаа даа!
Чиний ир харьж дээ.
Одоо захирагч горыг нь амсах болно доо.
Хөөе, байз, байз, байз.
Хөөе, солиотой юм хийх хэрэггүй шүү, за?
Бид чамд цагийг чинь олоод өгнө өө.
Аан тийм үү?
Яаж?
“Яг л солиотой” үлгэр шиг байна.
Хонгор минь, чи энэ даашинзтай үнэхээр үзэсгэлэнтэй харагдаж байна.
Хмм.
“Том Муу Чоно” гэнэ үү?
Хмм. Хмм.
Шарк, чиний ээлж.
Тавтай морил!
Энэхүү хамгийн үзэсгэлэнт, сүр жавхлант,
ер бусын гайхамшигт ёслолд тавтай морилно уу.
Уу-хуу!
Уу-хуу! Уу-хуу!
-Арай даруухан байж болдоггүй юм байх даа? -Уу-хуу!
-Шаркийн хувьд энэ нь л даруухан байгаа нь. -Уу-хуу!
Алив, нэг сүртэйхэн тоглоод аль.
Энэ эрийг гэрлүүлэхээр бид өнөөдөр энд цуглараад байна...
энэ эршүүд, баатарлаг,
эр шиг эр, жинхэнэ эрийг...
болон энэ ердийн нэгэн эмэгтэйг
-ариун нандин барилдлагаар... -Юу? Байз даа.
...ариун гэр бүл болгохоор.
Уу-хуу!
За одоо, гараа барилцаарай.
Хмм. Аан...
Тэр мөн байна!
Тийм ээ. Зүгээр л гараа атгалц.
-Хар даа, хараач. -Тэднийг харах хэрэггүй ээ.
-Алив ээ, алив. -Зүгээр л харахгүйгээр
-гараа атгалц. -Би эсэргүүцэж байна!
Юу?
Хонгорхон минь.
Солиман, чи өөрийгөө хэн гэж бодоо вэ?
Мун, чи хэнтэй гэрлэх гэж байгаагаа хараач!
Энэ чинь өөр хэн ч биш, Том Муу Чоно байна!
Сүйт бүсгүй ирж байна.
-Бүүп. -Энэ яаж боломжтой юм бэ?
-Тэр энд байсан шүү дээ! -Соли-воли, энэ чинь шившэг байна.
-Хумс байсан! -Би хумс харсан! -Түүнийг одоохон эндээс гарга!
Та нар намайг хааш нь авч явах гээд байна? Гэрчүүд байгаа шүү!
-Бид бүгд харсан! Чи ч бас! -Айн?
-Зүгээр хараад зогсоод байлгүй! -Хөөе, хуримын санваартан хаачив?
Өө, хэнд хамаатай юм?
Гарцаагүй “Муу залуус”-ын шилдэг таван дээрмийн нэг шүү!
Тэр том залуу “Би эсэргүүцэж байна” гэж хэлэхэд,
би бараг л өмдөндөө шээх шахлаа!
Тийм ээ.
Бараг л.
Чоно оо, би-би нэг юм асууя.
Энэ бүтек болно гэдгийг чи яаж мэдсэн юм?
За хар л даа, Китти. Залилан бүхэн гурван хэсгээс бүрддэг юм.
Эхлээд өгөөшөө хаяна.
Хар даа.
Дараа нь хувиргалт.
Нэг л хачин юм болоод байна.
-Хэн нэгэн эсэргүүцээсэй. -Би эсэргүүцэж байна!
-Гэвч төгсгөлгүйгээр энэ бүхэн бүтэхгүй. -Юу?
Учир нь цаг хулгайлах нь...
...нэг өөр хэрэг бол...
Солиман, чи өөрийгөө хэн гээд бодчихов оо?
Сайн бариарай, үзэсгэлэнт минь.
...баригдахгүй мултрах нь өөр хэрэг.
Аюулт том чоно!
Анхаарал сарниулах урлаг.
Хийх нь биш, сарниулах нь гол нь. Ойлголоо.
За, хатагтай.
Хөөе!
За за, чамайг харж байна.
Өө, би хуримд дуртай шүү!
Болж байна!
Хмм.
Үгүй ээ. Тэнд биш.
Үгүй ээ. Магадгүй...
-Ямар олон сонголт вэ. -Бурхан минь.
Жоохон хурдлах уу?
Тэвчээртэй бай, Дайан.
Энэ бол нарийн стратеги
болон сэтгэл зүйн тэвчээрийн тоглоом бөгөөд
хамгийн зальжин, нарийн ухаантнууд л эзэмшдэг.
"Зургаагаас дээш насныханд."
Тэгээд ч захирагч өөрөө ирээд
квант ферромагнетизмын талаар ярих нь өдөр бүр тохиохгүй.
Квант... Байз, Макгаффинит соронзон чанартай гэж үү?
Зүгээр ч нэг соронзон биш.
Макгаффинит бол алтны атомын эсрэг бүтэц юм.
Хэт өндөр хүчдэлд оруулбал...
алтны электронуудыг салгаж,
гайхалтай хүчээр татах болно.
Энэ бол алтны соронз.
Өө, тэр учрыг нь олчихлоо.
Маш сайн.
Алт өөрөө хүрээд ирэх байтал банк дээрэмдэх хэрэг юу байна?
Хэрэг нь хэвээрээ, харин хөлсөө урсгахгүй.
-Баярлалаа, профессор. -Байз, байз, байз.
Та явж болохгүй ээ. Бид хараахан...
Юу? Үгүй ээ! Яаж?
Энэ чинь ердөө л туулайн бөөрөг шүү дээ.
Төгсөлтийн цомгоо явуулаарай?
Сонин юм шүү.
Иймаар хол зорин ирж, надаас Макгаффинитийг
асууж байгаа хоёр дахь хүн нь чи.
Ямар сонин тохиолдол вэ?
Чам дээр хүн ирээ юу?
Нэрийг нь мэдэж амжаагүй ч,
бид хоёрт дундын найз байдаг бололтой.
Эсвэл... таван найз гэх үү?
Захирагч хатагтай.
Мармаладын сүүлчийн зочны бичлэгийг авчир. Яг одоо.
Олчихлоо.
-Харин би барьж болох уу? -Үгүй.
Амьдралын минь хамгийн гоё өдөр байлаа.
-Яагаад үүрд явж байгаа юм бэ? -Хөөрхий минь.
-Сэтгэлээр битгий уна, Тосонхамар аа. -Тосонхамар аа?
-Би дандаа л хочтой болохыг хүсдэг байсан юм. -Өө.
Аан, за.
Хөөе, сонс доо. Чамайг болон найзуудыг чинь
урхидах гэж хуурамчаар үерхсэн
тэр зүйлд битгий гомдоорой, за?
Өө.
Юу гэж дээ, мэдээж үгүй.
Юу л даа, үнэнийг хэлэхэд би чамд
71###тэгтлээ их татагдаагүй байсан шүү.
чамд тийм ч сүрхий сэтгэлтэй биш дээ.
Өө, хачин юм аа.
Чи надад нэлээн дуртай байсан шиг харагдсан юм даа.
За, тэр чинь...
Тийм үү?
Тэр чинь... Чамайг гомдоохгүй гэсэндээ л,
тэгсэн юм. Сэтгэлээр унасан бол уучлаарай.
Өө, үгүй үгүй, би биш шүү.
Хэрэв би чамд татагдсан байсан бол сэтгэлээр унах байсан даа,
гэтэл түрүүн хэлсэнчлэн би тэгээгүй шүү дээ, за?
Мэдээж хэрэг.
Үгүй бол, зөөлөн чихэр шарж идэх нь
романтик догдлолоор дүүрэн байх байлаа.
Хмм.
Тийм ээ, мэдээж би тэгсэн.
Өө, тийм үү?
Тэгэхээр сүйт бүсгүйн дүрд хувирах нь чиний санаа байж ээ?
-Яг тийм. -Тийм ээ, за.
Би чамайг хөлсөлсөн.
Тийм болохоор чиний санаа бол миний санаа.
Их л соёлтой юм даа.
Макгаффинит юу болж байна даа?
Өө, зүгээр л шинжлэх ухааны жижигхэн туршилт.
Аан, тэгэхээр чи шинжлэх ухааны төлөө биднийг хэрэгт унагасан хэрэг үү?
Алив дээ, та нарыг хэрэгт унагахаас өөр арга байгаагүй юм.
Зодог тайлсан чамайг буцааж гаргах цорын ганц арга энэ байлаа.
Ямартай ч чи хүссэнээ авсан, тэгэхээр, уу...
Өө. Өө!
Аан, нээрээ тийм. Чамд видео хэрэгтэй байгаа шүү дээ.
За, ингээд.
-Өө. -Ёоо, бурхан минь.
Би... би чамд анхны дээрмийнхээ талаар ярьж байсан билүү?
Үгүй байх аа.
Банк уу? Эсвэл үнэт эдлэлийн дэлгүүр үү?
Иштэй чихэр.
Сургуульд байхад манай нэг багш
сайн хүүхдүүдэд иштэй чихэр өгдөг байсан юм.
Миний хумс, шүднээс ч болсон уу, мэдэхгүй,
над руу ерөөсөө ч хардаггүй байсан.
Энэ их гомдмоор байлаа.
Тэгээд нэг өдөр тэр хөгшин зөнөгийг хараагүй байхад нь
би шургуулга руу нь сэм орж, бүтэн уут чихэр хусчихсан юм.
Үүнээс хойш,
хүүхдүүд иштэй чихэр авмаар байвал над дээр ирдэг болсон.
Найз минь, үнэхээр гайхалтай байсан шүү.
Амьдралдаа анх удаа л өөрийгөө хүчирхэг гэж мэдэрсэн юм.
Түүнээс хойш би бараг зуун дээрэм хийсэн байх.
Илүү их хулгайлах тусам чамайг илүү их хүндэлдэг юм.
Хмм.
Үүнээсээ яагаад татгалзана гэж?
Хэрэв чи сайн хүн шиг дүр эсгэж, дүрмийг нь дагавал
тэд чамайг байгаагаар чинь харна гэж бодоо юу.
Гэвч тэд хэзээ ч тэгэхгүй гэдгийг хэлье.
Муу залуугийн амьдрал чинь чиний хамгийн сайхан амьдрал байсан бол яах вэ?
Горьдохоо болиод, иштэй чихрээ л ид.
-Бичиж авсан уу? -Өө, авчихсан.
Алив дээ, та нарыг хэрэгт унагахаас өөр арга байгаагүй юм.
Зодог тайлсан чамайг буцааж гаргах цорын ганц арга...
Хэргээ бүрэн хүлээчихлээ.
Тэр камерыг анзаараагүй гэдэгт итгэж чадахгүй нь.
Одоо үүнийг л
-даргад аваачиж өгөөд нэрээ цэвэрлэх хэрэгтэй. -Тэгье.
-Бид чадчихлаа, чадчихлаа. -Ура, тийм ээ!
-Ура! -Ялалтын бүжиг хийцгээе!
Хөөе, найз минь.
Зүгээр үү?
Айн?
Өө, зүгээр дээ.
Зүгээр л дараагийн сэтгэл хөдөлгөм
ажлын ярилцлагуудаа төсөөлж байна.
Вулфи, энэ чинь бидний төлөвлөгөө шүү дээ.
Тийм ээ, мэднэ ээ. Би зүгээр л...
Үгүй ээ, би ер нь юу яриад байна вэ?
Зүгээр л... бид буруу тийшээ эргэчихсэн бол яах вэ?
Тэр сайн хүн болох замдаа шүү дээ.
Чи миний юу хэлэх гээд байгааг ойлгож байна уу?
Тийм ээ, гэхдээ энэ удаад өөр байх болно оо.
"Хий үзэгдэл мэт дээрэмчнийг барилаа"
Энэ чиний анкет дээр үнэхээр сүрлэг харагдана даа.
Бид баатрууд болох болно. Пираньягийн гудамж!
Тийм, тийм. Яг үнэн.
Би юу яриад байгаа юм бэ? Чиний зөв өө.
Алив, даргыг олцгооё.
-Явцгаая. -Миний Вулф гэдэг чинь энэ шүү дээ.
Өө-өө.
Үнэхээр ийм амархан байна гэж бодоо юу?
Баларлаа.
-Хөөе! -Замаа хараач ээ!
Хүүе хүүе, болохгүй шүү.
Эд нар алт юм уу?
Китти, энэ талаар түр ярилцаж болох уу? Нөгөө...
Үгүй ээ.
Энэ чинь Макгаффинит үү?
Юу болоод байна аа?
Харуулаад өгвөл ямар вэ?
Өөх, гялалзаад гоё юм аа.
Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе.
Алтны соронз уу?
Тэгэлгүй яахав, хайрст бөгст минь.
Энэ бол дөнгөж эхний загвар нь.
Жингүйдэлд юу хийхийг нь хараад алмайрна даа.
-Сансарт аваачих гэж үү? -Мэдээж шүү дээ.
Энэ аварга пуужинг юунд хэрэгтэй гэж бодоо вэ?
Үзэсгэлэнд тавих гээгүй л байх.
Биднийг эндээс дэлхийн
хамаг алтыг хулгайлна гэж санаагүй биз?
Түүхэн дэх хамгийн том дээрэм.
Бидний гарын бүтээл.
Дэлхийн хамаг алтыг уу?
Өө, тэгээд гол чимэг нь!
Байз, байз, байз, юу хийгээд байна аа?
Бичлэг үү? Дианаг сүйрүүлэх хэрэггүй шүү дээ.
Хоёулаа... Гуйж байна.
-Ярилцаж тохиролцъё. -Гэвч асуудал юу вэ гэвэл,
Би энэ мэрэгчид амлачихсан юм л даа.
Авах, өгөх наймаа гэх үү дээ.
-Мармелад уу? -Мэдэж байна аа.
Яасан ч мангар амьтан бэ.
Гэхдээ шинжлэх ухаандаа бол үнэхээр гаргууд.
За, ингэвэл ямар вэ?
Бид найзууд болохоор чамд сонголт өгье.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй! Больж үз.
Үүгээр зогсоож болно шүү дээ.
Юу вэ...
Бичлэг байршуулах нь соронзтой холбогдсон.
Унтраах л юм бол бичлэг шууд цацагдана.
Асаалттай нь үлдээж Дианаг хамгаалж болох ч,
цагдаа нар иртэл та нар дүүжлэгдээд байж дээ.
Ямар хэцүү сонголт вэ.
Цагдаа нар уу?
Байна уу. Комиссар ярьж байна.
Тийм ээ, хатагтай. Надад чухал мэдээ ирлээ.
'Муу залуус' нэг ангарт нуугдаж байна,
МүүнИкс хөөргөх талбайгаас хоёр километрийн хойно.
Юу? Х-Хүлээгээрэй. Х-Хэн бэ...
Уучлаарай, хөөрхөнөө.
Надад битгий гомдоорой, хувийн өс хонзон байхгүй.
Чи үнэхээр халуухан байна шүү.
-Снэйк! -За?
Арай ч дээ, найз минь.
Чи ч үнэхээр гаж мөлхөгч юм даа.
Энд үлдэж хэрхэн төгсөхийг нь хармаар л байна,
даанч бидэнд хулгайлах пуужин байна.
Чао.
Китти, хүлээгээрэй. Гуйж байна, түр азнаач.
Харж байна уу? Би тийм болохоор л мууранд дургүй.
Бид одоо яаж сонгох юм бэ?
Сонгохгүй ээ. Би тийм амар бууж өгөхгүй шүү.
-Пиранья. -За?
Чи USB-г сугалж ав. Миний дохиогоор хөдлөөрэй.
Ойлголоо, папито.
Нэг, хоёр, гурав.
♪ Бөөгнөрсөн олон ♪
♪ Түр хүлээ, Буси намайг арчаад өг... ♪
Авчихлаа!
Улам хурдсаад байна.
-Сайн юм биш дээ. -Шинэ төлөвлөгөө, цугларцгаа!
♪ Булан тохойд зогсоод, утаа баагиулж ♪
♪ Тэдэнд хэл, намайг хэзээ ч буулгаж чадахгүй гэж ♪
♪ Ээ, одоо хонгор минь, нам болгоцгооё ♪
♪ Хар хаан, хар сарнай, хар юүдэн ♪
♪ Хар..., хар машин, толгой өөдөө ♪
♪ Биднийг хэзээ ч унагааж чадахгүй гэж тэдэнд хэл ♪
♪ Тийм ээ, багаасаа л амьдрал руу зүтгэсэн ♪
♪ Өө ♪
♪ Яагаад тэд намайг шахаад байна вэ... ♪
Вэбс, системд нэвтрэхэд тэр олон хөл чинь бэлэн үү?
Гурван хөл байхад л болно. Найдвар бий.
За, явцгаая.
♪ Дан хар хувцастай, цанын маск зүүгээд ♪
♪ Дан хар хувцастай ♪
♪ Цанын маскаа зүүчихсэн... ♪
Вольф, Вольф, би орж чадахгүй нь.
Ухар! Ухар!
♪ Хүүе, охин минь, чамайг ээ ♪
♪ Купе машиндаа суугаад, халууныг нь үз ♪
♪ Суугаад ор, хөөе, хөөе ♪
♪ Одод..., мош пит, тэд хэзээ ч зогсоож чадахгүй... ♪
♪ Шавраас эхэлсэн, надад өөр сонголт байгаагүй ♪
♪ Цагдаа нараас сэргийл, тэд ирж байна ♪
♪ Одоо явлаа ♪
♪ Гинж сэгсэрнэ, Ливайс, нүдний цаана шаналал ♪
♪ Тэд хүсэхгүй байна... ♪
♪ Яагаад гэдгийг нь би ойлголоо... ♪
За, бод, бод, бод, бод, бод, бод.
Чи чадна аа. Чи чадна.
Бид юу хийгээд байна аа? Бид юу хийгээд байна?
♪ Одоо сонс... ♪
-Хайлуулах зуух! -Юу гэнэ ээ?
Бид үүнийг бүхлээр нь гал руу шиднэ.
-Энэ бидний сүүлчийн боломж. -Чи чадна аа, найз минь.
Ингээд...
ингээд...
эхэллээ!
♪ Дан хар хувцастай, цанын маскаа зүүчихсэн ♪
♪ Зуун сая..., тэд харахгүй байна уу? ♪
♪ Одоо чиний зөвлөгөөг сонсох цаг биш шүү, аа ♪
♪ Дан хар хувцастай, цанын маскаа зүүчихсэн ♪
♪ Дан хар хувцастай ♪
♪ Цанын маскаа зүүчихсэн ♪
♪ Зуун сая..., тэд харахгүй байна уу? ♪
Айн?
За за за.
Хот-догны тэрэггүй болохоор тийм ч сүрхий биш байх шив дээ, Вольф?
Өө.
-Пөөх. -Пөөх.
Тоглоом биш болж байна шүү.
Өгөөний мэнд, бүсгүйчүүд ээ.
Захирагч хатагтай.
Өө, тийм. Фоксенштейн, тийм үү?
Бараг л тийм.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Би өөрөө биечлэн оролцох дуртай л даа.
Ялангуяа хэн нэгэн найзуудыг минь гүтгэх гэж оролдоход.
Би бүгдийг мэднэ. МакГаффинит. Соронз.
Хмм. Чи Мармалейдтай ярьжээ.
Үнэндээ голдуу тэр л ярьсан юм.
Би ярихаас илүү хөдлөх дуртай.
Уур минь нударга болохоос өмнө замаас холд.
Та нар бүгд баривчлагдлаа.
Захирагчийн тушаал.
Өө, ширүүн охин бэ.
Мэдээгүй байгаа юм байна даа?
Чи одоо захирагч байхаа больсон.
Утсаа нэг хараадах даа.
Улаан Сарвуу.
Улаан... Юу гэнэ ээ?
Үгүй ээ. Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Гэхдээ...
Яаж... Я-Яаж?
Тэд унтуулагч сумыг огт тааварладаггүй юм.
За, явцгаах уу?
Муужгай минь!
Муужгай.
Цахим сүлжээнд тархсан бичлэгээр зартай хулгайч
Улаан Сарвуу гэгч нь
захирагч Дайан Фоксингтон байсан нь илэрлээ!
Цагдаа нар оргодол улс төрчийг эрэн сурвалжлах зуур,
хөөрхөн, өхөөрдөм Профессор Мармалейдыг
нэн даруй суллах тушаалыг цаг алдалгүй гаргажээ.
харин "засарсан" гэх Муу Залуусын үгэнд
хэн ч хууртаагүй билээ.
Дарга аа, биднийг сүпер гэмт хэрэгтнүүд зохиомол хэрэгт хутгасан байна.
Тэд МакГаффинитыг алтны соронз болгож хувиргасан.
-Жагсаалдаа зогс. -Тэд тэр пуужинг
сансарт хөөргөхөөр хулгайлж байна.
Тийм ээ, бүгд л ингэж хэлдэг юм.
Да-Дарга аа, байдал бидэнд муугаар эргэснийг мэдэх ч, бид үүнийг хийсэн бол,
яагаад танд хэрэг илрүүлэхэд туслах билээ?
МакГаффинитын тухай яагаад хэлэх байсан гэж?
Бас олз нь хаана байна? Энэ ерөөсөө авцалдахгүй байгаа биз дээ.
Хар л даа, бидэнд нотолгоо байхгүй ч,
тэр том, уужим зүрхний чинь хаа нэгтээ,
үүнийг бид хийгээгүйг чи мэдэж байгаа шүү дээ.
Дарга аа, гуйя л даа.
Би чамд хэдэн удаа хэлэх ёстой юм бэ, Вульф?
Комиссар гэж дууд.
За, энийг нисгэхэд бэлэн үү?
Цагтай байхад пуужин өөрөө л нисчихнэ.
Хөөе, Женни. Чи энийг харж байна уу?
Өө...
Пиранья гудамж ч өнгөрлөө дөө.
Ёоё.
Дарга аа?
За, хэрвээ би та нарт итгэсэн гэж бодъё л доо...
Уг нь итгээгүй л дээ.
Гэхдээ хэрвээ итгэлээ гэхэд... супер гэмт хэрэгтэн
алтны соронзтой байвал тэднийг яаж зогсоох вэ?
Та... та бидэнд итгэж байгаа юм уу?
Үгүй! Үгүй, үгүй, үгүй!
Үгүй! Үгүй!
Би түүнийг тэвэрмээр байна.
Өө, надад Дарга таалагддаг шүү.
Өө, хөөх, Дарга аа, шинэ шампунь уу?
За, за.
Битгий хүрээд бай л даа, гуйя.
Би та нарыг ерөөсөө ойлгохгүй юм.
Сайн байснаа, муу болоод, тэгснээ арай гайгүй болоод,
тэгээд бүр аймаар муу болчих юм.
Аах, гүйцэхэд үнэхээр хэцүү юм!
Тийм ээ, тийм. Аргагүй дээ.
Ойлгож байна. Бид ч тогтворгүй улс шүү дээ.
Гэхдээ хөөрөхөөс нь өмнө биднийг тэр пуужин руу хүргэж өг.
Пуужин гэнэ ээ? Юу-юу яриад байгаа юм бэ?
Ухраан тоолж эхэлж байна.
Ухраан тоолол эхэллээ.
Ухраан тоолол эхэллээ гэнэ үү? Хөөе. Юу болоод байна аа?
-Мэдэхгүй байна. -Тэгвэл унтраагаач, Женни!
-Унтраа гээд байна! -Оролдож л байна шүү дээ, Жим!
Нөгөө, Ноён Мүүн?
Бидэнд нэг жижигхэн асуудал үүсчихлээ.
Уул нь ирэх долоо хоногт л хөөрөх ёс...
Ээ халаг гэж.
Тав, дөрөв...
Бүгд гарцгаа!
...гурав, хоёр, нэг.
Ураа!
Гэнэтийн бэлэг тасрахгүй нь ээ.
Мүүн-Икс пуужин гурван өдрийн өмнө хөөрсөн бололтой...
Айн?
Энэ одоо юу гээч вэ?
Тийм ээ!
Өө өө.
Үзээд алдъя!
Хөөх!
Ээ бурхан минь.
Чи үүндээ итгэлтэй байна уу?
Тийм ч итгэлтэй биш байна. Үгүй.
Санаж яваарай, буцаж ирэхэд чинь баривчилна шүү!
Ойлголоо... Комиссар аа.
Үзүүлээд өгөөрэй, залуус аа.
За, ингээд эхэллээ.
Бүх зүйлд анхны удаа гэж байдаг биз дээ?
-Гүйгээрэй, хурдлаарай! Явцгаая! -Алив!
Хурдан! Хурдан! Хурдан!
-Явцгаая, яв, яв! -Залуус аа, алив ээ!
Хурдан, хөдөл, хөдөл!
-Бид чадлаа. Чадлаа. Чадлаа. -Тийм ээ!
-Ураа! -Бид чадлаа!
Бид хийгээгүй шүү.
Үсрээрэй!
Биднийг дээш нь татаач, Снэйк!
Виньяса шүү, залуу минь!
Дээшээ хараарай! Ачааны хэсэг!
Татаарай!
Алив ээ! Татаач, тат!
Тоглоод байна уу?!
Зүүн тийш суллаж, баруун тийш чангална.
Аан, тийм шүү дээ.
Юу болсон бэ?
Аан, зүгээр дээ. Системийн алдаа л байна.
Хөөх.
За, энэ л жинхэнэ харагдац байна даа.
Юу болоод байна аа?!
Дарга аа, тэд Олон үндэстний сансрын станц руу чиглэж байна.
Тэд холболт хийж байх шиг байна.
Дуум, чи надтай хамт яв.
Пигтэйл, МакГаффинитыг байранд нь оруул.
Мэдлээ, Китти.
Юу-хүү! Гэртээ хүн байна уу?
Өө, гоё тохижилт байна шүү.
Их тийм... сансарлаг юм аа.
Эргээд бодоход, арай л бодлогогүй хэрэг байж.
Бүгд зүгээр үү?
Хөөе, П-Пиранья хаана байна?
Үүү-хүү!
Би нисэж байна!
Зүгээр л өөртөө итгэх хэрэгтэй байж. Ха!
Хөөх.
Хөөх. Байз, байз, байз. Хөөх.
Өө, та хэд... бас нисэж чаддаг байх нь ээ?
За, хөлөө анхаараарай.
Хөөх. Залуусаа, энийг хараадахаач.
Тэр юу хийж байгаа юм бэ?
Тэд "МунИкс" тэжээлийн үүсгүүрийг ашиглаж байна
МакГаффинитыг идэвхжүүлэх гэж байна.
Нэг талаар суут санаа шүү.
Тийм ээ, тэд ухаантай л даа,
гэхдээ тооцоолоогүй нэг зүйл тэдэнд бий.
Надад нэг төлөвлөгөө байна.
Мхм. Суурилуулж дууслаа.
Координатыг баталгаажуулж байна.
Үүний тулд тусгай бэлтгэл хийх ёстой байсан юм биш үү?
Зүгээр л доошоо битгий-битгий хараарай.
Аан, дараагийн асуулт: Хаашаагаа доош гэх вэ?
Анхааралтай сонсоорой.
Энд цаг хугацаа л хамгийн чухал шүү.
Вэбс, Шарк, та хоёр гаднах удирдлагыг хакерд
харин Снэйк, Пиранья хоёр удирдлагын самбарыг нээж,
-гараар удирдагчийг залга. -Ойлголоо.
-Харин Китти яах вэ? -Түүнийг надад даатгачих.
Дэлхийг аврах ганцхан л боломж бидэнд бий.
Боломжоо сайн ашиглацгаая.
За, найз минь. Чи чадна аа.
-Эхлээд үндсэн хавтсыг цэвэрлээрэй. -Мхм.
Дараа нь системийн сан дотор бичээрэй
"ENC_word тэнцүү word.encode" гэж бич.
-Одоо "import hashlib". -Мхм.
-Энтер дараарай. -Мхм.
Дараа нь "input_path тэнцүү input".
За. Ойлголоо, зүйтэй.
За тэгэхээр, үндсэн хавтсыг цэвэрлэх юм байна.
За, хичээгээрэй. Хичээгээрэй, Пиранья.
Чи сандрахгүй байна, тийм үү?
Сандвал юу болдгийг бид мэднэ шүү дээ.
Би ю-юунд сандрах вэ дээ?
Өө. Пиранья!
-Хөгшин минь! -Уучлаарай.
Амт нь мэдрэгдэж байна шүү.
Бид байрлалаа эзэллээ.
Өөрсдийгөө танилцуулах цаг болсон бололтой.
♪ Хүмүүс, хүмүүс, хүмүүс дээр бүжиглэнэ... ♪
♪ Хүмүүс, хүмүүс... ♪
♪ Бүгдээрээ... ♪
Айн.
♪ Чамгүйгээр ♪
♪ Одоо бид бүжиглэж байна ♪
♪ Хүмүүс ♪
♪ Бүжиглэж буй хүмүүс ♪
♪ Бүжиглэж буй хүмүүс... ♪
Өө. Баярлалаа.
Юу болоод байна аа? Би яагаад нисээд байна вэ?
Ээ ариун төмс минь.
Энэ чинь үнэхээр бүтэж байна шүү.
Өө, тийм ээ!
За, бурхан минь.
-Явц ямар байна, Снэйк? -Түр хүлээ.
Болчихлоо!
Хүүхэд, чихэр хоёрыг хамт хулгайлах шиг амархан.
Чи "хүүхдээс чихэр хулгайлах" гэх гээгүй юм уу?
Би юу хэлснээ мэдэж байна аа.
Шлюз яах вэ?
За, Вебс. Арга барил чинь таалагдаж байна шүү.
Өө, тэр ч цэвэр Шарк байлаа шүү.
Би сандарчихсан юм аа.
Гэхдээ бүх юм бүтсэн. Би одоо программист болсон шүү дээ.
Би орлоо шүү.
-Тэр юу байв аа? -Айн?
Өө, энэ ч эвгүйтлээ дээ.
Нөгөө...
Снэйк найз минь, уучлаарай.
Юу? Үгүй, үгүй, үгүй...
Би чамайг үзэн ядаж байна.
Шлюзийн хаалга руу оч!
Хурдал, хурдал!
Охид оо, одоо биднийг юу ч зогсоож чадахгүй ээ.
Снэйки кэйк?
Надад... туслаач.
Унгахаа болиоч, галзуу амьтан минь!
Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе. Болиоч дээ.
Наадахаа унтраачих, за юу? Тэднийг алах нь байна шүү дээ.
Уучлаарай. Чи хэний талд байгаа юм бэ?
Китти, боль! Энэ зүгээр л нэг дээрэм.
Энэ хэзээ ч зүгээр нэг дээрэм байдаггүй юм!
Шлюзийн хаалгыг хамгаал. Одоохон.
Таны хэлснээр л болъё, даргаа.
"Унтраа" гэнэ ээ.
Ха! Би дөнгөж л эхэлж байна.
Ёстой замбараагүй юм болж байна!
Аюулт алтан шуурга хотыг шууд утгаараа сүйрүүлж байна!
Тийм ээ, тийм.
Алт.
Ээж рүүгээ хүрээд ир.
Нээрээ, би бодоод байсан юм.
Вольф оо?
Тэр үг нэг л зохиомол сонсогдохгүй байна уу?
"Алт" гэдэг нь. Нэг л сонин байгаа биз?
Сонин шүү. Сонин... Сонсоход л сонин үг.
За, хэлээд үз л дээ. "Алт" гээд хэл дээ.
Алт. Алт. Алт.
За яахав, тэр ч яахав.
Чи наад соронзоо унтраах хэрэгтэй байна.
Үгүй бол би өөрөө унтраачихъя.
Наадах чинь инээдтэй байна уу?
Надтай хамт байгаарай, папо.
Надтай хамт байгаарай!
Би-би ингэж үхмээргүй байна.
Ёоо.
За, за.
Хурдал, Пиранья, найз чинь сансарт эргэлдээд байна.
Чи юу хийхээ мэдэж байгаа биз дээ.
Наадах чинь байна! Үзэг!
Үзэг гэнэ ээ? Юу...
Үзгийг аваач! Үзгийг! Наадахаа...
Өө, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
За, би хийж чадна аа. Би чадна.
Чамд ганц ч боломж олгоогүй хүмүүсийн төлөө яагаад амиараа дэнчин тавьж байгаа юм бэ?
Ядаж л чи Аймшигт том чоно байхдаа тэднээр хүндлүүлдэг байсан биз дээ.
Өө, түүнийг хүндлэл гэж бодоо юу?
Тэр чинь хүндлэл биш, айдас байсан юм.
За, яахав дээ, найз минь.
Ямар ялгаа байгаа юм?
Надад итгэ, ялгаа бий шүү.
Хүндлэлийг олж авдаг юм.
Нэг л өдөр чи үүнийг ойлгох болно доо.
Нээрээ, Вольф, үүнийг бүтнэ гэж яаж бодож чадав аа?
Бүтээгүй гэж хэн хэлж байна?
Чиний хэлснээр, гол нь үйлдэл нь биш юм.
Анхаарлыг нь сарниулахад л байгаа юм.
Хөөе, ухаантан минь, наад цаг чинь соронзыг биш хөлгийг удирддаг юм шүү.
Чи ойлгож байна.
Тэр ойлгож байна.
Чадлаа!
Үүндээ итгэлтэй байна уу?
Надад итгэ, чико.
Туна загасны хүч!
Би авчихлаа!
Сайн байна, залуус аа. Вебс, бэлэн үү?
Одоохон, Вольфи.
Онилж байна шүү, Вольфи.
Сайн байлаа, жаал аа.
Үгүй.
Жинхэнэ хүчийг хармаар байна уу, Китти?
Энийг л жинхэнэ хүч гэнэ дээ.
Зүгээр ээ.
Айн?
Сайн уу!
-Тусламж хэрэгтэй юу? -Чамайгаа барилаа, Снэйкхэн минь.
Өө, чихэрхэн минь.
Тэгээд чи надад дургүй гээд байсан бил үү.
Миний хэлсэн үгэнд яагаад итгэдэг юм бэ?
Үгүй ээ!
Сансрын хөлөггүйгээр яаж дэлхий рүү буцах гээд байгаа юм бэ?!
Ядаж л буцах дэлхийтэй үлдлээ шүү дээ...
Миний гайхалтай төлөвлөгөөг сүйтгэчихлээ!
Найзуудаар минь оролдвол яана гэж би хэллээ?
-Юу... Чи яаж... -Вольф, бид... Өө.
Нийтлэл оруулахыг нь болиулах гэж бид оролдсон ч...
Хөөх, бага зэрэг найрсаг байна гэсэн яагаа вэ?
За яахав, би дахиж амбан захирагч биш болсон нь яамай даа, тийм үү?
Пүү, заваан юм.
-Ашгүй нэг юм. -Залуус аа!
Хөөх! Дайан.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Зүгээр л дэлхийг тойроод нисэж явсан юм.
-Тэгээд л дайраад гардаг хэрэг. -Ура!
Тийм ээ!
Бид чадлаа шүү дээ, хөгшөөн.
Би хайрыг мэдэрч байна. Нээрээ шүү, мэдэрч байна.
Алдарт Муу Залуусын талаар би насаараа л сонслоо.
Харин одоо л ойлголоо.
Анхаар.
-Системийн ноцтой алдаа гарлаа. -Анхаар.
Бид тойрог замаасаа гарч унаж байна.
Ингээд дууслаа бололтой, Вольфи.
Бид өнгөрчээ!
Сүүлчийн удаа тэврэлдэх үү, залуус аа?
Хөөе, хөөе, байз. Түр хүлээгээрэй.
Битгий тэгж ярь л даа.
Тийм ээ, энэ... харахад... байдал үнэхээр муу байна л даа.
За яахав, байдал үнэхээр муу байна.
Мэдээж, бид нэг муу төмөр лаазан дотор дэлхий рүү унаж,
үхлийн нүд рүү шууд ширтэж байгаа ч,
Магадгүй бидний цус буцалж, яс маань хайлах байх,
гэхдээ би энэ багийн талаар нэг зүйлийг сайн мэднэ,
тэр нь бид хэзээ ч, хэзээ ч бууж өгдөггүй.
Учир нь бидэнд айдсаас ч хүчтэй,
бүр татах хүчнээс ч хүчтэй зүйл бий.
Тэр бол найдвар.
Тийм ээ, найдвар.
Тэр бол найдвар шүү дээ.
Бид үүнийг газардуулна...
...эсвэл хичээж байгаад үхнэ...
Тэр залуусын,
тэр дээр хийсэн зоригтой, гайхалтай үйлс нь
дэлхийг жинхэнэ аюулт сүйрлээс аварсан юм.
Олон удаагийн гадуурхалт, хардлага сэрдлэг,
жижиг сажиг доромжлолыг тэвчин, тэд бидний төлөө л хийсэн юм.
Тэд нэр алдар, магтаалын төлөө хийгээгүй.
Бидний төлөө л хийсэн юм.
Тэд зүгээр ч нэг сайн залуус байгаагүй.
Тэд миний хамгийн сайн найзууд байсан юм.
Тэднийг баривчлахын тулд би юугаа ч өгөхөд бэлэн байна,
дахиад ганцхан удаа л.
Үүнийг чамд зориулъя, Вольфи!
Хорон санаат сансрын соронз гарч ирж байж сая хүмүүс
Муу Залуусыг үргэлж бидний хайрыг хүртэх
гавьяатай байсныг ойлгосонд би хувьдаа дургүйцэж байна.
Гэвч одоо хожимджээ, учир нь тэд хэдийнэ үхчихсэн.
Егөөтэй нь, амьд үлдсэн цорын ганц хүмүүс нь
дэрмийн хэргийг өдүүлэгчид байлаа.
Үүнд Фантом Бандит гэх цуут гэмт хэрэгтэн хүртэл багтжээ.
харин хоёр дахь аврах бүхээг нь харамсалтай нь хоосон байв.
Би ч үнэмшилтэй жүжиглэж чадлаа шүү, тийм үү?
Энэ бүхэн ямар учиртайг чи бидэнд хэлэх үү?
Тийм ээ, учир нь би лав үхчихсэн юм шиг санагдахгүй л байна.
Тэгээд энэ хослол өмссөн хүмүүс чинь хэн бэ?
Бас тэд яагаад дотор нарны шил зүүчихсэн байгаа юм бэ?
Айн?
Мэдэж байна аа. Сүртэй л харагдаж байгаа биз, гэхдээ надад итгэчих.
үнэхээр хэрэгтэй зүйл хийе гэвэл энэ л хамгийн зөв арга даа.
Ноёд оо. Хатагтай нар аа.
Та бүхнийг хамгийн тохирох хүмүүс гэж үзээд,
нууц ажилтны цоо шинэ, сор болсон тусгай бүлэгт...
...Олон улсын гэж нэрлээд байгаа
Супер-Галактикийн Хамгаалагчдын Холбоо буюу
ИСГЛОП.
-Айн? -Нэг л зохиомол сонсогдоод байна даа.
Би... би ойлгохгүй байна. Юу... юу болоод байна аа?
Чамд ажил санал болгож байна, хүү минь.
Та нар нууц агент болох нь ээ!
Айн?
-Нээрээ хэлээд байна уу? -Арай үгүй байлгүй дээ.
Нууц агент гэнэ үү? Худлаа яриад бай.
-Тоглоогүй байна уу? Нээрээ юү? -Энэ чинь л байхгүй юу!
Вүү-хүү!
-Догь байна. -За ингээд.
Хөөе. Чамайг энд байсныг бараг мартчихаж.
Анзаарсан байх, өөрчлөлт тийм ч амар байдаггүй юм.
Заримдаа бүх зүйл найдваргүй юм шиг санагдах үе ч байна.
Гэхдээ зөв хандлагатай байж,
итгэлт найз нөхөдтэйгөө байвал,
сайхан амьдрал өөрөө чамайг олоод ирдэг юм даа.
Ажилдаа ороход бэлэн үү, Агент Чоно оо?
Муугүй шүү.
Бүр ч муугүй байна даа.
Вүү-хүү!
♪ Азтайгаа мэдэрч, ивээгдсэн мэт санагдана ♪
♪ Наран гийж байна, уужуу амьсгал аваарай ♪
♪ Сайхан амьдралыг, сайхан амьдралыг ♪
♪ Сайхан амьдрал руу бид тэмүүлнэ ♪
♪ Са-а-айхан амьдрал ♪
♪ Сэрүүн салхи зовнилыг минь үлдэн хөөнө ♪
♪ Учир нь очих газар маань агаарт л байна ♪
♪ Энэ бол сайхан амьдрал, сайхан амьдрал ♪
♪ Сайхан амьдрал руу бид тэмүүлнэ ♪
♪ Са-а-айхан амьдрал ♪
♪ Өө, үнэхээр сайхан, яг л байх ёстой шигээ ♪
♪ Тэгнэ гэж хэлсэн дээ, тийм л болно гэсэн дээ ♪
♪ Шинэ оргил руу тэмүүлж байна ♪
♪ Тансаг амьдрал руу тэмүүлж байна ♪
♪ Яг л дөнгөж ниссэн мэт санагдана ♪
♪ Баярт аялалд бид гарлаа ♪
♪ Агуу зүйлийн төлөө төрсөндөө хэзээ ч эргэлзээгүй ♪
♪ Хэн ч хорьж дийлэмгүй эрч хүчтэй амьдрал ♪
♪ Шатыг нь мэддэг байсан мэт эхнээсээ л шат ахилаа ♪
♪ Од мэт гялалзаж байгаа байх гэж найдна ♪
♪ Хэн бэ гэдгээ дэлхий дахинд харуулна аа ♪
♪ Тэр олон хоногт хайж байсан ♪
♪ Илүү утга учиртай, илүү агуу зүйлийг ♪
♪ Сайхан амьдрал шиг, сайхан амьдрал шиг ♪
♪ Хүсэн хүлээсэн сайхан амьдралаа ♪
♪ Са-а-айхан амьдрал ♪
♪ Энд хүрнэ гэдгээ мэдэж байсан, огт эргэлзээгүй ♪
♪ Хэрэв энэ зүүд бол би хэзээ ч сэрмээргүй байна ♪
♪ Үүлэн дундуур хурдлан давхина ♪
♪ Чангахан зуураарай, сайн бариарай ♪
♪ Олны анхааралд бэлэн үү, сайхан амьдрал руу тэмүүлнэ ♪
♪ Азтай ч юм шиг санагдана ♪
♪ Ивээгдсэн ч юм шиг байна ♪
♪ Наран гийж байна ♪
♪ Сайхан амьдралаар ♪
♪ Сайхан амьдралаар амьсгалаарай ♪
♪ Сайхан амьдрал руу бид тэмүүлнэ ♪
♪ Са-а-айхан амьдрал ♪
♪ Нар мандлаа, би ч бас гарлаа ♪
♪ Далавчаа дэлгэн нисэцгээе ♪
♪ Эргэн тойрон дахь ид шидийг мэдэрч байна ♪
♪ Одоо биднийг хэн ч зогсоож чадахгүй ♪
♪ Чи минь дэргэд байхад ♪
♪ Хаашаа ч хөөрөн нисэж чадахаа мэдэрч байна ♪
♪ Тэнгэрээс ч хамаагүй өндөрт ♪
♪ Өө, өө ♪
♪ Бид тэмүүлж байна ♪
♪ Сайхан амьдрал руу, тийм ээ ♪
♪ Сайхан амьдрал руу ♪
♪ Уу-уу ♪
♪ Бид зүглэж байна ♪
♪ Сайхан амьдрал руу ♪
♪ Сайхан амьдрал, сайхан амьдрал ♪
♪ Сайхан амьдралд бэлдээрэй ♪
♪ Сайхан амьдрал ♪
♪ Бид сайхан амьдрал руу тэмүүлж байна ♪
♪ Үгүй ээ, бид сайхан амьдрал руу тэмүүлж байна ♪
♪ Энэ бол сайхан, энэ бол сайхан ♪
♪ Энэ бол сайхан амьдрал ♪
♪ Сайхан амьдрал, сайхан амьдрал ♪
♪ Сайхан амьдралд бэлдээрэй, сайхан амьдралд ♪
♪ Бид сайхан амьдрал руу тэмүүлж байна, сайхан амьдрал руу ♪
♪ Сайхан амьдралд бэлдээрэй ♪
♪ Са-а-айхан амьдрал ♪
♪ Сайхан амьдрал ♪
♪ Сайхан амьдрал, сайхан амьдрал... ♪
Аах.
Төлөвлөгөө яг таг бүтэх шиг сайхан юм алга.
Одоо тэгээд харих цаг боллоо.
♪ Чамд зориг нь дутна ♪
-♪ Ихэнх нь хулчийна биз ♪ -♪ Тийм ♪
♪ Сорилттой нүүр тулахаас зүрхшээнэ ♪
-♪ Алтыг нь авна ♪ -♪ Тийм ♪
♪ Хулгайлсан зүйлийг чинь буцааж авахаар ирлээ ♪
♪ Тийм, тийм, тийм, тийм, тийм, тийм, тийм, тийм ♪
♪ Ган нь гангаа ирлэдэг ♪
-♪ Хөдлөх цаг болоход ♪ -♪ Тийм ♪
♪ Бужигнуулахаар ирлээ бид ♪
-♪ Бид эрчээ авсан байна ♪ -♪ Тийм ♪
♪ Сорилт бүрийн өөдөөс эгцэлж харна ♪
♪ Бид сүнсээр тоглохгүй ♪
♪ Юу ч гэж хэлсэн бай, хулгана бүрт нүх олддог ♪
♪ Юу гэж бодсон чинь огт хамаагүй ♪
♪ Тийм, тийм, тийм ♪
♪ Хүссэн бүхнийг чинь бид авна ♪
♪ Хөөе, хөөе, хөөе ♪
♪ Бүү мартаарай, авахаар ирснийг минь мэдэж ав ♪
♪ Бид бэлэн, үүнээс сайхан юм байхгүй ♪
♪ Ухаантай хөдлөнө гэж найдаж байна ♪
♪ Биднийг ирэхэд агууг нь чи харна ♪
-♪ Түүх болон үлдэхэд ♪ -♪ Тийм ♪
♪ Агуу зүйлийг цаг хугацаагаар хэмжихгүй ♪
-♪ Хэзээ ч хуучрахгүй ♪ -♪ Тийм ♪
♪ Бид мандаж, чи унтарч байхад харж ав ♪
♪ Бид хүрч ирээд ороод ирнэ ♪
♪ Байгаа бүхнийг чинь хамна, аах ♪
♪ Юу гэж бодсон чинь огт хамаагүй ♪
♪ Тийм, тийм, тийм ♪
♪ Хүссэн бүхнийг чинь бид авна ♪
♪ Хөөе, хөөе, хөөе ♪
♪ Бүү мартаарай, авахаар ирснийг минь мэдэж ав ♪
♪ Бид бэлэн, үүнээс сайхан юм байхгүй ♪
♪ Ухаантай хөдлөнө гэж найдаж байна ♪
♪ Юу ч гэж бодсон бай, чи итгэх л болно ♪
-♪ Бид ирж байна ♪ -♪ Тийм ♪
♪ Биднийг тоглож байна гэж бодсон бол ♪
-♪ Юу чаддагаа харуулъя ♪ -♪ Тийм ♪
♪ Тэгээд бид үсэрч, дайрна ♪
♪ Сум болгоноос бултана ♪
♪ Тэднийг хэзээ ч ирсэн хамаагүй ♪
♪ Гох дарах гэж оролдсон ч ♪
♪ Гохыг нь ♪
♪ Цаг явж байгааг мэд дээ ♪
-♪ Одоо хөдлөх цаг ♪ -♪ Тийм ♪
♪ Бүх зүйл тактикийн дагуу ♪
-♪ Одоо шоуг үз дээ ♪ -♪ Тийм ♪
♪ Тэгээд бид үсэрч дүүлэн ♪
♪ Ямар ч байдлаас мултарч гарна ♪
♪ Одоо бут авах цаг гэдэгт итгээрэй ♪
♪ Юу гэж бодсон чинь огт хамаагүй ♪
♪ Тийм, тийм, тийм ♪
♪ Хүссэн бүхнийг чинь бид авна ♪
♪ Хөөе, хөөе, хөөе ♪
♪ Бүү мартаарай, авахаар ирснийг минь мэдэж ав ♪
♪ Бид бэлэн, үүнээс сайхан юм байхгүй ♪
♪ Ухаантай хөдлөнө гэж найдаж байна ♪
♪ Ухаантай ♪
♪ Халуун хайлуулдгийг чи мэднэ дээ ♪
♪ Хамгаалалтын бүсээ сайн чангалаад ав даа ♪
♪ Биднийг жаахан галзуурдгийг мэднэ биз дээ ♪
♪ Хэрэг тарьж эхлэх болгондоо л ♪
♪ Тэднийг яаж хашраахыг минь харж л байгаа биз ♪
♪ Чи ч үнэхээр хамтрах хэрэгтэй дээ ♪
♪ Тийм ээ, тийм ээ, тийм ээ, тийм ээ, тийм ээ, тийм ээ, тийм ээ, тийм ээ ♪
♪ Тэд хичнээн оролдсон ч огт хамаагүй ээ ♪
♪ Биднийг урхидах гэж булан бүрээс ирсэн ч ♪
♪ Барих гэж үхэн хатан зүтгэсэн ч бид ♪
♪ Яаж ч дайрсан даалгавраа биелүүлнэ, үнэндээ ♪
♪ Бид эргэн ирсэн, хэзээ ч эрчээ сулруулахгүй шүү ♪
♪ Замаас зайлсан нь дээр шүү, бид ирээд ♪
♪ Бүгдийг хамаад, хүссэн бүхнийг чинь авна даа ♪
♪ Ухарсан нь дээр гэдгээ мэднэ биз дээ ♪
♪ Алив, явцгаая ♪
За, баяртай даа...!