Орчуулга: explosiveskull www.OpenSubtitles.org
Амьдралд минь зарим мөч байдаг...
биднийг тодорхойлдог мөчүүд.
Бид дахин дахин эргэн санадаг мөчүүд.
Түүнтэй учрахаас өмнөх амьдрал минь маш энгийн, тодорхой байсан.
Харин одоо, түүнээс хойш зүгээр л...
"хойш" гэдэг л үлдсэн.
Тесса!
За, бид юу мартчихав даа?
- Үс хатаагч. - Үгүй ээ.
Гар чийдэн.
Ээж ээ, энэ чинь коллеж шүү дээ, аврах курс биш.
Алчуур. Батерей цэнэглэгч. Утасны цэнэглэгч.
Мартчихвал хэзээ ч аваачиж өгч чадна шүү дээ.
За, явах цаг боллоо. Зам урт байна.
Өрөөгөө сүүлчийн удаа шалгацгаая.
- Өө, хүлээ, ээж ээ... - Баярлалаа.
- Зөв давхар дээрээ байна. - Б-22...
Б-22... Ээ...
Б-22.
22... энэ байна.
Сайн уу.
Сайн уу. Ээ...
Стеф үү?
Биеэрээ.
Би Тесса.
Шинэ өрөөний хамтрагч минь. Энэ чинь Тристан.
- Сайн уу. - Сайн уу. Би Тесса.
Ор оо, бид хазахгүй ээ.
Өө, уучлаарай.
Аан, энэ минь ээж, энэ Ноа.
- Сайн байна уу. - Сайн уу.
Шууд хэлье.
Анхан шатныхантай хамт орохоор гунихав даа.
Гэтэл бодлоо, аан, сайн талаас нь харвал...
Би чиний хөтөч болж өгье.
Хуурамч үнэмлэхгүйгээр ч хамгийн гоё газруудад чамайг оруулж чадна.
Асуудалгүй.
Ээж ээ?
Цамц чинь гоё юм.
Баярлалаа, Gap-аас авсан.
Хөөрхөн.
Бид яг одоо орон сууцны алба руу очно...
өрөө солих хүсэлт гаргана.
Хүлээ, та юу яриад байгаа юм бэ?
Тэр өрөө ангаахайн үнэртэй байна, чи болохгүй...
Үзэгдэл бүү хийгээч, ээж ээ.
Үгүй, бид үүний төлөө хэтэрхий их зүтгэсэн...
За за, за за...
чамайг хэн нэгэн сатааруулаасай гэж би хүсэхгүй байна.
Ээж ээ, чи миний тухай яриад байна шүү дээ.
Надад л итгээч дээ.
Бүх юм зүгээр болно, амлаж байна... амлая.
Чамгүйгээр гэр маань хоосорчихно доо.
Мэдэж байна. Чамайгаа санана.
Өө, бурхан минь, би чамаараа маш бахархаж байна.
Баярлалаа, ээж ээ.
За. Хайртай шүү, хүү минь.
Би явлаа. Дараа уулзъя.
Баяртай.
Авлаа.
Энэ хэсгээс л би айгаад байсан юм.
Би ч бас.
Өө, би үнэндээ ээжтэйгээ гэр лүүгээ харих замын тухай яриад байсан юм.
За.
Би ээжийг чинь яасан их сандраав даа?
Аан...
Намайг муугаар нөлөөлнө гэж бодож байгаа юм болов уу?
Тэр зүгээр л их хамгаалуустай хүн.
Урьд нь үргэлж бид хоёрхон байсан юм.
Үгүй, үгүй, баярлалаа.
Хараач? Санаа зовох юмгүй юм шиг байна шүү дээ.
Дүү чинь хөөрхөн юм.
Өө, Ноаг хэлж байна уу, үгүй ээ, тэр миний найз залуу.
Чөтгөр, уучлаарай.
Үгүй, зүгээр ээ. Тэр ахлах ангийн төгсөх курсын хүүхэд.
Тристан байна. Би түүнтэй уулзах ёстой байсан.
Энэ хуучин номнууд чинь юу вэ?
Хэн коллежид ном авч ирдэг юм бэ?
Би л дээ, тэгсэн биз.
Номын өнгө аястай юм байна, таалагдаж байна. За, би явлаа.
За, баяртай.
- Сайн уу. - Юу байна.
Эдийн засаг 101 уу?
Тийм ээ.
Цоожтой байна шүү, би аль хэдийн оролдсон.
Тийм юм байна.
Эртийн шувууд юм байна, тийм үү?
Сайхан хичээллээрэй.
- Уучлаарай, та түрүүлээд. - Үгүй ээ, та түрүүлээд.
- Үгүй, үнэхээр, би шаардаж байна. - Үгүй, би шаардаж байна.
- Үгүй, үнэндээ... - Ээж намайг иймэрхүү хүн болгож өсгөсөн юм...
За за.
Чи бас нэгдүгээр курсынх уу?
Тийм ээ. Чи эдийн засгийн мэргэжлийнх үү?
Тэгэх төлөвлөгөөтэй, чи яасан бэ?
Би англи хэлний мэргэжлийнх.
Дашрамд хэлэхэд би Лэндон.
Тэсса, сайн уу.
Сайн уу, танилцсандаа баяртай байна.
Өглөөний мэнд, би профессор Александр...
Эдийн засаг 101-д тавтай морил.
Энэ бол энд танай үзэх хамгийн чухал хичээл байж магадгүй...
тиймээс хүн бүр анхааралтай сонсоно гэж найдаж байна...
миний Уолл Стритэд ажилласан 25 жилийн туршлагаас хүртээрэй.
За, эхэлцгээе.
Өө, уучлаарай.
Өө, та буруу өрөөнд орчихсон юм шиг байна.
Би зөв өрөөндөө байгаа.
Чи яаж энд орж ирэв ээ?
За. Хувцаслах зуур коридор луу гарч өгөхгүй юу?
Бүү бардам бод, би харахгүй шүү.
Чи удсан шүү.
Тэндээ байна. Хөөе, Тэсса.
Сайн уу, найз залуудаа гарч өг гэж хэлж өгөхгүй юу...
би хувцаслах хэрэгтэй байна.
Найз залуу маань биш. Чи түүнд юу гэж хэлчихэв ээ?
Юу ч үгүй. Би өөрийнхөө хэргийг л хийгээд явж байсан.
За, тэгье, хэн ч бай яахав.
Чи өнөө орой бидэнтэй хамт явна шүү.
Тийм ээ, мэдэхгүй юм байна.
Би үүнийг үдэшлэг дээр төсөөлөхийг оролдож байна.
Огт төсөөлж чадахгүй байна.
Чи энд мөнхөд сууж байхгүй биз дээ?
Үгүй ээ.
"Агуу Гэтсби"... сайхан ном шүү.
Учрыг нь алдуулмаар биш байна л даа...
гэхдээ энэ чинь бүгд зүүд байсан юм.
Үнэндээ...
бүгд худал байсан юм.
Тэр юу ширтээд байгаа юм бол?
Сайн уу, бүйлсний сүүтэй капучино авч болох уу...
дээр нь шанц нэмээд? Мэдээж болно.
Би энгийн хар кофе авъя.
Танд юу авах вэ?
Американо авч болох уу?
Асуудалгүй.
Баярлалаа.
Өө, ёстой л наадагч хүн дээ.
- За авчих. - Баярлалаа.
Чи биднийг авна биз дээ, Зэд?
Хэдэн цагт авах юм бэ?
Мэдэхгүй, 8 цагт уу?
Юу гэж бодож байна?
Чшш!
Бид өнөө орой үдэшлэгт явна шүү.
Мэдэхгүй ээ.
Чи явна шүү дээ, зугаацмаар байгаа биз?
Чшш!
Чи өөрөө чшш!
Тийм ээ, мэдээж зугаацмаар байна.
Тэгвэл юмаа аваад...
За, за... за.
Үдэшлэгт бэлдэцгээе.
Чи юу гэж бодож байна? Юу?
Энэ чинь... энэ чинь хөөрхөн юм байна.
Гэхдээ бага зэрэг хэт албин дэндүү юм болов уу.
Чи өөрийнхөөрөө бай гэсэн шүү дээ.
Мэдэж байна уу, надад үнэхээр таалагдаж байна. Таалагдаж байна.
Өө, ёстой солиотой юм биш үү?
- Хөөе! - Хөөе. Юу байна?
Залги, залги, залги, залги!
Өө, залги, залги, залги.
Миний хайрт энд байна.
Хөөх, хөөх.
Хөөе, юу байна?
- Сайн уу, Тесса. - Сайн уу.
Бүх юм арай бүдэгхэн байгаасай.
Дахиад хий, дахиад хийгээч.
Дахиад уу? Би энд үхэх нь шүү.
Хийгээч! Камерт буулгамаар байна.
Дэлбэ шүү, ахаа.
Хөөе залуусаа, энэ миний шинэ өрөөний хамтрагч Тесса.
Энэ чинь бүгдээрээ.
Танилцсандаа баяртай байна, намайг Зэд гэдэг.
Хардинтай танилцсан, тэр бол Молли.
Хөөе.
Суух уу?
Хөөрхөн даашинз шүү.
Аан тийм, тэр бол Жэйс... нутгийн хүү.
Юу байна?
Чи ямар мэргэжлээр сурдаг юм, Тесса?
Бизнес эсвэл эдийн засаг гэж бодож байгаа.
Гоё юмаа.
Юм уух уу?
Би тийм ч их уудаггүй юм.
За даа, бид бүгд уугаад байна, нэг уугаач.
Уудаггүй гэнэ үү? Ганцхан балга шүү дээ.
- Уугаач л дээ. - Багахан шүү.
Бурхан минь, Стэф, энэ охиныг хаанаас оллоо?
Чамд хэн ч ярьсангүй шүү дээ.
Өө... тийм ээ!
Үүний төлөө.
Зүгээр үү?
Өө, хонгороо. Хөөрхий минь.
Чи яасан хөөрхөн юм бэ.
За, залуусаа... үнэн үү, сорилт уу?
Юу гэнэ? Үнэн үү, сорилт уу?
- Үгүй, үгүй! - За даа.
Энэ чинь хүүхдийн тоглоом биш үү?
Бидний тоглодгоор бол үгүй.
Тесса, үнэн үү, сорилт уу?
Үнэн.
Хамгийн солиотой газар хаана дотносож байсан бэ?
Өнгөрөөе.
Яагаад, амар асуулт шүү дээ.
Хүлээ... чи онгон уу?
- Сорилт авъя. - Сорилт уу, хм.
Хардинтай үнсэлц гэж сорьё.
Тэр хийхгүй ээ.
Энэ хэзээ ч сайнаар төгсдөггүй.
Чи үүнийг хиймээр байна уу?
Зугаатай байна уу, Молли?
Би энэ тоглоомыг тоглохоо больё.
Өө, хөөрхий дөө.
Энэ охин надад таалагдаж байна.
Хардин Скотт анх удаа татгалзуулж байна.
Татгалзуулчихлаа шүү, ахаа.
Хөөе.
Хөөе, бид видеогоор ярина гэж бодсон биш үү?
Аан, уучлаарай.
Чи одоо хаана байгаа юм? Их шуугиантай байна.
Стэф, түүний найзуудтай хамт байгаа...
гэхдээ тэд бүгд яг л... мэдэхгүй ээ.
Тэгэхээр чи үдэшлэг дээр байгаа юм уу?
Чи архи уусан уу?
Ганцхан удаа л уусан.
За, тэгэхээр чи коллежид ороод...
одоо архи уудаг болсон, энэ чинь... үнэхээр гоё юм, Тесса.
Ноа, чи бүү тэгж...
Яаж гэж? Одоо үдэшлэг хийгээд яваа нь би биш шүү дээ.
- Больё доо. - Тесса, би...
Миний буруу.
- Чи юу хийж байгаа юм? - Юу гэв?
Юу ч үгүй.
Ямар нэг юм хайж байна уу?
Чи согтуу юу?
Би уудаггүй... яг чам шиг.
"Тэр бол надаас ч илүү би өөрөө. Бидний сэтгэл юунаас бүтсэн ч,
"түүнийх ч, минийх ч нэг л адил."
Бронте мөн үү, Тереза?
Бронте гэдгийг нь би мэдэж л байна...
нэрийг минь бол Тесса гэдэг юм.
Чи миний өрөөнд юу хийж байсан юм, Тесса?
Таны өрөөнд гэнэ үү?
Тийм ээ.
Бид одоо ч хүртэл тоглосоор байгаа юм уу?
Чи надад нэг сорилт өртэй шүү дээ.
Болих нь, болохгүй нь ээ.
Би явах ёстой юм.
Намайг бүү дутуу үнэл, би чадна шүү...
хараач, хараач, эхэллээ шүү, бэлэн үү?
Өө! Гоё цохилоо, за.
Сайн уу.
За, энэ ангид ганцаараа шинэ оюутан биш юм байна, баярлалаа.
Тийм ээ, тэнцчихсэндээ үнэхээр баяртай байна. Тийм.
За найзууд аа, эхэлцгээе...
Жэйн Остины шилдэг бүтээл.
Танайхаас хэн "Бардам зан, өрөөсгөл үзэл"-ийг уншчихсан бэ?
Анх уншаад ямар сэтгэгдэл төрсөн бэ?
Шинэ оюутнаа сонсъё. Ноён Скотт.
"Бардам зан, өрөөсгөл үзэл" гэнэ... Элизабет Беннетт жаахан тайвширах хэрэгтэй.
Тэр Дарсиг зохихоос нь хавьгүй илүү зовоосон шүү.
Дарси Элизабетэд дурлаагүй гэж хэлээд байгаа юм уу?
Хайр гэдэг чинь ердөө л наймаа...
бид бүгд угаасаа хүсэхээр зохиогдсон амьтад.
Зөв сэтгэл татам шинжээ үзүүлчихэд л болоо...
асаалт унтраалт шиг асааж унтрааж болдог юм.
Тийм. Хатагтай Янг уу? Тесса?
Энэ бол миний уншиж байсан хамгийн хувьсгалт...
феминист зохиол гэж би боддог. Тэр үеийн эмэгтэй хүн...
өөрийг нь муухай харьцсан Дарсиг татгалзах тийм хүч чадалтай байсан нь.
Дэмий юм.
Элизабетийг өөр уруу нь татсан зүйл бол яг л Дарсигийн тэр зан байсан.
Дарсигийн зан бол бүдүүлэг, тохуурхсан байсан.
Тэр Элизабет шиг шударга зантай эмэгтэйтэй учирсан нь...
түүний хувьд азтай хэрэг байсан гэж би боддог.
Тэр түүнд гэрлэх санал тавьсан цорын ганц шалтгаан нь...
охин түүн уруу тасралтгүй өөрийгөө шиддэг байсантай нь холбоотой...
Өөрийгөө шиддэг гэнэ үү? Тэр охиныг мөшгиж байсан биз дээ.
Энэ охин амьдралдаа сэтгэл хангалуун биш нь илхэн...
хаанаас ч болов сэтгэл хөдлөм юм хайж байгаа.
Охин түүнд ямар нэг сэтгэгдэлтэй байсан гэдэг чинь...
бүгд түүний өөрийнх нь толгойд бодогдсон зүйл шүү дээ.
За, тэгэхээр болоо доо.
Энэ л сайн номын хүч.
Сэтгэл хөдөлгөм байлаа шүү.
Үгүй ээ, бухимдмаар байсан.
Надад бол таалагдсан.
Сонсооч, чи юу ч бодож байсан, бүү бод.
Бидний хооронд юу ч болоогүй. Ойлгосон уу? Надад найз залуу бий.
Бидний гэнэ үү... Бид "Бардам зан, өрөөсгөл үзэл"-ийн тухай ярьж байсан биш билүү.
Хөөе, кофе уумаар байна уу?
Хүн яаж ийм бардам байж чаддаг юм бол?
"Элизабет Беннетт жаахан тайвширах хэрэгтэй" гэнэ.
Хэн ийм... хэн ийм юм ярьдаг билээ?
Хардин л Хардинаараа байгаа юм.
Чи түүнийг танидаг юм уу?
Тийм ээ, бид бараг л төрөл садан шүү.
Манай ээж канцлер Скотттой болзож байгаа.
Канцлер Скотт бол Хардины аав...
Хардин бид хоёр бие биеэ тэвчдэг ч, тэр нь ч аргаараа л даа.
Аав нь канцлер гэнэ үү?
Тийм ээ.
Сонсооч, Тесса, тэр ердөө хариу үйлдэл өдөөх гэж байгаа юм.
Тэгээд надаас юу ч авч чадахгүй ээ.
Хм...
Ааа!
Үнэхээр өвдөөд байна шүү.
Чи ч бас нэгийг хийлгэх хэрэгтэй.
Манай ээж намайг шууд алах байх даа.
Чи үүнийг заавал хийлгэх ёстой.
Чамд энэ үнэхээр таалагдана гэдэгт итгэлтэй байна.
Тийм, шоо...
Манай ээж миний өмнөөс бүгдийг төлөвлөчихсөн юм шиг санагддаг.
Тэр биднийг таван настай байхаас л...
намайг Ноатай хуримлуулахаар төлөвлөж байгаа юм шиг.
Хүлээ, Ноа чиний болзож үзсэн цорын ганц залуу чинь мөн үү?
Гунигтай юм аа.
Өө, ёо!
Болгоомжтой.
Тийм ээ, та нар намайг огт ятгаж чадахгүй байна шүү.
Чшш! Чи өнөө орой үнэхээр гоё харагдаж байна.
Чшш!
Жижиг кофе авч болох уу?
За энэ байна.
Тийм ээ, баярлалаа.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Би чамаас холдож чадахгүй нь.
Юу гэнэ?
За яахав, бид уулзах л болно доо.
Би Стефтэй найз, чи түүнтэй хамт амьдардаг шүү дээ.
Тесса, дахиад шинээр эхэлье, бүгдийг тэглээд бид...
Юу... найзууд гэж үү?
Яагаад болохгүй гэж?
Би чамд нэг юм үзүүлмээр байна.
Тэгвэл үзүүл л дээ.
Энэ бол... нэг газар шүү.
Бид зайгаа барьсан нь дээр байх гэж бодож байна.
За дараа уулзъя.
Энэ зүгт байгаа. Яв даа.
Миний дуртай газарт тавтай морил.
Үнэхээр гоё юм.
- Усанд сэлэх үү? - А?
Чи юу... чи юу хийж байгаа юм?
Усанд сэлэх гэж байна.
Хардин...
Хардин.
Ор доо.
Миний цамцыг өмсөж болно шүү.
Үнэхээр гайхалтай мэдрэмж байна.
Жаахан хол хараач, за юу?
За.
Юу гэв?
Чамд өмсөхөөр илүү гоё юм байна.
Нэг юм асууж болох уу?
Надад сонгох эрх байгаа юм уу даа?
Чи энэ дэлхий дээр хэнийг хамгийн их хайрладаг вэ?
Амархан... өөрийгөө.
Мэдээж тэр байх л даа.
Найз залуугийн чинь нэр хэн гэдэг вэ?
Ноа гэдэг.
Ноа... энд сурдаг юм уу?
Тэр ахлах сургуульд сурдаг.
Ахлах сургууль гэнэ үү?
Тэгээд ахлах сургуулийн хүүхэд чамайг хүртэхийн тулд юу хийдэг юм бол?
Тэр надад эелдэг ханддаг.
Эелдэг гэнэ үү?
Энэ чинь уйтгартай гэдгийн өөр нэр биш гэж үү?
Үргэлж тийм байдаггүй шүү.
Нэг юм үзүүлж болох уу?
Амьсгалаа барь.
Чимээгүйхэн... тайван юм.
Чамд хачин санагдаж байна уу?
Үгүй... огт үгүй.
Чи зүгээр найз болмоор байгаа юм гэж бодсон.
Бид хэзээ ч зүгээр найз болж чадахгүй юм шиг санагдаж байна.
Чамд урьд нь хэн ч хүрч байгаагүй юм уу?
Чи яагаад зогссон юм?
Бидэнд цаг бий шүү.
Тэгээд чи яагаад үүнийг "chips" гэж нэрлэдэг юм?
Чи яагаад "fries" гэж нэрлэдэг юм бэ?
Учир нь шарсан байгаа биз дээ.
Эдгээр чинь франц биш шүү дээ.
Чи тэндээ хангалттай байгаа шүү.
Хөөе, би өөрийнхийг кетчупгүйгээр захиалсан юм.
Аан тийм ээ, одоохон ирье.
Баярлалаа.
Кетчупгүй гэнэ үү? Энэ чинь америк хүний зан биш шүү.
Би гэнэтийн зүйлээр дүүрэн хүн шүү.
За тэгээд... чиний түүх юу вэ?
Миний түүх гэнэ үү?
Тийм ээ. Гэр бүл чинь ямар бэ? Яаж энд ирсэн юм?
Алгасъя.
Зүгээр л санамсаргүй олон асуулт асууж...
хэн нэгний өнгөрсний тухай асуугаад тэр хүн ямар болохыг мэдчихнэ гэж бодохгүй байна.
Би чамайг ямар хүн болохыг энд сууж...
чамтай хамт цаг өнгөрөөж байж л мэдэх юм.
Юу гэв?
Юу?
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Чамайг жинхэнэ царайгаа надад нээж харуулахыг хүлээгээд л байна даа...
ингээд хажууд чинь сууж, чамтай хамт цаг өнгөрүүлээд.
За, ав.
Баярлалаа.
За яахав... нэг асуулт байна.
Хайр дурлалд итгэдэггүй юм бол...
тэр зөндөө романуудаа яагаад хадгалдаг юм бэ?
Хэн намайг хайрд итгэдэггүй гэв?
Чи өөрөө, Сотогийн хичээл дээр хэлсэн шүү дээ.
Үнэн.
Тэгвэл миний хэлсэн болгонд бүү итгэ дээ.
Өө, сайн байцгаана уу, залуусаа.
Сайн уу, Тесса.
Залуусаа, хэсэг зэрэг хамт байцгаая л даа.
За... та хоёр юу хийгээд явна аа?
- Бид зүгээр... - Бид зүгээр хоол идэх гээд.
Өө, найз залуу чинь яаж байна, Тесс?
Бид явлаа.
Гоё боллоо. Намайг хүргээд өгөөч.
Одоо болохгүй байна, Зэдээс хүргүүлээд аваач.
Найзаа, бид дөнгөж сая ирсэн шүү дээ.
Уучлаарай.
Уучилж байна, яв даа.
За тэгээд... Тесса?
Үнэхээр үү?
Тийм ээ, удахгүй.
Би баар дээр байя.
Дараа уулзъя.
Юу байна, ахаа?
За, ярьж өгөөч.
- Тэр чинь юу болоо вэ? - Юу гэж?
Биднийг хамт байхыг тэд харсанд ичсэн юм уу?
Үгүй.
Би Ноад бид хоёрын тухай хэлэх гэж байгаа юм, зүгээр л...
Бид хоёр? "Бид хоёр" гэж юу гэсэн үг вэ?
Тэр ахлах сургуулийн хүүгээ хаях гэж байгаа бол хаячих...
гэхдээ миний төлөө бүү хий.
Юу гэнэ?
Сонс, гоё байсан, гэхдээ би хэн нэгэнтэй үерхдэггүй юм.
Чи намайг тоглоомд авч байна уу, юу?
Чи ирчихсэн юм байна.
Юу мөрөөдөөд байгаа юм бэ?
Сюрприз!
Юу... чи... чи яаж энд ирчихэв ээ?
Сайн байна уу?
Баярлалаа.
Чи зүгээр үү?
Тийм. Үгүй, тийм, тийм, мэдээж.
- За. - Баярлалаа.
Тийм ээ.
За, бид одоо яах вэ?
Хараач, Тесса байна.
Юу байна, Тесса?
Сайн уу.
Сайн уу. Бид дотуур байранд танилцсан.
- Тэгэхээр чи үнэхээр байдаг юм байна. - Танилцсандаа баяртай байна.
Сайн уу, найзаа, би Зэд, яаж байна?
Сайн, чи яаж байна?
Гоё юм аа, гал түүдэг.
Тесса.
Баярлалаа.
Цагдаа удахгүй ирэх байх, тэгэхээр...
Өө, бид эндээс зайлсан нь дээр болов уу?
Хөөе, Тесса, чамайг энд харна гэж бодоогүй юм.
За, бид "Сорих, үлээх" тоглоом тоглочихвол яадаг юм?
"Сорих, үлээх" юу, би тоглоё.
За, би авлаа.
- Тийм ээ! - Өө доо.
Юу гэсэн үг болохыг чи мэдэж байгаа байх. Өө, үгүй, үгүй, би...
Хөөе, найзаа, найзаа, найзаа...
Боль, Жэйс. Битгий тийшээ ор, за юу?
Тайвширч л дээ, найзаа, зүгээр л тоглоом шүү дээ.
- Хөөе, найзаа, тэр охин... - Боль, Жэйс.
Тайвшир, найзаа. Хөөе, тайвшир.
Хөөе! Хөөе!
Хөөе, хөөе, хөөе, салаач!
Чи үүндээ харамсах болно.
Найзаа, чи галзуурч байна! Юу хийгээд байгаа юм бэ?
- Хардин? - Хардин?
Шүүгч шар хуудас өглөө!
Үзэгчид огт сэтгэл дундуур байна.
Ирсэнд баярлалаа.
Юу болоо вэ?
Аа, эхэндээ аавынх нь тухай яриа байсан юм
тэгээд яаж байгаад чиний нэр гарч ирсэн.
Тэр надтай ярихгүй байгаа юм
тэгэхээр чамтай ярьж магадгүй гэж бодлоо.
Тэр хаана байгаа юм бэ?
Чи энд юу хийгээд байгаа юм?
Би чамд санаа зовоод.
Чи тэр төгс найз залуу Тересатайгаа
хамт байх ёстой биш үү?
Ноаг энд бүү оруул.
Чи архи уудаггүй гэж бодсон.
Уудаггүй.
Уугаагүй... за яахав дээ?
Чи тэнд жинхэнэ замбараагүй болгожээ.
Би баяр тэмдэглэж байсан юм. Сонссонгүй юу?
Хайрт хөгшин аав маань гэрлэх гэж байгаа.
Хөөрхий ээж минь Лондонд ямар нүхэнд амьдардгийг чи харсан бол.
Чи хангалттай уусан гэж бодохгүй байна уу?
Бүү хүр, би өөрөө авъя.
Аа, хараал ид.
Надтай хамт яв.
Чамд хандсан байдалдаа уучлаарай.
Хэрэв... хэрэв чи болзохгүй бол, тэгж бодож байгаа бол...
Би одоо тэгж бодохоо больсон бололтой.
Би замбараагүй амьтан.
Бид хоёр л замбараагүй амьтад юм болов уу.
Чи хэзээ ч надаас нуух хэрэггүй, надаас бол хэзээ ч үгүй.
Хөөе. Чи зүгээр үү?
Тийм ээ.
Чи хаана байсан юм? Би мессеж бичсэн, чи хариу өгсөнгүй.
Аа, уучлаарай. Утас минь унтарчихсан, уучлаарай.
Чи хаана байсан юм бэ?
Нэг найзад минь тусламж хэрэгтэй байсан.
Гэхдээ... шөнө дунд гэж үү?
Ноа, би тайлбарлаж чадна, бид...
Гуйя, бид зүгээр... орж ороод ярьж болох уу?
Би...
Үгүй...
Би үүнд итгэхгүй байна.
Үгүй, Ноа... Ноа, хүлээ.
Ноа, би... би ойлгохоо больчихлоо.
Би үүнийг чамд хэдийнэ хэлэхийг хүссэн юм.
Намайг уучлаарай, үнэхээр уучлаарай.
Ноа...
Тесса...
Гэртээ хар, Хардин.
Ноа бид хоёр дөнгөж салсан.
Хамгийн сайн найзаа алдчихсан юм шиг санагдаж байна.
Нааш ир.
Чамайг харна гэж бодоогүй.
Аавыг минь явахад би арван настай байсан.
Тэр биднийг юу ч үгүй хаяад явсан.
Ээж минь бараг л бутарч сүйрсэн.
Би түүнийг ганцаараа асрах болсон
гэхдээ Ноа надтай хамт байсан шүү дээ.
Түүнд хийсэн зүйлдээ би өөрийгөө үзэн яддаг.
Тесса, энэ чиний буруу биш.
Үгүй, миний буруу.
Ноа бол миний хамгийн сайн найз.
Гэхдээ чи...
Чи түүнээс хамаагүй илүү.
Номын сан хаагдаж байна.
Номын сан хаахад бэлдэж байна.
Номын сан хаагдаж байна!
- Намайг дага. - А?
- Нааш ир. - Чи юу...
Энд доош.
Чшш.
"Чи намайг галд татаж чадна. Чи намайг усанд татаж чадна.
"Чи намайг дүүжлүүрт татаж чадна.
"Чи намайг ямар ч үхэлд татаж чадна.
"Чи намайг хамгийн их зайлсхийсэн бүхэнд минь татаж чадна.
"Энэ ба миний бодлын замбараагүй байдал.
"Тэгэхээр юунд ч тохирохгүй тэр цаг бол миний хэлэх гэсэн зүйл
"чи намайг сүйрүүлсэн гэдгийн."
Чи яагаад зогссон юм бэ?
Явах хэрэгтэй.
Хөөе! Чи энд юу хийгээд байгаа юм? Зогс!
Хамгийн гайхамшигтай зүйл бол магадгүй
хос од байж мэднэ.
Хоёр од орон зай, цаг хугацааны асар их зайг туулж
тэнүүчилж яваа өөр нэгэн биеийг олж,
тойрог замдаа мөнхөд хамт явдаг.
Од бүр нөгөөгөө хэт шинэ од болж дэлбэрэхэд түлхдэг...
гарагийн мананцарын цөм болох ч юм уу,
эсвэл ихэвчлэн үхлийн эргүүлэгт автдаг.
Чи юу хийж байгаа юм бэ, Тесса? Одод судалж байна уу?
Одод бие биенийхээ системд тусалдаг.
Чи яг одоо ямар гоё харагдаж байгаагаа мэдэж байна уу?
Чи тэр дотроо юу байнга бичээд байдаг юм бэ?
Чамд хамаагүй.
- Үзүүлээч. - Үгүй.
- Наашаа л доо! - Болохгүй ээ!
Би зүгээр л юу байгааг харъя...
Тесса, хонгор минь?
Би бүгдэд нь залгасан... Тесса?
Ээж ээ? Чи энд юу хийж байгаа юм?
Энэ юу болоод байгаа юм бэ?
Юу ч биш.
Энэ хэн бэ? Ноагийн надад хэлсэн залуу мөн үү?
Тэгэхээр чи хичээлдээ суухын оронд ингэж л цагаа өнгөрөөдөг юм уу?
Үгүй! - Би явах нь дээр байх.
Дээр байх гэнэ үү?
Үүнийгээ гадаа ярьж болох уу? Гуйя!
Чи яв! Надтай хамт яв.
Чи намайг тоглож байна гэж бодож байгаа юм уу.
Тэр өрөөний хамтрагчийг хармагцаа
ийм юм болно гэдгийг би мэдэж байсан.
Чи нухацтай яриад байна уу?
Ийм их зүтгэсний эцэст
чи бүгдийг нэг хүүгийн төлөө хаяна гэж үү!
Чи юу яриад байгаа юм бэ? Би тэгэхгүй.
Чи энэ хүүтэй салах гэж байна,
тэгээд хичээлдээ анхаарлаа хандуулна.
Чиний төлөө төгс байх гэж би ямар их хичээж байсныг,
чи миний амьдралыг өөрийнхөөрөө
хэвэнд цутгаж байсныг чи мэдэх үү?
Би чиний сайн сайхны төлөө л тэгсэн.
Ээж ээ, амьдрал чинь хүссэнээр чинь болоогүйд
би үнэхээр их харамсаж байна, үнэхээр.
Гэхдээ энэ бол миний амьдрал, чи намайг өөрийнхөөрөө амьдрахыг зөвшөөр.
Чи үнэхээр үүнийг хүсэж байна уу?
Тийм ээ.
Хэрэв би одоо явбал, чамд нэг ч төгрөг өгөхгүй.
Тэр чиний зүрхийг шархлуулна.
Ээж чинь Хардины улмаас чамайг тасалж байгаа юм.
Би жоохон санаа зовоод л байна, тэр л дээ.
Яагаад?
Хардин гэдэг чинь...
Хардин амар хүн биш.
Тийм ээ, мэдэж байна, гэхдээ тэр надтай байхдаа өөр болдог.
Болгоомжтой л байгаарай.
Чи зүгээр үү?
Тийм ээ. Чи хаана явсан юм бэ?
Суу, би чамд үзүүлье.
- Бэлэн үү? - Тийм!
- Итгэлтэй байна уу? - Тийм!
Энэ хэний газар вэ?
Аавын минь нэг найз, профессорынх.
Тэд хаана байгаа юм?
Тэр эмэгтэй Италид байгаа. Аан тийм, би ургамлыг нь усалж өгөх ёстой юм.
Өө, тэр зураг зурдаг юм байна.
Үнэхээр гоё юм.
Хэрэв энэ манай газар байсан бол гэж төсөөлөөд үз дээ.
Тэгэлгүй яахав.
Болж л таарна.
Юу гэнэ, хамт амьдарна гэсэн үг үү?
Ээж чинь чамайг тасална гэж хэлэхэд
би ямар нэг юм хийх ёстой болсон.
Бид жилийн эцэс хүртэл энд байж болно,
зүгээр л чи бид хоёр.
Чи үүнийг миний төлөө хийсэн юм уу?
- Энд бариач. - Тийм ээ.
Чи манай хайрын хамгийн сайныг гаргаж ирнэ.
Тийм ээ.
Хөөх!
Тэр нэгийг нь хараач. Чамтай жоохон төстэй юм.
Ер нь л солиотой юм даа.
Би одоо хүртэл итгэж ядаж байна.
Юунд? Юунд итгэхгүй байгаа юм бэ?
Чи минийх болсонд.
Дахиад л эхэллээ дээ.
Би чамайг эзэмших эрхгүй хүн шүү.
Чамд хандах сэтгэл минь юугаар ч өөрчлөгдөхгүй.
- Намайг үүн дээр зөвшөөрүүлж байгаад итгэхэд бэрх юм.
- Хуримын найр шүү дээ, шорон руу яваа юм биш.
Хөөe!
- Ирчихэв үү, та хоёр. - Тийм ээ.
- Гоё харагдаж байна, Тесса. - Өө, баярлалаа.
Хөөe, чи ч гэсэн нэлээд цэлмэж очжээ, найз минь.
Үнэхээр тансаг юм аа.
Тийм ээ, үнэхээр гоё байна.
Тэгэхээр бид ах дүү болж байна.
Тийм ээ.
Ээж, Кен хоёрынхоо төлөө чи үнэхээр баяртай байгаа байх.
Тийм ээ, тийм, баяртай байна.
Та хоёртой дотор уулзъя.
Энэ чинь үнэхээр амтлаг харагдаж байна.
Хэн ирснийг хараач. Чамайг харахад таатай байна.
Би ч бас.
Чи бол... - Тесса.
Тесса. Тесса, би Карен.
- Сайн уу. - Би Ландоны ээж.
- Тантай танилцахад үнэхээр таатай байна. - Танилцахад таатай байна.
- Баяр хүргэе. - Баярлалаа.
Чамайг ирсэнд би үнэхээр их талархаж байна.
Баяр хүргэе.
Ирсэнд баярлалаа.
Чи бидэнтэй нийлэхээр шийдсэнд би баяртай байна, хүү минь.
Чамайг Профессор Сотогийн семинарт сууж байгаа гэж Ландон хэлж байсан.
Тийм ээ.
Тэгэхээр чи англи хэлний мэргэжлээр сурдаг юм уу?
Өө, дуртай л байгаа юм, гэхдээ ажилтай болохыг хүсвэл...
магадгүй бизнес эсвэл эдийн засаг сонгох байх.
Хэрэв чи уран зохиолын бизнесийн талд сонирхолтой бол...
миний нэг найз хэвлэлийн компанитай.
Венсийг хэлж байна уу? - Тийм ээ.
Тэгвэл би түүний өмнөөс Венс рүү залгаж болно.
Мэдээж, тэр чамаас сонсоход баяртай байх нь лавтай.
Кен, Дана ирлээ. Бид очиж мэнд хүргэе.
Сайхан хооллоорой.
- Уулзсанд баяртай байна. - Тийм ээ, би ч бас.
Зүгээр л хөгжилдье.
Болохгүй.
Яагаад болохгүй гэж?
Чи намайг хамгийн дажгүй авирлана гэж амлуулсан шүү дээ.
Ирсэн бүхэндээ баярлалаа.
Өнөө шөнө бид аугаа их аз жаргалыг тэмдэглэж байна.
Тэр азын нэр нь Карен.
Миний амьдралын хайр, бас... үнэндээ тэр миний амийг авраа.
Би гэнэт шинэ сүйт бүсгүй, шинэ амьдрал...
бас нэг биш, хоёр гайхамшигт хүүтэй болсон билээ...
Хардин, Ландон хоёр.
Эрт нэгэн цагийг би санадаг, тэр үед миний хамгийн их таашаал бол...
Хардиныг сонсох явдал байсан, тэр романуудаас...
хэсгүүдийг цээжээр уншихдаа дуртай байлаа.
Тэгээд тэр тэдгээрийг тоглож, намайг нулимс унтартал...
Тэр бол миний хамт өссөн хүн биш. - эсвэл инээтэл хийдэг байсан.
Миний аав бол архичин, өөр юу ч биш байсан.
Ядаж л тэр хичээж байгаа...
энэ нь миний аавын хэзээ ч хийгээгүй зүйл.
Хүн өөрчлөгддөг юм.
Тодорхой л байна, гэхдээ энэ нь болсон явдлыг өөрчилж чадахгүй.
Юу болсон юм бэ?
Нэг шөнө, намайг найман настай байхад...
аав минь баарт, ердийнхөөрөө согтуу байлаа.
Тэр буруу хүмүүстэй холбоо тогтоосон юм.
Тэд өс хонзонгоо авахаар манайд ирсэн.
Гэтэл тэр гэртээ байсангүй.
Тэд харин ээжтэй минь таарсан.
Би оролдсон...
Би тэднийг няцаахыг оролдсон ч чадаагүй.
Баярлалаа, найзууд минь, гэр бүл минь, их сургуулийн багш нар минь.
Тэр бол миний аав, хүндэт Канцлер Скотт.
Хөгжилдье!
Тэр хэсгүүдийн алийг нь ч санахгүй биз дээ?
Чиний санаж байгаа шиг биш шүү.
Чиний авьяаслаг хүүтэй чинь бүжиглэх юмсан.
Би чамайг яг одоо хүсэж байна.
Итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ.
Зогсоосон болоосой гэж байна уу?
Үгүй, зүгээр л алгуухан.
- Машин. - "Муур" байсан шүү дээ.
Дахиад нэгийг хий.
Энэ чинь...
- Огт ойлгохгүй байна! - Би үнэхээр сайн шүү.
За, дахиад нэгхэн, амлаж байна, би таамаглачихна.
Юу гэдэг билээ...
Хм, мэдэхгүй ээ, юу байсан юм бэ?
Үүн дээрээ оройтол ажиллаж болно шүү дээ.
- За, дараа уулзъя. - Бичиж байя.
Сайн уу.
Юу байна? Гал асаасан тэр өдрөөс хойш чамайг харсангүй шүү дээ.
Тийм, завгүй байсан юм даа.
Чи найз хоёр чинь яаж байна?
Бид одоо хамт биш ээ.
Хөөх. Сургуулийн амрагаа орхиод л дээ.
Тийм, нэлээд хэцүү байсан шүү.
Тийм, чи их хурдан мартсан бололтой.
Хардин яаж байна?
Юу гэсэн үг вэ?
Тэр чамтай хамт цагаа өнгөрөөдөг гэж надад хэлсэн.
Тийм, тэгдэг юм.
Гоё юм байна.
Үнэхээр үү?
Тийм, Хардин гэдэг хүн л юугаа хийдэг дээ.
Юу болов?
Энэ чинь юу гэсэн үг вэ?
Чи надад юу хэлээгүй юм бэ?
Юу ч үгүй. Тэр юу яриад байгааг нь мэдэхгүй байна.
Тэр юу яриад байгааг мэдэхгүй гэнэ үү?
- Үнэхээр мэдэхгүй байна. - Чи надад юу хэлээгүй юм бэ?
Юу ч үгүй ээ.
Би явах ёстой.
Юу, одоо уу? Хардин, надад хариул! Хаашаа явж байгаа юм?
- Гадагш. - Юу болоод байгаа юм бэ?
Чи надад итгэдэг үү?
Мэдээж итгэдэг, би зүгээр л...
Тэгээд юу нь асуудал болоод байна?
Чи Хардины машинд юу хийгээд байгаа юм?
Юу, би машиныг нь зээлж болохгүй юм уу?
Жэйс, тэр хаана байгааг нь хэлээч!
Магадгүй "Сохор Боб"-д байгаа байх.
Бурхан минь, сайн уу. Юу болов?
Чи зүгээр үү?
Тийм ээ.
Шарсан төмс идэх үү, өлсөж байна уу?
Чамайг нүүснээс хойш харсангүй шүү дээ.
Би Хардинтай хамт хотхоны гадна амьдарч байгаа.
Хүлээ, та хоёр хамт амьдарч байгаа юм уу?
Тийм ээ.
Хөөх, Тесса, та хоёр ийм нухацтай болсныг мэдсэнгүй.
Тийм, бид нухацтай шүү.
Хэдийнээс ингэж байгаа юм бэ?
Хэнийг олж ирснийг минь хараач.
Өө, сайн уу Жэйс, сайн уу Хардин.
- Юу байна? Юу байна, Тесса? - Чи үнэхээр авьяастай юм.
Чамайг барьчихлаа.
Тесса?
Сайн уу, Хардин.
Тесса дөнгөж сүүлийн үеийнхээ тухай яриад байсан.
Тесса бидэнд бүх нарийн ширийнийг нь ярьж өгсөн.
Хамт нүүсэн гэнэ үү?
Та хоёр үнэхээр өхөөрдөм юм аа.
Тессад хэлэх юм байна уу?
Тийм, та хоёрын хооронд юу болоод байгаа тухай гэх мэт.
Бид хоёрын хооронд юу ч болоогүй.
Би чамд итгэхгүй байна.
Чи юу хэлчихэв ээ?!
- Тесса, тангараглая... - Түүний илгээсэн мессежийг би харсан.
Ямар ме... тэр чинь юу ч биш ээ.
Би хариу ч бичээгүй, тэр юу ч биш байсан.
- Чи тоглож байна уу. - Тесса, юу ч болоогүй.
Энэ чинь арай хэтэрчихлээ гэж бодохгүй байна уу?
Юу гэж, Хардин?
Нэг юм болж байгаа, гэхдээ чиний бодож байгаа шиг биш.
Молли, амаа тат.
Тесса, эндээс гарцгаая, би чамд бүгдийг тайлбарлая.
Бүгдийг нь тайлбарлая, амлаж байна.
«Үнэн үү, сорилт уу» тоглоомыг санаж байна уу?
Юу гэж?
Молли, болио.
Молли!
Би энэ тоглоомыг тоглохоо больсон.
- Өө! - Энэ охин надад таалагдаж байна.
Хардин Скотт амьдралдаа анх удаа татгалзуулсан бололтой.
Би үүнийг бүтээж чадахгүй гэж бодож байна уу?
Юуг бүтээх юм, Хардин?
Сорилт нь ингэлээ: түүнийг надад дурлуул,
тэгээд би зүгээр л...
мэдрэмжээ унтраачихна.
Энэ бүхэн чинь тоглоом байсан юм.
Тесса, Тесса...
Тесса, гуйя, чи надад итгэх ёстой.
Тесса, тэр бол бүх юмны өмнө,
чамайг танихаас ч өмнө байсан юм.
Тэр үнэн үү?
Та нар бүгд мэдэж байсан юм уу?
Тесса.
Тесса, хүлээ л дээ. Тесса!
Тэгэхээр чи тэдэнд яг юу гэж хэлсэн юм бэ?
Юу ч биш.
Юу нь ч үнэн биш байсан.
Би үнэхээр бодсон шүү дээ...
Би тэгж бодсон юм...
Чи бол зүгээр л худалч хүн.
Тэр бол бүгд өмнө нь...
Юуны өмнө?
Өмнө нь...
Чи хуруугаа хангинуулангуутаа л унтрааж орхисон.
Чи надад хандах сэтгэлийг чинь юу ч өөрчилж чадахгүй гэж хэлсэн.
Тэгвэл бид хоёулаа худалч хүн юм байна.
Сайн уу, ээж ээ.
Юу болсон бэ?
Би энэ тухай яриад байх хүсэлгүй байна.
Би зүгээр л... уучлаарай гэж хэлэхээр ирсэн юм.
Би ч бас... уучлаарай.
Би чамд хайртай.
Тэгээд яаж буцаж ирэв?
Зүгээр л гэртээ ирэх хэрэгтэй санагдсан юм.
Намайг уучлаарай, Ноа.
Би чамайг гомдоохыг хэзээ ч хүсээгүй.
Тийм ээ, мэдэж байна.
Ийм юм болно гэж би огт төсөөлөөгүй юм байна.
Тийм ээ, гэхдээ яг тэр л гол нь биш үү?
Бид... өөрчлөгдөж, өөрсдийгөө нээж олдог шүү дээ.
Тэр зүгээр л гэж би бодож байна.
Тийм үү?
Тийм.
Салахын өмнө хэлэхэд, та бүхний энэ улирлын
сэдвүүдэд дайран орсон бүтээлүүд намайг үнэхээр гайхшруулсан.
Сайн ажилласанд тань баяр хүргэе.
Мисс Янг?
Энэ бол Хардины хураалгасан ажил.
Үнэндээ энэ надад зориулснаас илүү танд зориулж бичсэн юм шиг.
Баярлалаа.
Тэр юу вэ?
Өө, нэг нууц газар, бодол эргэцүүлэхэд гоё газар.
Би амьдралдаа олон зуун роман уншсан.
Ихэнх нь хайр бол ертөнцийн төв гэдэг.
Тэр нь бидний доторх ямар ч шархыг эдгээж чадна гэдэг.
Хайр бол оршин тогтнохын тулд хэрэгтэй зүйл гэдэг.
Дарсигаас Хитклифф хүртэл, би тэднийг тэнэгүүд гэж боддог байсан.
Хайр бол зөвхөн зохиомол зүйл,
номын элэгдсэн хуудаснаас л олддог зүйл гэж боддог байсан.
Гэвч өөрийн Элизабет Беннеттэй учирснаас хойш энэ бүхэн өөрчлөгдсөн.
Би хэн нэгэнд ийм бүрэн дүүрэн
автагдана гэж түүнтэй учрах хүртлээ хэзээ ч бодоогүй.
Тэр миний гарыг хөтлөн харанхуйгаас гаргаж,
хоёр сэтгэл маань юунаас бүтсэн ч
түүнийх ба минийх ялгаагүй нэг гэдгийг харуулсан.
Намайг уучлаарай. Гуйя, намайг уучлаач.
Чи нэгэнтээ намайг энэ дэлхийд хэнд хамгийн их хайртайг асууж билээ.
Тэр бол чи.
Хадмал орчуулга: explosiveskull www.OpenSubtitles.org