Анхаараарай. Хавайан Электрик...
Холохоло Ка-а замын мэдээ.
Хятадын шинэ жилийн мэнд хүргэе.
Хард Рок 102.9.
Алоха.
Вайкикигийн эргээс шууд, Биг Ти Велвет ярьж байна.
Та бүхэнд дуртай хуучны дуунуудыг
тасралтгүй хүргээд эхэлж байна. А хуи хоу.
Хөөе, хөөе, хөөе! Куртикийг минь булаа!
Куртикийг минь булаа!
Сая юу болоод өнгөрөв өө?
Чиний чаддаг дээд нь энэ бол одоо гарч очоод
тэр хараал идсэн хонхоо цохисон чинь дээр.
Эсвэл би өмнөөс чинь цохино.
Гучин секундын дараа дахиад.
Бүгд ус руугаа буц.
Мэдлээ, эрхэм ээ!
Командлагч Хэйл.
Алив! Ус руугаа буц!
Командлагч Хэйл, танд утас ирлээ.
Эхнэр минь биш бол дараа залга гэж хэл.
Цагдаагаас, эрхэм ээ.
Тэгэхээр дайраад зугтсан хэрэг үү?
Цагдаагийн тайлан, нас барсны гэрчилгээг маргааш авч болно.
Эмгэнэл илэрхийлье.
- Баярлалаа. - Мм.
Хөөх.
- Оройн хоол хийж байна. - Мэдлээ, хатагтай.
Намайг өвөртөө оруулах гээд байна уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Том нохой хооллох хэрэгтэй шүү дээ.
Болж байна уу?
- Хоолны дараа харъя. - Хөөе.
Гэрт гүйж болохгүй гэж юу гэж хэлсэн?
Уучлаарай, ааваа.
Мэдлээ, эрхэм ээ.
Мартсанаас, Лани маргааш шүдний эмчтэй.
Тиймээс Кайг хөлбөмбөгөөс нь авч чадах уу?
Чадна аа.
Өдөр чинь ямар байв?
Дажгүй ээ.
Нөгөө л хэвээрээ.
Шинэ сонсогчдод усны чадварын дадлага хийлгэлээ.
Гэхдээ хэд нь тэсэж үлдэхийг үнэндээ мэдэхгүй байна.
Чи тэднийг хүргээд л өгнө. Үргэлж тэгдэг шүү дээ.
Тийм ээ, тэгээсэй.
Бас Уолтер эцэст нь өөрийгөө алуулчихлаа.
Дайраад зугтсан хэрэг.
Цогцос хадгалах руу очиж, биеийг нь таньсан.
Хүлээ. Аав чинь нас барсан юм уу?
Тэнд зам засвараас болоод хөдөлгөөн бүр замбараагүй байна.
Гэртээ ирэх гэж дөчин таван минут илүү явлаа.
Хайраа, үнэхээр харамсаж байна.
Энэ тухай ярих уу?
Үгүй дээ.
Ядаж Оклахомад байдаг дүү рүүгээ залгасан уу?
Жонни миний дуудлагыг авдаггүй.
Тэгвэл зурвас үлдээ.
Новш гэж.
Баллон хоосон байна.
Аав нь нас барсныг тэр мэдэх ёстой.
За...
Жоннийг мэдэх болохоор түүнд үүнээс том асуудал байгаа биз.
Новш.
Юу вэ, новш гэж?
Хөөе! Хөөе, боль, боль, боль!
Боль. Хөөе, хонгор минь!
Валентина. Хайраа, юу хийгээд байна?
Хөөе. Боль, боль, боль.
Сайн уу. Би ирлээ.
Чи юм аа боож байгаа нь...
Боль. Яагаад бүх юм машинд байгаа юм?
Хаашаа явах гэж байна? Энд юу болоод байна аа?
Валентина, гуйя, надтай яриач.
Одоо л ярих гэнэ.
- Бид дандаа ярьдаг шүү дээ. - Үгүй, үгүй. Би л ярьдаг.
Яриад, яриад, яриад байдаг. Харин чи сонсдоггүй.
Үүү. Ямар сонин юм бэ.
Би насанд хүрсэн хүн, Жонни.
Би банк удирддаг.
Тэгээд... чи энд дэмийтээд сууж байдаг.
Би өнөөдөр ажил дээрээ новшийн өдөр өнгөрөөсөн цагдаа хүн.
Оройтсонд уучлаарай. Гэхдээ би чамайг дурласан тэр л залуу хэвээрээ шүү дээ.
- Би өөрчлөгдөөгүй. - Тийм ээ, чи хэзээ ч өөрчлөгдөхгүй.
Өө, новш.
Энэ чинь нөгөө... хил хязгаар энэ тэрийн юм уу?
Уучлаарай. Валентина, над руу хар даа.
Намайг уучлаарай.
Би чамайг сонсож байна, ойлгож байна.
Юуны тухай яримаар байна?
За.
Би явлаа...
чамаас.
Үгүй!
Өнөөдөр ямар өдөр гэдгийг чи ер нь мэдэж байна уу?
Лхагва.
Миний төрсөн өдөр.
- Үгүй. - Мм-хмм.
Үнэхээр уучлаарай, шүшү.
Намайг битгий "шүшү" гэ!
Надад уучлал гуйдаг эр хэрэггүй.
Надад хажууд байдаг эр хэрэгтэй.
Чи энд байсан ч энд байдаггүй.
Валентина.
Ми амор...
ми мучо те кьеро.
Мучо.
Те кьеро мучо.
Бүр аймаар их гэсэн үг.
- За, Жонни. - Намайг уучлаач, гуйя.
Үнэхээр уучлаарай. Уучлаарай. Би заавал нөхнө...
Ненэ.
Ненэ, нэ...
Дашрамд хэлэхэд өнөөдөр Баасан гараг.
Би Испаниар ярьдаггүй, Бразилаас ирсэн.
Би Португалиар ярьдаг.
Сеу идиота.
Аа, тэд чинь бараг адилхан шүү дээ.
Португали хэл ер нь...
согтуу Испани хэл л гэсэн үг.
Хонгор оо!
Шүшүзиньо!
Алив дээ.
Өө...
Хараал ид.
Дахиад уу.
Аймаар хүсэл хөдлөөд байна. Новш.
- Байна уу? - Жонни, сайн уу.
Би Лейла Хейл байна.
За.
Би Жеймсийн эхнэр.
Сайн уу, Жеймсийн эхнэр ээ.
Бид огт уулзаж байгаагүй нь сонин юм аа.
Сонин л юм.
Сонс доо.
Аав чинь Уолтер...
нас барсан.
Хэдэн жилийн өмнө үхсэн гэж боддог байсан.
Өчигдөр нас барсан.
Оршуулга нь маргааш.
Чамайг ирээсэй гэж хүсэж байна.
Их удаан хугацаа өнгөрснийг мэднэ.
Жеймс өөрөө залгаж чадаагүй юм уу.
Та хоёрын өнгөрсөн амаргүй, хамт туулсан шарх ихтэй.
Мм. Сэтгэл зүйч шиг ярих юм.
Хүүхдийн сэтгэл зүйч л дээ, үнэндээ.
Би хүүхэд биш.
Жеймстэй арван жил яриагүй,
Хавайд хорин жил очоогүй. Тэгээд боллоо.
Надад бол тэгж сонсогдохгүй байна.
Мм.
Би резервац дээрээ их хүндлэгдсэн цагдаа хүн,
тэгээд бас...
надад Eat Pray Love-ийг олон удаа тайлбарлаж өгсөн,
сонсохоор догдолж байгаа олон аудио ном ч бий.
Би тэнд очно л доо, гэхдээ...
Өө...
Юу вэ, новш?
Байна уу? Жонни?
Залуусаа, та нар байшингаа андуурсан байна.
Өө, новш.
- Аа, новш. - Уучлаарай.
Мөрдөгч Жонни Хэйл, Эрроувуд Лэйн 26.
Хоёр-зургаа... За, зөв байшин байна.
Аав Уолтер чинь чамд илгээмж явуулсан.
Хаана байна?
Уолтер үхсэн шүү дээ, залуу минь.
Илгээмжийг өгөхгүй бол чи одоо түүн дээр очно.
Би хүүхэд байхаасаа хойш Уолтертой яриагүй,
та нар юу хайж байгаа ч тэр над руу явуулахгүй, ойлгов уу?
Тэгэхээр зүгээр...
Новш, чи хараад байхаар гарч чадахгүй байна.
Ямар гаж амьтад вэ.
За, хөөе, хөөе. Зөөлөн. Хурц шүү.
Хөөх.
Сэлмийн тулаан.
Тайван бай, залуу минь, за юу?
Тайван.
Энэ юу болохыг мэдэх үү?
Муухан зурсан морь.
Луу.
Ууртай бяцхан морь шиг л байна.
Луу гэж байна, тэнэг ээ.
Лууны бөгс үү?
Энэ шивээснүүд юу гэсэн үгтэйг мэдэх үү?
Хай.
Якуза.
Тийм ээ.
Чам шиг тэнэг ч бидэнтэй оролдох хэрэггүйг мэднэ.
Сонс, чи манай гэрт дайрч орсон, энэ Наруто хүзүүнд минь сэлэм тулгасан,
тэгэхээр хуулиараа би та хоёрыг алж болно.
Зүгээр л наад илгээмжийг өг!
Ах аа, өнөөдөр миний амьдралын хамгийн муу өдөр байлаа.
- Найз охин маань сая салсан, за юу? - Дуугүй.
Бас нэг хүүхэн намайг аавын асуудалтай гээд байна.
Дуугүй бай гэж хэлсэн.
- Одоо та нарын алиалагчид... - Амаа тат!
Юу байна, Зүко?
Новш. Түр хүлээ.
Нисдэг тэрэг.
Новш.
Өө, новш!
Өө, яг шүү.
Хөөе, залуу, юу... Хөөе, хөөе.
Зүгээр... тэр чинь... ээжийн минь тахилын булан. Боль...
Өө, новш!
Тийм шүү, новш минь!
“Ямар ч нэмэргүй байсанд баярлалаа”?
Шушузинью.
Ах аа!
Вүү!
“Ву-Тан Клантай тоглох юм биш!”
Өө.
Хөөх.
Өө, тийм байна.
Энэ чинь үнэхээр луу байна.
Уолтер, чи новш шүү.
...Уолтер Хэйл.
Хмм.
Ноён Кэйгийн Синдикатын залуус.
Сонин нөхөд байна.
Якуза, Синдикат.
Уолтер хувийн мөрдөгч байсан.
Нарийн зааг дээр явдаг байсан бололтой.
Ямар ч зааг байгаагүй.
Түүнд бол үгүй.
Тэгэхээр Жонни ирэхгүй юу?
Үгүй ээ. Уолтерыг олон жилийн өмнө хассан.
Аав нь шүү дээ. Дотроо ирэхийг хүсэж л байгаа.
Чи Жонниг над шиг мэдэхгүй.
Чи ч бас бодож байгаа шигээ мэдэхгүй.
Үеэл минь!
- Хөөе, Нани. - Чамайг ямар их санав аа.
- Чи бүр том болчихож. - Өө!
Чи түүнийг дуудсан юм уу?
Чиний л төлөө. Гэр бүл бол гэр бүл.
- Жонни, сайн уу. - Сайн уу.
Би Лейла. Бид утсаар ярьсан.
- Тийм. - Лани, Кай.
Энэ бол чиний авга ах Кео.
- Тэгэхээр чи аавын минь ах уу? - Хагас нь.
Тэгвэл би яагаад чамтай огт уулзаагүй юм?
Аав чинь надад дургүй болохоор.
Яагаад?
Би царайлаг болохоор.
Чи үс ихтэй юм.
Бүр дэндүү их.
Сүлжиж болох уу?
Үгүй.
Өө, яана аа.
Жонни.
Жеймс.
Өө, сайн байна. Эвгүй болно гэж айж байлаа.
Уучлаарай, эхнэр чинь л чиний өмнөөс ярьдаг гэдгийг мэднэ ээ.
Өө. Хэрвээ тэгдэг байсан бол тэр лав
чи яагаад гей баарны горилла шиг хувцасласныг асуух байсан.
Өө, новш.
Салтаандаа элс чихчихээ юу.
Уучлаарай.
Гуйя. Намайг уучлаарай.
Чи хөгширчээ.
Чи таргалж.
Би турж чадна. Харин чи новшийн өвгөн хэвээрээ л үлдэнэ.
За, бие биенийхээ юмны хэмжээг үзээд байх уу, эсвэл ганц минут хүн шиг байх уу?
Шийдээгүй л байна.
Хэл дээ.
Би залгах ёстой байсан. Чамайг ирсэнд баяртай байна.
Сонсогдсонгүй. Бувтнаад байна. Юу гэнэ ээ?
Өө. Баярлалаа, Жимми.
Үгүй ээ, баяртай биш. Лейла тэгж хэл гэсэн юм.
Энэ новшийн оршуулгаа эхлүүлж болох уу?
Чи хүүхэлдэй нь юм чинь, тэр гараа бөгс рүү чинь чихээд
- юу хэлэхийг чинь хэлүүлэг л дээ. - Новшийн оршуулга болж байна. Дуугүй бай.
Эрчүүд ээ. Гуйя.
Уучлаарай.
Гэр бүлийн дотнын анд, захирагч Питер Махоэ
Уолтерын дурсгалд хэдэн үг хэлэхээр ирсэн байна.
- Махало. - Алоха.
Хайрт охана минь...
Өө, Кео.
Чи царайлаг болжээ, бра.
Уулзаагүй уджээ, бра.
Та бүхэн цаг гарган ирж,
нэг аяллын төгсгөл, нөгөөхний эхлэлийг тэмдэглэж байгаад баярлалаа.
Уолтер Хэйл энгийн хүн огт байгаагүй.
Алдаа гаргаагүй гэвэл би худал хэлсэн болно.
Гэвч тэр ингэж гэнэт одсон тул
гэр бүлүүдийн өмнө олон сорилт хэвээр байна.
Тэдний нэг нь хоопонопоно буюу өршөөлийн ариун ёс юм.
Чи Малиагийн байшинг авч үлдсэн үү?
Тийм ээ, нас барсных нь дараа зээлийг нь би үргэлжлүүлсэн.
Миний санаснаас хамаагүй жижиг юм.
Үгүй ээ, угаасаа л жижиг байсан.
Гэхдээ тэр чамд зай гаргадаг л байсан.
Тийм, чи харин тэрэнд нь үхтлээ дургүй байсан.
Юу яриад байгаа юм?
Новшийн Жонни.
Юу?
Тийм ээ, би чинь тэр чиний ээжийн араар тавьсны амьд сануулга.
Чи ч надад үүнийг хэзээ ч мартуулаагүй.
Өө, бурхан минь. Дахиад л энэ үү?
Би тэгж хэлээгүй.
- Тэгээд юу хэлээд байгаа юм? - Уолтер Малиаг орхиод Ким дээр очсон.
Манай гэр бүлийг тэр л салгасан.
За юу? Би зүгээр л хүүхэд байсан.
Тэрийг давж гарахад жаахан хугацаа хэрэгтэй байсанд уучлаарай.
Магадгүй чи одоо ч даваагүй байх.
Магадгүй чи одоо ч новшийн bastard хэвээрээ байх.
- Мм. - За, хөгжилтэй болох нь дээ.
Тийм ээ, би бүр догдлоод үхлээ.
Хоёр хүү минь нэг дээвэр дор байгаад сайхан байна.
Ээж чинь их баярлах байсан даа.
Малиа өнгөрснийг сонсоод надад харамсалтай байсан.
Тэгвэл чи тэр үед ирэх ёстой байсан.
Чи түүнд хүү шиг нь байсан.
- Би түүний хүү байгаагүй. - Тэрийг чинь мэдэж байна, тэнэг ээ.
“Хүү шиг” гэдэг чинь тэр утгатай шүү дээ.
- Өө, бурхан минь, Хаунани. Дандаа л... - “Тэнэг ээ.”
Үгчилбэл, новшийн мангуу минь.
- “Хүү шиг” гэсэн үг. - Дэмий чалчих дуртай хүн дээ.
Яасан? Юу? Өө, новш.
Авга эгчийгээ бүү дуурай.
Тэгээд... хүнтэй уулзаж байгаа юу, Жонни?
Мм?
Тийм.
Үгүй. Би... мэдэхгүй ээ.
Нэлээн ноцтой сонсогдож байна.
Уолтер чамайг ирсэнд их баярлах байсан байх.
Би түүний төлөө ирээгүй.
Түүнийг хэн алсныг мэдэх гэж ирсэн.
Алсан аа?
- Юу яриад байгаа юм? - Мөргөөд зугтсан хэрэг шүү дээ.
Тийм биш гэж бодож байна.
За, хүүхдүүд ээ, унтахдаа бэлд.
Сонирхолтой болж байхад шүү.
- Хөөе! Ээждээ бүү сөр. - Хөөх.
Сайн хүү.
Чи юу солиороод байгаа юм бэ?
Өчигдөр шөнө тэд манай гэрт орж ирээд,
- намайг алах гэсэн. - Хэн чамайг алах гэсэн юм?
Оклахомагийн тал нь чамайг алахыг хүсдэг биз.
Оклахомад якуза тийм олон биш дээ.
За ингээд эхэллээ. Би мэдсэн юм.
Чи энд буцаж ирээд заавал хэрэг тарина гэж мэдсэн.
- Өө, но... - Хүлээ, хүлээ, Жеймс.
Чи ер өөрчлөгддөггүй юм байна. Энэ олон жилийн дараа ч
өөрийгөө алуулах шинэ арга хайсаар л.
- Малиэ. Малиэ. - Зүгээр ээ, санаа зоволтгүй.
- Надад тусална гэж бодоогүй. - Туслах юм алга.
Чи ээжийн тухай яг ингэж хэлж байсан.
Гадаа гараад түр ярья.
Үгүй ээ, би эндээ зүгээр.
Үгүй, зүгээр биш.
Яв.
- Хөөх. - Мм.
Тэр одоо ч олиггүй зангаа алдаагүй юм байна.
Жаахан өршөө л дөө, Нан.
Тэр... их юм туулсныг чи мэднэ шүү дээ.
Илүү цааш явахгүй гэдэгтээ итгэлтэй юу?
Яасан? Үнэн өвтгөө юу?
Чи наад толгойгоо бөгснөөсөө гарга.
Гоё зөвлөгөө байна, Жеймс.
Уолтерийг хүн алсан гэж үү?
Чи тэр хүнтэй хорь гаруй жил уулзаагүй, яриагүй байж,
гэнэт хэрэгт нь хамраа дүрэх гээд байгаа юм уу?
Чи зүгээр л гай тарина. Чиний хийдэг юм тэр.
Ёстой хараал идсэн супер чадвар чинь.
Би цагдаа болохоороо тэгдэг юм.
- Энд чи цагдаа биш. - Чи санаа зовох хэрэггүй.
Би харж байна аа. Чамд... сайхан эхнэр,
хүүхдүүд, Тэнгисийн цэргийн ажил байна.
Эндээ чи айхтар нэр хүндтэй байгаа биз.
Чи зайл. Би үүний төлөө уучлалт гуйхгүй.
Надад ганц удаа ч болов итгэж болдоггүй юм уу?
Чи ээжийг чинь алсан хүнийг олж чадаагүй,
тэгээд одоо гэнэт аавыг чинь хүн алсан гэж шийдэв үү.
- Чи зайл. - Тэгээд тэр хүнийг олох ёстой болж.
Зайл даа, чи ойлгохгүй байна.
- Ойлгох юм байхгүй. - Амьдрал руугаа буц.
- Мөргөөд зугтсан хэрэг байсан. - Би өөрөө учрыг нь олно.
Ядаж надад буцах амьдрал байна.
Хөөе, хөөрхөн өө.
Надтай хувийн караокед орох уу?
Би дуулдаггүй.
Өө, би чамайг дуулуулж чадна.
Аан... өөр нэг удаа.
Хүүш.
- Чамд хэрэгтэй юм шиг харагдаж байна. - Тийм үү?
Өө.
Ммм.
Баас үнэртээд байна гэсэн чинь.
Жонни Хейл.
Алекай.
Чамайг хүртэл ийм тэнэгтээд буцаж ирнэ гэж бодоогүй шүү.
Би харагддагаасаа арай ухаантай.
Нүүрийг чинь... эвлүүлээд тавьж чаджээ.
Мм.
Ноён Кей мэнд хүргүүлсэн.
Тэр хөгшин новш амьд л байгаа юу?
Синдикатын том толгой хэвээрээ, амьд сэрүүн шүү.
Тэр чамтай уулзъя гэж байна.
Үгүй, баярлалаа.
Тэгвэл өөртөө гайгүй юм хий.
Нөлөөлж эхлэхээр нь зугтах гэж битгий оролдоорой.
Уучлаарай, хонгор минь.
Чи намайг мансууруулчихсан уу?
Аймхай амьтан.
Алоха, Жонни Хэйл.
Ноён К.
Чамайг харахад сайхан байна.
Чи мэднэ дээ, аавынхаа сүнсийг
энд авчирч амраасан чинь жинтэй зан байлаа.
Надад таалагдсан, анд аа. Зөв явдал шүү.
- Хүндэлж байна. - Баярлалаа.
Тийм болохоор чи одоо ч босоогоороо шээж чаддаг юм, бра.
Синдикат удаан санадаг гэдгийг мэднэ дээ, анд аа,
чи манай олон залууд гай тарьсан.
Чи ээжийг минь алсан.
Магадгүй.
Магадгүй үгүй.
Хэрвээ чи энд эргэлдсээр байна гэж бодож байвал, бра,
манайхан үүнийг хувьдаа хүлээж авна.
Чамд сайн юм болохгүй, Жонни.
Тэдэнд ч бас сайн юм болохгүй.
Тийм болохоор би одоо энд ирээд чамд зүгээр явуулах санал тавьж байна.
Якузагаас авах саналаас чинь хавьгүй дээр.
Хүмүүсээ над руу явуулбал би тэднийг уутанд хийнэ.
Тэндэх бүдүүн новшоос бусдыг нь шүү, тэр багтахгүй.
Чамд тус болох гэж байна, Жонни хүү минь.
Ирсэн газар луугаа буцчихгүй яасан юм?
Би эндхийн хүн.
Үгүй, чи эндхийн хүн биш ээ, бра.
Одоо бол биш.
Явцгаая, залуусаа.
Баривчлаад ав. Явъя.
Аа, новш... Боль л доо.
За, за, сонс.
- Өө үгүй. Новш. - Алив.
- Хараал ид. - Дарж бай!
- Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе. - Дарж бай.
Чи сонсдоггүй юм байна, бра.
Ерөөсөө сонсдоггүй. Өөрийнхөөрөө л зүтгэнэ.
- Тийм дээ, анд аа. - Аа, новш! Боль!
Одоо чи миний тэмдгийг зүүнэ, бра.
Миний тэмдэгтэй явна.
Одоохондоо амьд үлдэнэ, гэхдээ удахгүй.
Би чамд долоо хоног өгье.
Долоо хоног. Тэр үед алга болоогүй байвал, бра,
чи их удаан сэлнэ дээ.
Ойлгов уу, Жонни хүү?
Би сэлэх дургүй. Тийм.
Тийм ээ, ойлголоо.
Босго!
Ёо.
Мөрдөгч Реннерт.
- Мөрдөгч Реннерт. - Хм?
Сайн уу?
Командлагч Жэймс Хэйл байна.
- Уолтерын хүү. - Тийм.
- Алдсанд чинь үнэхээр харамсаж байна. - Баярлалаа.
Гэхдээ би мэдээлэлд хоцорч байна.
- Хамт алхаж болох уу? - Тэг.
Цагдаагийн тайланг харчих санаатай.
Болно, гэхдээ тэндээс юу ч олохгүй гэж хэлчихье.
Яагаад?
Яагаад гэвэл түүнийг Калихид мөргөсөн.
Тэнд хэн ч цагдаад юм ярьдаггүй.
Гэрч үгүй, шинжилгээ үгүй, юу ч үгүй.
Замын камер?
Нэг байсан. Ажиллаагүй.
Их тохиромжтой юм аа, тийм үү?
Арал даяар камерын тал нь ажиллагаагүй.
Тэднийг засдаг нь юу билээ, нэг машинтай хоёр залуу л байх?
Төсөв танасан юм.
Гэмт ертөнцтэй холбоотой нь мэдэгддэг хувийн мөрдөгч
үхмэл бүсэд алагдахад хэн ч дахиж харахгүй гэж үү?
Үүнийг энгийн мөргөөд зугтсан хэрэг биш гэж үзэх
ямар ч шалтгаан алга.
Танайх дайраад зугтсан хэргийг шалгадаггүй юм уу?
Шалгадаг аа. Бүгд 46-г нь.
Хувийн эд зүйлс нь яасан бэ?
Гарахдаа жижүүрийн ахлагч дээр очоод гарын үсэг зураад авчих.
За. Баярлалаа.
Коммандер Хэйл.
Чамайг хэн гэдгийг мэднэ.
Тэнгисийн тусгайгийнх гээд л.
Ах чинь нэрээ түрүүлээд явуулчихсан гэх үү дээ.
Одоо эцгийнхээ үхлийг ухах хоёр айхтар хүүтэй боллоо.
Уолтер шиг хүний хувьд бол энэ их том алдаа болно.
Бараг баттай хэлчихье.
Чи хатгуулмааргүй байгаа баавгайг хатгаад дуусна.
Мөрдөгч Реннерт...
хүндэтгэлтэйгээр хэлэхэд,
та намайг үнэндээ мэдэхгүй.
Тиймээс миний хэлэхэд итгэхээс өөр аргагүй.
Тэр баавгай чинь би өөрөө.
Цаг гаргасанд баярлалаа.
Хмм.
Сүртэй юм.
Шар айраг байгаасай.
Өө.
Сайхан өвлөж авсан эд байна.
За.
Ээ, новш гэж!
Аа, хараал ид.
Хөөе, боов хөх, новш минь.
Май шүү, бүдүүн Жеки Чан аа! Новш!
Хөөх!
- Хөөе. - Гичий минь! Новш!
Боов гэж хэл.
- Новш. Өө, хүлээ. - Наашаа хүрээд ир.
Хүлээ, хүлээ, хүлээ! Бурхан минь, хүн байна уу!
Надад туслаач!
Зүгээр. Би цагдаа.
Одоо хэл,
Уолтерын байранд чи юу хийж байсан юм?
Дээрэмдэх гэсэн үү?
Май шүү, за юу?
Уолтер надад эцэг шиг хүн байсан.
Уолтер хэнд ч эцэг байгаагүй.
Чи яаж мэддэг юм, новш гэж?
Яагаад гэвэл би түүний хүү.
Өө.
Өө, новш.
Чи Жонни байна.
Хөөх. За, сонс.
Би зүгээр л аавд чинь ажилладаг байсан, за юу?
Имэйл хакердаж, утас чагнаж, хүмүүсийн бузар зураг авдаг. Ердөө л тэр.
Түүнийг алахыг хүсэх хүн мэдэх үү?
Чамд хэр их цаг байна?
Уолтер чинь ёстой самардаг гар байсан, бра.
Хамгийн сүүлд чамаар юу хийлгэсэн бэ?
Нуи Лоад ажилд ор гэсэн.
Тэр чинь хэн юм?
Үгүй ээ, новшийн кейтерингийн компани.
Тансагдуу газар л даа.
Сүүлийн хоёр долоо хоног
тавиур дээр сам хорхойн талх зөөгөөд явж байна.
Тэр яагаад чамаар тийм юм хийлгэсэн юм?
Мэдэхгүй ээ, бра.
Зүгээр ажилд ор гэсэн. Би орсон.
Ээ новшийн новш, ёстой өвдөж байна, бра.
Чи их хараал хэлдэг юм байна.
Май шүү, брат.
- Новшийн... - Чамайг хэн гэдэг вэ?
Пика.
Тэнэг нэр байна.
За, сайхан мэдээ байна, Пика.
Одоо чи миний төлөө ажиллана.
Наашаа. Наашаа.
Засчихлаа. Баярлалаа гэж хэлээрэй.
Май.
Өндөг чинь буухад тусална.
Алоха, гаж донтон минь.
Өө. Би таныг таних билүү?
Үгүй.
Үгүй ээ, би өмнө нь орж байгаагүй.
Хамгийн хэцүү нь хаалгаар орж ирэх л байдаг юм.
Чи юунд гаж дуртай вэ, найз аа?
Анал бөмбөлгөнд хямдралтай байгаа шүү.
Нэгийн үнээр хоёр.
Чи хэдэн олс даачих шинжтэй юм.
Үгүй, баярлалаа. Нөөц хангалттай.
За.
Би, өө, хамгаалалтын камерын чинь системийг харж байлаа.
Гаднах камер чинь
гудамжийг овоо сайн хардаг байх гэж бодлоо.
Тэгээд... бичлэгийг нь үзэж болох уу гэж.
Авга аа!
Аан? Юу болов?
Энд нэг секси цэрэг байна.
Авга аа?
Хоёр шөнийн өмнөх хамгаалалтын камерын бичлэгийг чинь
шөнийн 12:00-аас үүрийн 4:00 хүртэл үзмээр байна.
Тус болж чадахгүй нь, найз аа.
Өө. Найз ч гэж дээ.
Мөнгө төлөх үйлчлүүлэгч гэх үү.
300 доллараар намайг худалдаж авна гэж бодоо юу?
Дэлгүүрээс минь зайл, муу хараал идсэн усан цэрэг.
Мөнгө чинь тус хүргэсний төлөө биш л дээ.
Тэрийг чинь би үнэгүй авчихна.
Эвдрэлийн төлбөр.
Ямар эвдрэл?
- Эднийг чи авсан уу? - Тийм.
Чи жижигхэн гаж донтон юм аа.
Аавд чинь хэрэгтэй байсан юм, за юу?
Бас хамар мушгилаа гээд хамар засардаггүй юм.
Харин тэр шар айраг засна.
Уолтер серфинг хийдэг байсан уу?
Үгүй. Өвдөг нь муу байсан.
Сэлүүр нь буруу талдаа байна.
- Өө, новш. - Юу вэ?
Уолтер, чи юу хийгээд байсан юм бэ?
Хавайчууд та нар дэндүү удаан хүлээлээ.
Та нарт зүй ёсоороо байх ёстой юмыг өгөх цаг болсон.
Тийм ээ!
Цаг агаарыг бодвол хүмүүс сайн иржээ.
Тийм ээ, захирагч бага орлоготой дүүргүүдэд дээшээ яваад байгаа.
Хавайчууд майхан хотхонд амьдарч байна.
Уг нь өөрийн гэртээ, өөрийн газар дээрээ,
өөрийн айнадаа амьдрах ёстой байтал.
Өө, би энийг авъя.
- Чи дээшээ гараад түүнтэй хамт бай. - Ойлголоо.
Тиймээс та бүхний нэг бүрийг...
Би ажил дээрээ байна. Юу хэрэгтэй юм?
Хөөе. Чи Питерт яг юу хийж өгдөг юм бэ?
Пиар, имэйл,
арга хэмжээ, оройн хоол зохион байгуулна.
Одоо бараг бөгсийг нь арчиж байна даа. Яасан?
Тэгэхээр туслах нь юм байна. Сонс.
Би Уолтерын байрнаас зураг төсөл ч юм уу, хэмжилтийн юм ч юм уу оллоо.
Дээр нь төрийн тамга байна, гэхдээ юу гэдгийг нь огт мэдэхгүй,
- тэгээд... - Энэ яагаад чухал гэж?
Яагаад гэвэл тэрийг хараал идсэн серфингийн тавцан дотор нуусан байсан.
Тэр нууж байсан юм.
Оффистоо очоод би мэдээллийн сан руу орж чадна.
Зураг дээр найман оронтой файлын дугаар
байх ёстой... над руу явуулчих.
Ойлголоо. За. Би харж байна.
Чи аль болох хурдан л хийгээд өг.
Учир нь би...
Над руу утсаа тасалчихлаа, муу...
Чи эр хүн байсан бол нүүр рүү чинь цохих байлаа.
Гэр бүл шүү дээ, тийм үү? Чамд олон байгаа байх.
Бурхан минь, ах аа, би бүр...
- Нэг гэрт хүртэл. - Яахав дээ.
Арьс өнгөөр ялгаварлачихлаа. Миний буруу.
Хм.
За, чамд шийдэх юм их байгаа бололтой.
Би эмнэлэг орлоо. Чи надад
тархи доргилт өгсөн байх.
Өө, но...
Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе, хөөе.
Хөөе.
Хөөе, найз аа. Би чамайг алах шахлаа.
Худлаа ярь.
- Чи хариу үйлдэл хийж байсан. - Хариу үйлдэл ээ?
Тэгээд буу минь гарчихсан байсан юм уу?
Ер нь чи энэ бууг хаанаас авсан юм?
Манайхны өв.
Муу янхан новш!
- Фестер авга гэж хэн юм? - Чамд ямар хамаатай юм!
Би халцрах өвчтэй, за юу?
Тэр чинь Пика. Чи энд юу хийж яваа юм?
Чиний л хийж байгаа юм, байх.
Хм. Би зүгээр дайраад зугтсан хэрэг гэж бодсон.
Тийм ээ, би нягт шалгаж байна. Чи ч бас нэг үзээрэй.
Би чамаас түрүүлээд ирсэн биз дээ?
Тийм байж магадгүй. Гэхдээ чамд тэр байхгүй.
Энэ комп бүр наалдчихсан байна.
За за, бөөлжис хүрмээр.
Өө, бурхан минь.
Юу ч биш юм шиг шууд дайраад өнгөрсөн байна.
- Дугаарын тэмдэг алга. - Тоормос ч гишгээгүй,
дайрснаас хойш нэлээд байж л.
Хүн урд чинь гарвал угаасаа тоормослоод бултдаг шүү дээ.
Онилж дайраагүй л бол.
Тийм.
Уолтер ДМВ-д таньдаг хүнтэй байсан уу?
Аан, тийм. Гэхдээ хэн байсныг нь мэдэхгүй.
За, тэгвэл асуугаад үз. Арал дээрх бүх цэнхэр фургоны жагсаалт хэрэгтэй.
Кейтерингийн газрын нэр юу билээ?
- Ямар кейтеринг? - Аан, Нуй Лоа.
За, тэгвэл өнгөрсөн долоо хоногт хийсэн бүх арга хэмжээнийх нь
бас дараагийн хоёр долоо хоногт болох
- бүх захиалгын жагсаалтыг өг. - За.
Би зүгээр л нягт шалгаж байна.
Аан, тэгээд...
цалин хөлсний асуудал байна шүү дээ,
тэрийг одоо ярилцах уу, эсвэл...
За яах вэ. Би тэгвэл явлаа.
Энэ сард хүүхэн ч амсахгүй нь дээ, тийм үү?
Бүх насаараа амьдарчихаад эцэст нь ийм муухай жижиг байранд,
өмхий үнэртсэн газар...
алга болоход чинь санах хүнгүй үлдэх гэж.
Хөөе.
Тэр муу авах ёстойгоо л авсан.
Явъя.
Наад жижиг боовоо барь.
"Наад жижиг боовоо барь."
Ах аа, чи өөрөө хэлсэн шүү дээ: фургон бүр удаашраагүй гэж.
Тэр чинь зүгээр дайраад зугтсан л гэсэн үг.
Тэр нь зориуд аллага хийсэн гэсэн үг биш.
Уолтерын байрыг хэн нэгэн ёстой самарсан байсан.
Эсвэл Уолтер өөрөө заваан новш байсан байх.
Есүс, Мариа, Иосеф болон бүх ариун гэгээнтнүүд минь.
Бурхан минь, чи сул унжсан боовны уут шиг хэрэггүй амьтан юм.
Чамтай ярих чинь олс түлхэж байгаа юм шиг.
Тэгвэл надтай ярихаа боль.
За байз.
Үгийг минь сонс.
Эвдэрсэн замын камер, манайд цугласан Драгон Болл Зи-гийн тал бүрэлдэхүүн,
фургон дээр гэрэл байхгүй байсан нь.
Энд нэг юм өмхийрөөд байна, найз аа.
Юм байж ч болно, юу ч биш байж ч болно.
"Юм байж ч болно, юу ч биш байж ч болно."
Тийм ээ, Жимми, чи яг зөв хэллээ.
Хараач, би үгүйсгээгүй байна.
Тэгвэл яагаад үгүйсгээд байгаа юм шиг сонсогдоод байна?
Мэдэхгүй, чи жаахан мунхаг болохоор тэр биз.
Би чамаас илүү толгойтой шүү, новш минь.
Найз аа, би резервацийн цагдаа хийгээд арван таван жил болсон. Би юу хийж байгаагаа...
Новш! Яв, яв, яв!
Яваач ээ, муу хог.
Өө, новш.
Новш. Сум нэвтэрдэггүй.
Новш.
Өө, новш.
Өө.
Бүгд доошоо!
Доошоо хэвт!
Боль!
Үсэр!
Өө, новш.
Зүгээр үү?
Есөн-нэг-нэг. Юу болсон бэ?
Кинг, Алакеа дээр буудалцаан боллоо.
Түргэн тусламж, нэмэлт хүч явуулаарай.
Юу вэ, новш?!
Жеймс ээ, чи одоо хүртэл юу ч биш байж магадгүй гэж бодож байна уу?
Чи галзуураа...
Чи миний машиныг дэлбэлчихлээ. Миний хараал идсэн машиныг.
Үгүй, би тэдний машиныг дэлбэлсэн. Тэгээд тэр чинь чиний дээр уначихсан.
Өө, новш!
Би сая чиний машиныг дэлбэлчихлээ.
Баярлалаа гэх үү?
Би амийг чинь аварсан шүү дээ.
Алив. Надад туслаач.
Муу новш минь.
Би тэр машинд чинь үнэхээр хайртай байсан юм.
Та нар ер нь юу бодож яваа новшнууд вэ, а?!
Тэнд та нар дөрвөн якузагийн алуурчныг шарсан талх болгочихлоо.
Якуза яагаад чамайг алах гээд байгааг тайлбарлах уу?
Тэднээс өөрсдөөс нь асуу.
Якуза гэнэ ээ? Тэд тэгвэл якуза байсан юм уу?
Мм-хмм. Тэгэхээр энэ Оклахомагаас ирсэн ах нь, цагдаа нь уу?
Тэр чинь би.
Дарга чинь тэгж хэлэхгүй л байна.
Мөрдөн шалгалт дуусах хүртэл цалинтай түдгэлзүүлсэн...
- Тэр юу яриад байгаа юм бэ? - ...хэт хүч хэрэглэсэн гэж.
- Би цалингаа авч байгаа юм уу? - Юу вэ, Жонни?
- Гоё оо. - Ам аа хамхиж болох уу?
Би энд чамд туслах гээд байна.
Туслах гэвэл энийг ав.
Энийг ав. Дайрч зугтсан бичлэг, хамгаалалтын камерынх.
Хайж байгаа фургоны чинь марк, загварыг хэлээд өгнө.
Чи энийг яаж олсон юм бэ?
Чиний ажлыг хийж байгаад.
Тийм.
Ийм юм энд өдөр болгон болдоггүй.
Тэгэхээр энийг сүүлчийн сануулга гэж ойлго.
Өглөөний цайндаа стероидтой бин иддэг юм шиг хоёр нөхөр
миний арлыг Бейрут болгож болохгүй!
Мөрдөгч өө, энэ арай л зохисгүй байна.
Та биднийг хий юм үзэж байна гэж итгүүлэх гээд байна уу?
Яагаад гэвэл би яг одоо сэтгэлээрээ довтлуулж байгаа юм шиг байна.
Одоо та хоёр энэ эвдэн сүйтгэгчийн ажлаа боль.
Үгүй бол би та хоёрыг урьд өмнө байгаагүйгээр чинь нухна шүү!
Дахиад л зохисгүй.
Тийм ээ, миний хил хязгаар, энэ бүх нухалт гээд... би бүр өдөөгдчихлөө.
За, би...
Би шээчихээд ирье.
Намайг ирэхэд энд битгий байгаарай.
Меркури ухарч байгаа юм уу, эсвэл мөрдөгч сержант Бүүмэр зүгээр л новш юм уу?
Тэр угаасаа муу новш.
Тэр надад тийм ч дуртай биш юм шиг байна.
Чамд ер нь дуртай хүн байдаг юм уу?
Чи өөрөө зайл.
Зүгээр л хэлж байна, хүмүүстэй харьцах чадвараа жаахан сайжруулж болно шүү.
Есүс минь.
"Амнаасаа унгаж байгаа болохоор юу хэлээд байгааг минь ойлгохгүй байна."
Чи ер нь амардаг уу?
Яг цагийн хөлсөөр чалчдаг юм шиг.
Юу?! Юу гэнээ?!
Дуугүй байхынхаа төлөө хэд авдаг вэ?
Би анхны архитектыг нь олж мөрдсөн.
Тэгээд эд нар арлын зүүн талын, хойд зүгийн газарт зориулагдсан байсныг олсон.
Робишогийн фирм захиалсан байсан.
Тэр хэн юм?
Маркус Робишо бол том хаоле хөгжүүлэгч.
Энд ч, Ази, Европт ч зочид буудал, амралтын газруудтай.
Түүний гэр бүл энэ арлын чихрийн нишингийн салбарыг
үе удмаараа атгаж ирсэн.
Тэгэхээр Уолтер эндхийн цус сорогч Лестаттай ажиллаж байсан гэж бодож байна уу?
Мм, Робишо бол том гар.
Түүнд мөрдлөг хэрэгтэй байсан бол ТТГ-ын хуучин хүн ч юм уу, Моссадынхныг хөлслөнө.
Уолтер шиг ёроолын амьтныг биш.
Гомдох хэрэггүй.
Тэгээд Лестат дахиад буудал барьж байгаа юм байна. Тэгээд юу гэж?
Энэ буудал биш. Казино.
- Юу? - Чи казиноны талаар юу мэддэг юм?
Юу ч мэдэхгүй. Би зүгээр уншиж чаддаг.
Ар талд нь "Сэйкрэд Принцесс Казино" гэж байна.
Пөөх. Үүнийг хар даа.
Гайхуулах дуртай юм.
Ингэх ямар ч утгагүй.
Энд мөрийтэй тоглоом хууль бус шүү дээ.
Ноён Робишотой ярилцсан нь дээр байх.
Тэр маргааш урлагийн музейн жил бүрийн хандивын арга хэмжээгээ зохион байгуулж байгаа.
- Гоё. - Мм.
Үгүй, болохгүй. Чи явж болохгүй.
Хөгжилтэй сонсогдож байна.
Зөвхөн урилгатай, том хандивлагчдад зориулсан.
Та хоёр шиг аварга нөхөд олны дунд уусахгүй шүү дээ.
- Өө, бид том хандивлагчид, бас... - Ү-үгүй.
- Ёо. - Санаа зоволтгүй.
Бид уусчихна.
Чи хаашаа явах гэж байна?
Мотель руу явж жаахан амаръя.
Үгүй ээ, чи эндээ үлд.
Тийм биз, Жэймс?
Тийм ээ. Тэгэлгүй яахав.
Чи юу хийж байгаа юм?
Чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй харагдаж байна.
Өө, Лани, орондоо буц даа, хонгор минь.
Чи ямар уйтгартай юм бэ.
Өө, муу Лани.
Сайн уу.
Нэг хорин нэг.
Үү, та-та-та.
Жэймс чамтай юу хийж яваа юм?
Хэтэрхий том.
Үү!
- Тийм юм бодоод ч хэрэггүй. - Хөөе, хөөе, хөөе.
Би зүгээр Робишогийн барилгын талбай хүртэл давхиад ирье.
Миний мотоциклоор биш.
Энэ чинь автобус даа, яг дээр үеийнх шиг.
Жонни, мотоциклоос минь буу.
Зангиагаа мартчихаа юу?
Гэхдээ дажгүй харагдаж байна. Сайн байна.
Яагаад түдгэлзүүлснээ хэлмээр байна уу?
Үгүй.
Рез дээр хүүхдүүдэд мет зарж байсан дилерийг буудсан юм.
За.
За гэнэ ээ?
Тийм ээ.
Гэхдээ миний мотоциклоор явж болохгүй.
Энийг унаж болно.
Өө.
- Уолтерын хуучин хог. - Тийм.
- Бараг дөчөөд оных байх. - Мм-хмм.
Бүгд зэвэрчихсэн, асах ч үгүй байх.
Тэр үүнийг Наклхед гэдэг байсан.
- Хаа сайгүй байдаг эд шиг. - Тийм.
Энд овоо шахуу байна шүү.
Би чамаас аваад зай гаргаж өгч болох юм.
300 доллараар.
Мөрөөдөөд ч хэрэггүй. Гэхдээ оролдлого дажгүй байлаа.
Энд үнэхээр казино барих гэж байгаа юм уу?
Барилгын талбай огт харагдахгүй байна.
- Хаягаа зөв авсан биз? - Мэдээж зөв.
Хар даа.
Тийм байна. Сонин юм.
Та хоёр төөрчихсөн бололтой.
Хаана байгаагаас л шалтгаална.
Хавайн Хаант Улсад байна, ах минь.
Үгүй ээ, энэ хөндий... хэний өмч вэ?
Чинийх.
Бас минийх. Бид бүгдийнх.
Гэхдээ энд хүн бүр тавтай морилно.
Эгч ээ.
- Махало, хүү минь. - Хм.
Энд ийм суурин байдгийг мэдсэнгүй.
Хэн ч мэддэггүй.
Май.
Алив, хүү минь.
Үүнийг санаж байна уу?
Өө, новш чинь.
Энд байна гэдэг цусан төрлөөс илүү утгатай.
Энэ бол хамт олны охана юм.
Тиймээс л бид үүнийг хамгаалах ёстой.
Эд бол Хавайчуудын уугуул нутаг.
Засгийн газар яагаад юу ч хийгээгүй юм?
Арван зууны турш Аха Моку энэ газрыг хариуцсаар ирсэн.
Тэд биднийг орон гэргүй болохоор энд амьдардаг гэж боддог.
Гэхдээ хаоли нар энэ газрыг авахаар ирнэ.
Тэр үед бид түгшүүр зарлахад бэлэн байх болно.
Та бидний мэдэхгүй юм мэдээд байна уу?
Хүссэнээс минь их.
Байх ёстойгоос минь бага.
Чи Хавай хүн үү?
Хагас.
Хагас гэж байхгүй.
Нэг бол дотор нь, үгүй бол гадна нь.
Хм? Толгой чинь будлиагүй.
Сүнс чинь л төөрчихсөн.
Сүнстэйгээ нэг бол.
За, ажилдаа орцгооё.
Махало.
Пика байна.
Хөөе.
Новш. Явах хэрэгтэй.
Цагдаа нар Макапуугийн эргээс цэнхэр фургон гаргажээ.
Тэгэхээр манай танигдаагүй эр Сими Иона,
захирагчийн албаны жирийн нягтлан байж.
Хэд хоногийн өмнө сураггүй болсон.
Аан, энэ ямар нэг юм хэлж байна уу?
- Үгүй юу? - Үгүй.
Фургоны урд сараалжны гэмтэл манай дайраад зугтсан хэрэгт таарч байна.
Тэгээд бас хэн нэгэн түүнийг далайд живүүлэх гэж их л хичээж.
Тийм. Дугааргүй.
Гэхдээ надад жагсаалт байна.
Арал дээр бүртгэлтэй бүх цэнхэр фургоны.
Танил нэр... нүдэнд чинь тусаж байна уу?
Үүнийг авч үлдэж болох уу?
Үгүй!
Энэ цагдаагийн ажил, өөрөөр хэлбэл миний ажил,
чинийх биш гэсэн үг. Учир нь... үүнийг дахин хэлэх хэрэгтэй...
чи энд цагдаа биш.
Харин чи бол хаана ч цагдаа биш.
Тийм үү? Тийм?
Юу тийм гэж?
Пика.
- Хөөе. Анхаар. - Ёо. Юу вэ? Яав?
Би энд байна шүү дээ.
Энэ Хаяши Импортсын талаар юу олж болохоо шалга.
Тэр чинь юу юм?
Реннертийн цэнхэр фургоны жагсаалт дахь цорын ганц япон нэр.
- Тэндээс эхэлж болно. - Хөөе, алив ээ, залуусаа.
Хэдхэн цагийн дараа Робишогийн үдэшлэгтэй шүү дээ.
Бид уригдаагүй.
Санаа зоволтгүй. Би хоол нийлүүлэгчийг нь танина.
Мэдээж чи танилгүй яах вэ, бүдүүн новш минь.
Японы якуза алиалагч новшнууд.
Хөөе! Маркус!
- Хөөе. - Энд байж шүү дээ, Робишо. Алив.
- Хөөе. - Хөөе.
Өө, тулгая.
Хөөе, та нар хаана байна аа? Тэр ирчихлээ.
- Үүнийг түр бариад өгөөч? - Хөөх, энэ чинь юу вэ?
Би ар тал руу юм авахаар л явлаа.
- Хаашаа явж байгаа юм? - Би одоо ирье.
- Хөөе, бра! - Өө, миний буруу. Уучлаарай.
- Өө, сайн уу? Сайн уу. - Сайн уу.
За, за.
Хөөе. Та нар хоцорлоо.
Бид уусчихна.
Новш, Магнум П.И. бидний хаана ч хүрэхгүй.
Алив, явъя.
Гоё газар байна.
- Энэ юу вэ? - Хаяши Импортс.
- Өө. - Үүнийг бөөн
япон холдинг компани эзэмшдэг.
- Юу гэсэн үг гэдгийг мэдэж байгаа биз: якуза. - Якуза.
Тэгэхээр халхавч уу?
- Заавал тийм биш. - Өө, баярлалаа.
Якузад энэ арал дээр хууль ёсны бизнес зөндөө бий.
За. Та нар зүгээр үү?
- Тийм. - Би ажилдаа буцах хэрэгтэй.
Хөөе, салцгаа.
Та нар Рок өөртэйгөө унтаад ихэр гаргасан юм шиг харагдаж байна.
Хүлээн зөвшөөрөх дургүй ч... хүүгийн зөв байх.
Жонни.
Энэ муу новш.
Хөөе. Жеймс. Хөөе.
Зүгээр зогсоод байхаа боль. Тагнуул шиг харагдаад байна.
Ороолт чинь үнэхээр таалагдаж байна.
Сайн уу, найзаа. Калохе нэгийг өгөөч.
- Бололгүй яах вэ. - Өө.
Чамайг харсангүй. Алоха.
Водка, Гиннесс үү?
Үүнийг чинь Калохе гэдэг юм уу?
Тийм. Утга нь...
Сахилгагүй. Тийм.
Эсвэл зальтай нөхөр. Чамд яг таарах юм.
Би юу?
Саван хэрэглээрэй,
бас захаа янзалчих, бра.
Хөөе, надад таваг өгөөч.
Гомдохгүй байх гэж найдъя, гэхдээ та нэг л...
эндхийн хүн шиг харагдахгүй байна.
Жонни Зальт.
Надад бол чи бөөн гай шиг л харагдаж байна.
Үгүй ээ, Хэйл. Жонни Хэйл.
- Хэйл? - Мм-хм.
Уолтер Хэйлийнх үү?
Тийм, тэр миний аав. Та түүнийг мэддэг байсан юм уу?
Тийм.
Хүлээгээрэй. “Мэддэг байсан” гэж юу гэсэн үг вэ? Түүнд юм тохиолдсон юм уу?
Тэр нас барсан.
Яаж үхсэн юм?
Харгис хэрцгийгээр.
Та аавыг минь яаж мэддэг байсан юм?
Сонс доо, гуйя, та...
Би түүнийг нөхрийнхөө явдлыг шалга гэж хөлсөлсөн.
Танай нөхөр хэн юм?
Уучлаарай. Би...
таныг мэдэж байгаа гэж бодсон юм.
Би Моника Робишо.
Та Маркус Робишогийн эхнэр юм байна.
Гоё юм аа.
- Хөөе. Туслах уу? - Сайн уу.
Хөөе. Үүнийг унагасан.
Хаяаши Импортс. Дэлхий жижигхэн шүү.
Чи энэ талаар юу мэдэх юм?
Та нар нэг цэнхэр фургон алдсаныг мэднэ.
Чи цагдаа юу?
Үгүй.
АНУ-ын Тэнгисийн цэрэг.
Чи нөгөө шумбагч нь байна.
Чамд жаахан юм наалдчихаж.
Тэгээд яагаад Уолтерыг нөхрөө мөрд гэж хөлсөлсөн юм?
Бид салж байгаа.
Надад барьц байхгүй бол байдал муугаар эргэнэ.
Мөнгөний хувьд уу?
Үгүй, Жонни.
Мөнгөний тухай яриагүй байна.
Тэгвэл шумбагчид цэнхэр фургон ямар хэрэгтэй юм?
Якүза Робишо шиг хүнээр яах гэсэн юм бол?
Би якүзагийн талаар юу ч мэдэхгүй,
гэхдээ Перл Харборт ажилладаг хүн
япончуудтай оролдох ёсгүйгээ мэддэг баймаар юм.
Тэр түүх яаж дууссаныг чи мартсан бололтой.
За, чи салж байгаа юм бол
энэ үдэшлэг дээр юугаа хийж яваа юм?
Сонс...
Энд ярьж болохгүй, за юу? Аюултай.
Маргааш над дээр ир.
Би Вайкики дахь Киани Тауэрсын пентхауст буусан.
Японд алдартай нэг үг байдаг:
“Мэлхийн хүүхэд мэлхий л байдаг.”
Хм.
Сонирхолтой юм.
Юу гэсэн үг юм?
Мэлхий зам гарахдаа хоёр тийшээ хардаггүй гэсэн үг.
Өө.
Би явлаа, шумбагч аа.
Дараа уулзъя.
Тэгэхийг тэсэн ядан хүлээнэ.
Ноёнтоон?
- Бидэнтэй явна уу. - Хөөе, хөөе, хөөе.
Өө, новш.
Юу байна, залуусаа? Уух юм авч өгөх үү?
Та бидэнтэй хамт явна уу, ноёнтоон.
Надад овоо аяга таваг үлдсэн л дээ.
Ноён Робишо тантай яримаар байна.
Тийм үү.
Муу новш.
Аа. Ноёд оо.
Ороод ир.
Их сонин юм аа.
Ийм арга хэмжээнд урилгагүй зочин ер ирдэггүй,
яагаад гэдгийг ойлгож байгаа биз.
Үнэнийг хэлэхэд, хэн сайн дураараа
хандивын үдэшлэгт ирэхийг хүсэх юм бэ?
Мэдэхгүй ээ. Хоол нь дажгүй л юм.
Баар нь үнэгүй.
Тийм ээ.
Та хоёрыг харахад,
том биетэй, булчин шөрмөс болсон,
гэхдээ ихэнх хүн та нарыг хараад,
“Ямар болхи хоёр тэнэг вэ” гэж бодох байх.
Хмм.
Миний зөв үү?
Харин би тэгэхгүй. Би тэгэхгүй.
Нүд рүү чинь харахад, та нар харагддагаасаа ухаантай юм.
За, тэр нь биш л дээ.
Мэдээж. Ухаантай нь чи юм байна.
Ноён Робишо, би Жэймс Хэйл.
Энэ миний дүү Жонни.
Бид Уолтер Хэйлийн хөвгүүд.
Асуудал гараагүй гэж найдъя.
Би Уолтерт бүх мөнгийг нь өгсөн, бүр нэмээд
амных нь хариуд урамшуулал ч өгсөн.
Та Уолтерыг хөлсөлсөн юм уу?
Тийм ээ.
Уолтер үхсэн.
Үүнийг сонсоод үнэхээр харамсаж байна.
Үнэхээр үү?
Би тэгж бодохгүй байна. Та мэдэж байсан,
биднийг орж ирэх мөчид хэн гэдгийг ч таньсан.
Тиймээс л энд урьж, юу болохыг харах гэсэн.
Ухаантай нь тэр гэдгийг мэднэ л дээ, гэхдээ тэр
Уолтерын үхэлд намайг холбоотой гэж хэлээд байна уу?
Үгүй.
- Үгүй юу? - Ноён Робишо...
- Тэгвэл утгагүй хэрэг шүү, найз минь. - Би тойруулж хэлээгүй.
Шууд хэлж байна, “Роби-хуй” минь.
Жонни.
Асуухад төвөггүй бол, Уолтертой ямар ажилтай байсан юм бэ?
Чиний мэдэх хэрэг биш л дээ, гэхдээ энд байгаа сайхан эхнэрээ
намайг араар тавьж байна гэж сэжиглээд, Уолтероор дагуулсан.
Ийм юм их л болж байна даа.
Гэхдээ тэгээгүй нь тогтоогдсон.
Тэр маш дэлгэрэнгүй тайлан өгсөн.
Тэрийг тавьчихаж болох уу?
Энэ чинь Дэлхийн нэгдүгээр дайны Франц Ф1 гранат.
Сакрэблё!
Хэнд хамаатай юм?
Гар чинь дэлбэрээд тасарвал хамаатай болно доо.
Өө.
Тэгвэл тэр...
хуруунууд чинь тэгж болсон хэрэг үү?
Ээ бурхан минь.
Зарц нар хогоо гаргахаа мартчихаж дээ.
Ингээд л болоо юу?
Би зочид дээрээ буцах хэрэгтэй байна,
өөр юу хэрэгтэй байна?
- Өө, тийм, үнэндээ... - Энэ бол хариу нэхээгүй асуулт.
За тэгвэл. Цаг гаргасанд баярлалаа.
Орж ирсэн хаалгаар аа гарч болно шүү.
- Тэр эхнэр нь үү? - Тийм ээ, хуучин эхнэр нь.
Сонирхолтой юм.
Аягаа угааж дуусгасан уу?
Үгүй ээ, кокаиндсон якуза нар саад болсон.
- Хуруунууд нь тийм учиртай байх нь. - Тийм.
Өө, хонгор минь.
Чи одоо бас юу хийчихэв ээ?
Хөөе, хөөе. Зогс, гуйя.
Баярлалаа.
Та бүгд жаахан хойшоо зогсоно уу.
Үгүй.
Хөөе.
Уучлаарай.
- Уучлаарай. Уучлаарай. - Хорин хоёр уу?
- Тийм. Тийм, 22. Ярь. - Ойлголоо, 22.
Хойшоо зогс.
Шугамын цаана. Эндээ байгаарай, гуйя.
Робишо!
Франц новшоо!
Наанаа зогс. Энэ хувийн эзэмшил.
Аа, новш!
Хэйл!
Өө, бүдүүн Жон Сина байна.
Өө, тийм ээ.
Гоё эрхтэнтэй юм аа, ах аа.
Ноён Хэйл...
Би танд үнэхээр дургүй болж эхэлж байна шүү.
Чи түүнийг алсан...
Чамайг алсныг би мэдэж байна, новш минь.
Өнөөдөр би хэнийг алсан байх ёстой юм?
Чи эхнэрээ алсан.
Чи миний аавыг алсан, муу новш минь.
Мм-хм.
Ноён Хэйл, та андуураад байх шиг байна.
Цагдаа дууд.
Таая даа.
Чамайг Жеймс явуулжээ.
Нани над руу залгасан.
Өө. Тэгэх хэрэггүй л байсан юм.
Харин чамд аз болж тэр өөрөөр боджээ.
Ноён Робишог гомдлоо татахыг ятгаж чадлаа.
Тэр эхнэрээ алсан.
Үнэн байсан ч чамд хамаагүй.
Цагдаа нар нь шийдэг.
Тэдний ажил, чинийх биш.
Би Уолтерт хайртай байсан.
Гэхдээ дотор нь нэг юм байсан.
Харанхуй.
Тэр нь амьдрал дахь бүх сайхныг нь
дахин дахин сүйтгэдэг байсан.
Малиад, Кимд, чамд тэгсэн.
Өөртөө ч.
Тэр харанхуй чиний дотор ч бий.
Жеймст ч.
Гэхдээ та хоёрт түүнд байгаагүй нэг юм байна.
Ах дүү.
Чамайг гаргах бичиг хэдэн минут болно.
Хайртай шүү, Жонни.
Авга ах аа.
Махало.
Яг хуучин шигээ.
Новш.
Жонни.
Хөөе! Би чамтай ярьж байна!
Чи энд буцаж ирээд бүгдийг нураагаад,
дуртай новшоо хийгээд байж болохгүй.
Намайг зүгээр орхи, Жеймс.
Энэ миний гэр.
Юм нураалаа гээд ээж чинь эргэж ирэхгүй.
- Хөөе! Юу вэ... - Муу новш.
Аа, новш.
Аа! Чамайг даа!
Алив!
Новш!
Чамд ер нь юу болчихсон юм бэ?
Чамд юу болчихоод байгаа юм?
Ямар эр хүн
хамгийн их хэрэгтэй үед нь дүүгээ орхидог юм?
Тийм юм болоогүй.
- Үгүй юу? - Үгүй!
Чи намайг явуулсан, Жеймс.
Чи шоронд орох гэж байсан.
Синдикат чамайг алах гэж байсан шүү дээ!
Дотор байхад чинь алаагүй бол
гарч ирсэн мөчид чинь л барих байсан.
Бурхан минь.
Би чамайг хамгаалах гэж оролдсон юм.
Өөр юу хийхээ мэдээгүй.
Чи ерөөсөө үг авахгүй байсан.
Чиний амийг аврах ганц арга тэр л гэж бодсон.
Чи ер нь төсөөлөх ч үгүй.
Ээж чинь гудамжинд үхчихсэн хэвтээд,
нүд рүү чинь ширтэж байхыг.
Намайг одоо ч зовоодог.
Би түүнийг хамгаалж чадаагүй. Юу ч хийж чадаагүй.
Надад чи л үлдсэн байсан, харин чи...
Би чиний урмыг хугалснаа мэдэж байна.
Би баллачихсан.
Би чинь ах нь байж, чамаас новш шиг бууж өгсөн.
Болсон бол би...
Бүгдийг өөрөөр хийх байсан.
Үнэхээр уучлаарай, Жонни.
Үнэхээр...
...үнэхээр новшийн их уучлаарай.
Би дэндүү их ууртай байна.
Надад үлдсэн ганц юм энэ.
Чи яагаад ингэтлээ зууралдаад байгаа юм?
Уолтер чамд эцэг шиг хүн байгаагүй шүү дээ.
Ээжийг минь алсан хүнийг би хэзээ ч олоогүй.
Одоо аавыг минь бас нэг нь алчихлаа.
Энэ...
Хэн нэг нь тэдэнд шударга ёс авчрах ёстой.
Тэдэнд би л байна.
Үгүй ээ, надаар ч гэсэн байна.
Чамд ч бас.
Нуугаад яах вэ, хөгшөөн.
Чи чинь ёстой новшийн чанга цохидог юм байна
настай хөгшин новш гэхэд.
Намайг чанга цохидог гэж бодоо юу?
Одоо юу ирэхийг чи төсөөлөх ч үгүй.
Тоглоогүй биз дээ.
Тэр эхэлсэн.
Нээрээ юу?
Энд чи л том хүн байх ёстой биз дээ.
Хөөе. Харин би яах юм?
Чи бол өсөлт нь зогссон нарциссист,
уурын асуудалтай.
Тэгээд одоо миний анхаарлыг өөр дээрээ татмаар байна уу?
Үгүй ээ, битгий инээ.
Чамайг ч би эхлээгүй байна шүү.
Чи бол далдуур хатгадаг хяналтын дон.
Би далдуур гэж үү?
- Өө, бурхан минь. - Тийм ээ.
- Дуугүй бай. - Та хоёр хоёулаа
насан насыг чинь эмчилгээнд суулгах эцгийн айхтар шархтай мөртлөө
тэгэхийн оронд агуйн хүн шиг бие биеэ нүдээд байх юм.
Ээж ээ, юу болсон гээч. Би сая...
Өө, Кай.
Хөөх. Юу болоо вэ?
Аав бид хоёр муу залуусыг жаахан балбалаа.
Харин тэд л та нарыг балбасан юм шиг байна.
Үгүй дээ, бид тэднийг бут ниргэсэн.
Чиний ээж л биднийг ийм болгосон.
Үгүй шүү, чи тэгж бултахгүй.
Ёо, за боль. Өрөө ол.
- Найз охинтой гэж хэлсэн биз дээ. - Мм.
Латин бүсгүй. Галтай.
За, би одоо явлаа.
- Хөөрхөн юм. - Чамайг бодож л байлаа. Өө, бурхан минь!
"Галтай" гэнэ ээ.
Аа, хараал ид.
Аа, хайрт минь.
- Чамайг санаж байна. - Танай гэр яагаад
хэргийн газар болчихсон юм?
Өө новш. Тэрийг мартчихаж.
Мэдэх үү? Би мэдмээргүй байна.
Милли шуудан чинь овоорсон гэсэн болохоор би авахаар орсон юм.
Чамд нэг илгээмж байна, бас...
хугацаа хэтэрсэн бөөн төлбөр... гайхах юм алга.
- Илгээмж байна аа? Хэнээс юм? - Аан, нэг хүн...
- Хавайгаас уу? - Ёо, новш.
Якузагийн хайж байсан илгээмж байна.
Дотор нь юу байна?
Би чиний шууданг нээдэг гэж бодоо юу?
Нэнэ.
- Флаш диск байна. - За, хонгор минь, сонс.
- Намайг тэгж битгий дууд. - Тэр флаш дискийг надад авчраад өг.
Би чамд Оаху руу билет явуулъя.
Чи Хавайд байгаа юм уу?
Энэ бүх хугацаанд уу?
Би тийшээ чамтай явмаар байсан. Чи дахиж хэзээ ч очихгүй гэсэн шүү дээ.
Чамайг ирэхээр бүгдийг тайлбарлая.
- Амлаж байна. - Өө, за. Гайхалтай.
Гэхдээ би Хавай явахгүй.
- Нэнэ. - ФедЭксээр явуулчихъя.
Үгүй ээ, сонс. Энэ дэндүү чухал. Энд юу болоод байгааг чи огт мэдэхгүй.
Би мэдмээр ч үгүй байна.
- Шүшү. - Намайг тэгж
- битгий дууд гэж хэлсэн биз дээ? - Шүшүзинью.
Хөөе, үгүй. Намайг сонс.
Би Хавайд лав очихгүй шүү.
Алоха.
Дэниел К. Иноуэ олон улсын нисэх буудалд тавтай морил.
Дөнгөж ирсэн бол та бүхнийг сайхан...
Өө, бурхан минь, үүнийг өмсөөд ирдэг.
Халуун байна, аймар халуун.
Хавайд ирчихээд савхин хүрэмтэй явж байдаг.
Би тэнэг харагдаж байна уу?
- Тайлаач дээ. - Тайлах уу? Тийм ээ, тайлъя.
Булчин яаж харагдаж байна?
- Зүгээр ээ. - Булчингаа харуулах уу?
Болж байна. Чи ёстой булчинлаг харагдаж байна.
Чи хэтэрхий хичээгээд байгаа юм шиг байна.
Тэр байна. Хараал ид. Тэр мөн байна. Ёстой халуухан харагдаж байна.
Муугүй шүү, босс.
Би чамайг дутуу үнэлжээ.
- Чилиний ус. - Тийм ээ, тэр халуухан.
Ямар галтай юм бэ.
Галтай бүсгүй байна шүү, бро.
Хөөе, Валентина.
Алоха. Хөөе, сайн уу...
Бид эргэж нийлэхгүй.
Би ганц өдөр байгаад, далайн эрэг орно,
- тэгээд гэртээ харина. - За.
Тэр ах чинь үү?
- Тийм. - Сайн уу. Жэймс. Танилцсандаа таатай байна.
Танилцсандаа таатай байна.
Чамтай адилхан юм, гэхдээ арай ухаантай.
Хөөе, алоха, үзэсгэлэнт минь.
Би өөрийгөө танилцуулъя. Намайг Пика гэдэг.
Юу хэрэгтэй бол хэлээрэй. Би чинь найдвартай хүн шүү.
Бро, тэр чинь чиний хүн биш.
Флаш дискээ авчирсан уу?
Дэниел К. Иноуэ олон улсын нисэх буудалд тавтай морил.
Чамд яаж талархахаа ч мэдэхгүй нь.
Энэ чинь... амь аварлаа. Авлаа.
- Чи энийг хийж чадна биз? - Тийм ээ, санаа зоволтгүй.
- Чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй харагдаж байна, би зүгээр... - Үгүй.
Тийм юм болохгүй.
Пөөх, шууд л төмсөг рүү нь шаачихлаа даа?
Тэр надад таалагдаж байна.
Төмсгөө түүж авсан нь дээр байх.
Төмсгөө авах уу? Тийм үү?
Бидний хайр илэрхийлэх хэл л дээ, бро.
Надтай новш шиг харьцдаг, би тэрэнд нь дуртай.
Тэгэхээр чи хэлэхдээ, хорин жил
огт ярьж байгаагүй хөндийрсөн аав чинь
энэ флаш дискнээс болж якузад алуулсан гэж байна уу?
Чамайг харахад үнэхээр сайхан байна гэж хэлсэн билүү?
Үнэхээр шүү.
- Нэвтэрч чадах уу? - Мэдээж чадна.
Новш гэж.
Нэвтэрч чадсангүй. Хараал ид.
Яагаад? Юу болов?
Мэдэхгүй, банкны хамгаалалт ч юм уу нэг юм байна.
Хүйтэн түрийвч байна.
Дижиталаар шифрлэгдсэн.
Энэ диск түлхүүр нь.
Тэгэхээр энэ хэний данс байна,
мөнгөндөө хүрэхийн тулд диск хэрэгтэй гэсэн үг.
Пика үүнийг хакердчихвал бид мөнгийг авч чадна,
бас эзнийг нь мэднэ.
Тийм. Гэхдээ тэр чадахгүй.
Seed phrase хэрэгтэй... санамсаргүй үүсгэсэн 12 үг,
зөвхөн дансны эзэн л мэддэг.
Хэдэн үг гэнэ ээ?
Арван хоёр.
Эднийг туршаад үз.
- Наадахаа хаанаас авсан юм? - Уолтерын юманд байсан.
Тэгэхээр та хоёр алуурчдыг минивэнтэй хөөгөөд явж байсан хэрэг үү?
- Тийм. - Тийм, тэр миний нөгөө машиныг дэлбэлсэн.
- Тийм л байх гэж бодсон. - Тийм юм болоогүй.
- Яг тийм юм болсон. - Үгүй. Би чиний амийг аварсан шүү дээ.
Би чиний амийг аварсан үеийг сана даа,
- ямар сүртэй байсан билээ? - Үгүй, аваргаагүй.
- Та хоёр дуугүй байж болох уу? - Санаж байна уу?
Ард чинь төвлөрөх гээд байна шүү.
- Би ийм юмтай л ноцолдож ирсэн дээ. - Аа, найз аа, мэднэ ээ.
- Би түүнтэй хамт амьдарч байсан. - Амийг минь аварсанд баярлалаа, ах аа.
- Зүгээр ээ. - Ямар баатарлаг юм бэ.
Халуухан юм аа.
Үнэхээр халуухан, найз аа.
- Гал халуун. - Тийм ээ, халуун.
Би яг энд сууж байгааг мэдэж байгаа биз дээ?
Чили чинжүүтэй ус.
Та нар бүгдээрээ новшийн Туретттой юм уу?
Та нарт юу нь болохгүй байна аа?
Өө, новш!
Юу вэ, новш гэж?
- Юу... - Сая юу болов?
Өө, бурхан минь.
Өө, бурхан... бурхан минь.
- Новшийн нисдэг тэрэг байна. - Новш.
Нааш, Лейлагийн бууг ав.
Ёо, новш.
Энэ чинь ямар новшийн Буллет-Түүт Тони вэ?
Яриагаа багасгаад буудаач.
- Өө, новш! - Эхнэр чинь аймаар юм аа.
Өө, новш!
Новш!
- Новш гэж, намайг жолоодуул! Надад итгэ! - Үнэн шүү, ах аа, түүнд өг.
- Алив. - Яваарай, яваарай, хайраа.
Яв. Яв, яв, яв, яв, яв.
Хаана байна? Өө, новш.
Энд ирээд цаг ч болоогүй байхад хүмүүс аль хэдийн над руу буудаж байна.
Чи энэ новшнуудыг мэднэ. Тэднийг алахыг хүсэх нь мэдээж.
- Би лав хүсэж байна. - Хайраа, чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй харагдаж байна.
Май шүү!
- Новш, новш, новш, новш. - Би авлаа.
Новш!
Новш.
Өө, буутай дугуйтай новшийн нинжа нар.
- Гоё. - Өө, бурхан минь!
Май, нинжа нараа!
Өө, бурхан минь!
- Чанга бариарай! - Юу?
- Өө, новш! - Өө, новш.
Би чамд хайртай.
Мэднэ ээ.
Өө!
Өө, бурхан минь!
- Нинжа байна! - Өө, бурхан минь!
Новш!
Өө!
Хөөх!
Өө! Новш гэж, гар нь тасарчихлаа!
- Түүнийг аваад өг, ах аа! - Өө!
- Тийм ээ! Хүүе! - Өө, новш! Ёстой новш.
- Ёо, новш, толгойгоо арчиж хаяж байна. - Өө, новш.
Өө, новш.
Өө, яана аа.
- Өө, новш. - Новш.
Новш.
- Миний бодсоныг бодож байна уу? - Тийм.
- Тийм. Тэрнээс чанга барь. - Өө.
- Надад хоёр сум байна. - Би нам буулгана.
Хөөе.
Битгий алдаарай.
Би тэднийг бүгдийг нь ална.
- Яв! Яв! - Новш!
Яв, яв, яв, яв! Нисдэг тэрэг...
Мэдэж байна!
Наад новшийн машин чинь яагаад хурдлахгүй байна аа?
Ээж ээ!
Өө, бурхан минь, новш гэж.
Алоха. Зиппид тавтай морил.
Өнөөдөр юу авах вэ?
Өө, бурхан минь. Ямар гоё юм бэ.
Ёстой заваан. Бүгд заваан байна.
Цус хаа сайгүй байна. Чи идэж байгаа юм уу?
Лейла намайг ална даа.
Тийм ч аймар биш ээ, ах аа.
- Сумны нүхтэй болчихсон байна. - Гайгүй харагдаж байна.
Бурхан минь.
Дөнгөж сая ирлээ. Сая л орж ирлээ.
Аан, гэхдээ би...
- Би юу харж байгаагаа ойлгохгүй байна. - Нааш нь.
Эд чинь олон улсын мөнгөн шилжүүлгүүд байна.
- Хар даа, энд СВИФТ кодууд байна. - Мм.
Хөөх, гурван жилийн турш нэг данс руу 12 сая доллар орсон гэж үү?
Хэний данс юм?
Харж байна аа.
Хэд хэдэн оффшор дансаар дамжаад
дараа нь Кайманы арлууд дахь нэг данс руу оржээ,
аан, эзэмшигч нь...
"Мэйхо" П.А.
Питер Махо. Ёстой байж боломгүй юм.
Ахаа.
Чи түүнийг мэдэх үү?
Мэдэх үү гэнэ ээ? Ах минь, бүгд мэднэ шүү дээ.
Тэр чинь амбан захирагч.
Пөөх, новш гэж.
Амбан захирагч.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Жонни яаж байна?
Аа, Жонни л байна даа.
Дашрамд, түүнийг шоронгоос гаргасанд баярлалаа.
Гаргах нь гол биш, дахиж оруулахгүй байлгах нь л хэцүү.
- Тийм ээ? - Тэр ер нь юу бодож
Робишо руу тэгж дайрсан юм бол?
Би яг энэ тухай л чамтай ярих гэсэн юм.
Робишо бидний бодсоноос илүү юманд хутгалдсан байж магадгүй.
Роби-боов Хавайд казинотой амралтын цогцолбор барих гээд байна
гэхдээ мөрийтэй тоглоомыг хууль ёсны болгох хүн хэрэгтэй
бас Хавайн уугуул иргэдийн газарт барихыг хүсэж байгаа.
Тэгэхээр 12 сая доллараар амбан захирагч худалдаж аваад
дараа нь нэмэлт хүч болгож якузаг оруулж иржээ.
Харин Уолтер Роби-боовын эхнэрийн төлөө ухаж яваад
жинхэнэ алтны судал дээр нь бүдэрчихсэн байна.
Эд бол амралтын газар, казиноны зураг төслүүд
тэр тусмаа Хавайн уугуул иргэдийн газар дээр барих гээд байгаа.
Тэр хүссэн зураг төслөө гаргаж л байг.
Гэхдээ Нани, миний нүдэн дээр ийм юм болохгүй.
Маргааш би арал дээрх Робишогийн бүх төслийг
бүрэн шалгуулах хүсэлт гаргана.
- За. - Сайн ажиллалаа, Нани.
- Үүнийг би авъя. - Аа. Баярлалаа, авга аа.
Тэгээд тэр хүүхэд,
Реннерт далайгаас авчирсан тэр нэг...
- Сими Иона. - Тийм, засгийн газрын нягтлан.
Уолтер түүнийг олоод, тэр бохир шилжүүлгүүдийг бүгдийг нь татуулсан байх.
Шантааж байсан болов уу?
- Магадгүй шүгэл үлээгч байсан юм болов уу? - Матаач шулам.
- Аль нь ч байсан, тэр Уолтерт тэр флашийг өгсөн. - Тийм.
Питер мэдчихээд бүх юм ил болохоос өмнө буцааж авах хэрэгтэй болсон.
Тэр Робишо руу залгана, Робишо якузад залгана...
Тэгээд тэд нягтланг тамлаад Уолтерыг хэлүүлжээ.
Дараа нь Уолтерыг алсан.
- Дараа нь Уолтерыг алсан. - Новш.
Уучлаарай.
Би хаана ч хамаагүй байрлачих уу, эсвэл...?
- Тийм ээ, ширээн дээр. - За.
Баярлалаа.
- Тэр... галт уулын хажууд. - Юмаа энд тавь, хонгор минь.
Хонгор минь, бид гэртээ ирлээ.
Чамд нэг уух юм хийж өгмөөр байна.
- Чангавтар юм. - Чангавтар.
Кай? Лани?
За.
Аан, би шүршүүрт орох хэрэгтэй байх.
- Тийм ээ, хонгилын цаана байгаа. - Уучлаарай. За.
- Лейла! - Шүршүүрт түрүүлж орлоо, гоё оо.
Жеймс.
Жеймс, юу болоод байна?
Лани! Кай!
Кай!
Нааш ир, хонгор минь.
Кай, чи зүгээр үү?
- Кай. - Тэд түүнийг аваад явсан.
Би... би оролдсон.
Тэд... тэд түүнийг аваад явсан.
Уучлаарай, би түүнийг хамгаалах ёстой байсан.
Үгүй ээ, зүгээр. Зүгээр дээ.
- Би юу ч хийж чадсангүй. Би... - Үгүй ээ, зүгээр. Нааш ир.
- Би... би түүнийг хамгаалах ёстой байсан. - Үгүй.
Чи зөв зүйл хийсэн.
Би нэг юм хийх ёстой байсан. Ямар нэг юм хийх ёстой байсан.
- За. - Би нэг юм хийх ёстой байсан.
Би түүнийг хамгаалах ёстой байсан. Би...
- Намайг уучлаарай. - Зүгээр дээ.
Би түүнийг хамгаалах гэж оролдсон.
- Уучлаарай. Үнэхээр уучлаарай. - За, нааш ир.
Уучлаарай, ааваа.
Би нэг юм хийх ёстой байсан.
Уучлаарай.
Хөөе, та нар Валентинаг дагаад яв даа.
- За. За. - Бүх юм зүгээр болно оо, найз минь.
- За. - Нааш ир. Би Валентина байна, хүүхдүүд ээ.
Жонни, би байна, Маркус.
Ингээд хонгилоос шууд дамжуулж байна, Робишогийн шоу
өнөөдөр манай шоунд зочид иржээ.
Наад камераа нүүрнээс холдуул, муу хаоле новш оо!
Ямар айхтар омголон юм бэ.
Чиний тарьсан энэ замбараагүйг хар даа
чамайг огт тоодоггүй эцгийн төлөө шүү дээ.
Өө, хүмүүс нэмэгдээд л байна. Найр болжээ.
Хэн ирснийг хар даа.
- Нани! Нани! - Лейла. Лейла.
Энэ чамд зориулсан бяцхан зүйл шүү, Жеймс.
За Жонни, чи ойлгосон байх.
Бүсгүйчүүдийн диск.
Түүнийг нааш авчир
яг одоо авчир, новш гэж.
Чи миний хаана байдгийг мэднэ.
Баяртай.
Новш гэж.
Цүнхээ ав. Байрлалаа эзэл.
Тэр солилцоо хийхгүйг чи мэдэж байгаа.
Бид ч бас хийхгүй.
За, товчхондоо: арван таван минутын дотор ороод гарна.
Охидыг авахаар явцгаая.
Бүгдийг нь алцгаая.
Өө, новш.
Үгүй.
Тэнэг ээ.
Нэгдүгээр пост, хариул.
Нэгдүгээр пост уу?
Хоёрдугаар пост, хариул.
Тавдугаар пост, холбоонд ор.
Юу болоод байна?
Залуусаа, гадаа юу болоод байгаа юм бэ?
Өө, одоо гэрлээр оролдоод эхэллээ.
- Крэйг. - Ноёнтоон.
Төв бааз аа, хариул.
Төв бааз.
Утсуудыг тасалчихсан байна.
Цахилгааныг сэргээж чадах уу?
Үгүй. Хэлсэн шүү дээ, тэд утсыг тасалсан.
Генератор ажиллахгүй байна, тэгэхээр би очоод...
- Крэйг. - Өө, новш.
Чиний дуу тасалдаад байна, хонгор минь.
- Бид дайралтад өртлөө. - Юу?
Бид дайралтад өртлөө.
Давтаж байна: бид дайралтад өрт...
Крэйг?
Крэйг? Крэйг?
Өө, үгүй ээ, энд Крэйг алга.
Жонни.
Робишо.
Жон хүү минь, чи юу хийгээд байна?
Юу ч биш. Бид зүгээр л бие биенийхээ нэрийг хэлж байна гэж бодсон.
Удахгүй уулзъя.
За, баяртай.
Накамура, ажлаа хий.
Хөөе!
Хөөе.
Тэр үхсэн байх.
Лейлад битгий хэлээрэй.
Солиорол удам дамждаг нь илт юм.
Алхаа орхи, за юу?
Одоо явцгаая.
Аа.
Новш гэж.
Үгүй ээ.
Өө.
Яагаад ингэж уддаг юм?
Чи цус алдаж байна. Намайг уучлаарай.
- Чиний зөв байж. - Хүүхдүүд?
Тийм, тийм, тэд аюулгүй.
- Тэд зүгээр үү? - Валтай хамт байгаа.
- Чи зүгээр үү? - Би зүгээр, зүгээр.
Тэр тийшээ явсан.
- Хайраа. Тийм үү? - Тийм.
Хөөе.
Тийм ээ, би... би зүгээр.
Жонни.
Явъя.
Робишо зугтаж байна, найз аа.
Новш.
- Чи юу хийж байгаа юм? - Хөөе, Жеймс?
Чамайг эндээс гаргана.
Би үүнийг даая. Жоннитой яв...
Би араас нь явлаа, ахаа.
...тэр хаоле буруу айлтай оролдсоноо мэдэг.
Чи яв.
Мэлхий-хүн ээ, намайг санаа юу?
Би эхнэртэй чинь дөнгөж уулзлаа.
Их сайн байсан шүү.
Өө.
Бэлэн үү?
Бүжье.
Роби-шодой.
Буу юу?
Алив.
Чи ааваасаа хамаагүй амь бөхтэй юм, үүнийг чинь хүлээнэ.
Өнөөдөр би бүх бизнесийг чинь сүйтгэсээр их урт өдөр өнгөрөөлөө.
Тэгэхээр оршлоо алгасаад шууд нижигнүүлье.
- Болно. - Бэлэн үү? Новш.
Аа, зайл аа, Ван Дамм.
[Робишо ёолно
Намайг үнэхээр зогсоож чадна гэж бодоо юу?
Та хоёр шиг булчинтнууд над шиг хүнийг зогсооно гэж үү?
Чи юу ч зогсоогоогүй, Жонни. Учир нь чи юу ч биш.
Чиний үнэ цэнэ тэр.
Чи надад дандаа л төвөг удсан.
Чихэнд дүнгэнэх шумуул шиг.
Хормын дараа чи үхнэ, Жонни.
Жилийн дотор миний казино баригдана.
Энэ арал дээр миний замд хэн ч саад болохгүй.
Тэгэхээр чи, ах чинь, өрөвдөлтэй аав чинь...
...бүгд хий дэмий үхсэн юм, Жонни.
Чи миний юмыг авах гэж оролдсон.
Гэхдээ надаас хэн ч юу ч авдаггүй.
Новш.
Би чамаас нэг юм авсан.
Тийм үү, юу тэр вэ?
Жонни!
Би барьчихлаа.
Би барьчихлаа, ахаа.
Чи уйлбал би бас уйлна шүү.
Питер Махоэ!
Таныг хүн алах хуйвалдаанд оролцсон хэргээр баривчилж байна.
Чи юу солиороод байгаа юм?
Тийм ээ, бас хахуулийн хэрэг ч бий. Гэхдээ тэр бүхнийг
хэлтэс дээр очоод ярья, за?
- Энэ чинь утгагүй юм. - Явъя.
- Ямар даварсан юм бэ. - Аанхаан. Мм-хмм.
- Энэ бүх заваан юм Робишогийнх. - Мм-хмм.
Намайг гүтгэсэн.
Нани. Жеймс.
Жонни.
Та нар намайг насаараа мэднэ.
Би та нарыг хамгаалах гэж байсан.
Би байгаа бүхнээ та нарын төлөө өгсөн!
Би та хоёрт Уолтероос ч илүү аав шиг байсан!
Тиймээс тэнд зогсоод намайг бүү шүү!
Нани.
Гуйя, Нани.
Одоо надаас бүү нүүр буруул.
Нани.
Би энэ бүх будилааныг цэвэрлэнэ!
Нани! Бид чинь гэр бүл!
За, хангалттай. Дотогш нь оруул.
Сайн уу, ээж ээ.
Гэртээ ирэх гэж ийм удсандаа уучлаарай.
Олон зүйлд уучлаарай.
Би бодохдоо...
Би энэ бүх хугацаанд ууртай явсан нь зүгээр л...
тантай зууралдах миний арга байсан байх.
Гэхдээ та надад тийм амьдрал хүсэхгүй байсныг би мэднэ.
- Хэн өлсөв? - Би!
Тэр үнэхээр мундаг эмэгтэй.
Та түүнд их дуртай болох байсан даа.
Түүнтэй дахиж боломж олдох эсэхийг мэдэхгүй...
учир нь тэр тань шиг зөрүүд.
Гэхдээ олдвол...
...энэ удаа зөв хийхийг хичээнэ ээ.
Сайн уу, Жонни хүү.
Миний арал дээр байсаар л байна уу, браа.
Тийм ээ, гэхдээ энэ чинь миний ч арал юм байна.
Бүх юм дажгүй, Жонни.
Алоха их шүү.
Мм.
Өө, энэ чинь сайхан эдгэрчээ, браа.
- Таалагдаж байна уу? - Таалагдаж байна.
Тийм ээ, дажгүй шүү.
Мэдэж байгаа биз дээ, браа, хууль бус мөрийтэй тоглоом бүгд
энэ Хавайд Синдикатаар дамждаг.
Гэтэл якуза нар байна, браа,
тэд Робишогийн багтай тохироо хийчихсэн.
Тэгэхээр би яах ёстой юм, браа?
Якузатай дайн зарлаж болно л доо.
Тэгвэл миний олон хүн үхнэ.
Тэгээд та биднээр хийлгэсэн.
Тийм.
Та тусалж болох л байсан.
Тийм. Би чамайг амьд үлдээсэн.
Энэ юу вэ?
Миний алохагийн жижигхэн тэмдэг, браа.
Ээжийг чинь алсан хүний нэр.
Манай хүн биш байсан.
Ингэлээ гээд бид найзууд болохгүй.
Би бол болсон гэж бодож байна.
Зайл, тарган новш оо.
Уучлаарай, ээж ээ.
Юу болоод өнгөрөв?
- Зүгээр л сүр үзүүлж байна. - Хм.
Гэхдээ тэр надад үүнийг өгсөн.
Ээжийг минь алсан хүн.
Намайг зогсоохгүй юм уу?
Миний бодлоор...
...нэг үед би чиний хажууд байх ёстой байхад байгаагүй.
Одоо бол би чиний хажууд байна.
Юу гэж шийдсэн ч би чамайг дэмжинэ.
Би Уолтер бид хоёр нэг өдөр учраа олж чадна гэж боддог байсан.
Суугаад хэдэн шар айраг ууна.
Түүнийг уучлах аргаа олох байсан.
Уолтер тэр флэш дискээ яагаад чам руу явуулсан бол гэж бодож үзсэн үү?
Түүний хийсэн хамгийн сүүлчийн зүйл тэр байсан.
Магадгүй тэр чамайг гэртээ дуудсан байх.
Арван хоёр сая.
Их мөнгө шүү.
Жижигхэн эрхтэнд их мөнгө байна даа.
Жижигхэн эрхтний төлөө их мөнгө байна.
Бидний хүүхэд насыг буцааж авах арван хоёр сая.