ХҮҮРНЭГЧ: Эрүүгийн шүүх тогтолцоонд,
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онц хэрцгийд тооцдог.
Нью-Йорк хотын чин зүтгэлт мөрдөгчид
энэхүү хэрцгий гэмт хэргүүдийг мөрддөг бөгөөд
тэд бол элит тасгийн гишүүд юм.
Тэднийг Тусгай хохирогчдын тасаг гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
Чи ойлгож байгаа биз дээ,
үнэ дээр буух ямар ч боломжгүй шүү.
За, үнэ тохирохоос өмнө эхлээд хармаар байна.
Иймэрхүү байшин
зах зээл дээр удаан тогтохгүй дээ.
Энд юу болоо вэ?
Өө, Бурхан минь.
Донна! Тусламж дууд.
Н-Надад цагдаа хэрэгтэй байна.
Хоёр хүн үхчихсэн байна.
( уулга алдах )
Т-Туслаарай.
О'ХАЛЛОРАН: Нас барсан эмэгтэй нь
70 настай Донна Брүүкс.
Дайрч орсон ул мөр алга, хяналтын камер ч алга.
Хүчирхийлээд, боомилсон байна.
Люмалайт гэрлээр үрийн шингэний мөр илэрсэн.
За. Холбооноос амьд хүн байна гэж мэдээлсэн.
Настай эр нь Ричард Саттон гэгч.
Түргэнийхэн түүнийг гадаа эмчилж байна.
Яагаад энд байсныг нь мэдэхгүй л байна.
Түүнд юу тохиолдоо вэ?
Зүрхний шигдээс болсон бололтой.
Шарх, хөхрөлт байна уу?
Бидэнд лав харагдсангүй.
Ярьж чадахаар гайгүй байна уу?
Тийм ээ, гэхдээ түүнийг Сент-Винсент рүү хүргэх хэрэгтэй байна.
Та цуг явж болно шүү.
Би мөрдөгч Стэйблэр байна.
Юу болсныг хэлж чадах уу?
Донна... Донна...
Саттон гуай, одоо юу болсныг хэлээч.
Өө, Бурхан минь.
Намайг уучлаарай.
Яагаад тэр вэ?
( нэгэн жигд дохио )
Саттон гуай?
Судасны цохилт нь алга болчихлоо.
Яав, дахиад зүрх нь хаагдчихав уу?
Ховдолын чичиргээ үүсчихлээ.
Сэхээн амьдруулах арга мэдэх үү?
Тийм ээ.
Зүрхэнд нь массаж хий. Хавтангуудыг бэлд.
Дотор байхад та хоёрт өөр зүйл хэлсэн үү?
Цээж нь өвдөж байна л гэсэн. Холдоорой.
Холдоорой.
Ховдолын чичиргээ хэвээрээ байна.
Дахиад цохино шүү.
( дуут дохио хангинах )
Холдоорой.
( дохио дуугарах )
Зүрхний хэмнэл, судасны цохилт орчихлоо.
Хөдөлцгөөе.
Яг юу болоод өнгөрөв өө?
За, түүнийг оруулцгаая.
Зүрхний шигдээс.
Хохирогч нь уу?
Үгүй ээ. Харин ч сэжигтэн нь бололтой.
Хадмал орчуулгыг ивээн тэтгэсэн ЮНИВЕРСАЛ НЕТВОРК ТЕЛЕВИШН
болон ЭН-БИ-СИ
Ричард Саттон ухаангүй хэвээр байна.
Тэр зүрхний эрчимт эмчилгээний тасагт байгаа.
Аппер Ийст Сайдад ганцаараа амьдардаг.
Хөршүүд нь түүнийг их зожиг гэх юм билээ.
Тэгээд яагаад тэр буяны балын хатан хаантай
эргэлдэж явсан юм бол?
Тэр чинь царайлаг эр шүү дээ.
Донна Брүүкс бол чинээлэг бэлэвсэн эмэгтэй.
Магадгүй найз залуу нь байх.
Тэгэхээр гэр бүлийн маргаан байж болох нь ээ?
Тийм байж болох юм.
Дээрэмдсэн, эвдэн орсон илэрхий ул мөр алга.
Донна, Ричард хоёр унтаж байгаад муудалцаж,
зодоондоо тулаад, түүнийг хөнөөгөөд,
дараа нь өөрөө зүрхний шигдээс болсон юм уу?
Сэтгэл нь хэт хөөрснөөс болоод уу?
Эсвэл цогцсыг нь олоод зүрх нь хаагдчихсан юм уу.
Тэр Саттонтой холбоотой байсан эсэхийг ар гэрийнхэн нь мэдэж л байх ёстой.
БЕНСОН: Охин Жозет нь
одоо Жерсигээс наашаа ирж яваа юм байна.
Хүзүүн дээрх мөр нь их өвөрмөц юм.
Боосон зүйлийг нь олов уу?
Үгүй, шүүх шинжилгээнийхэн байж болох бүхий л зүйлийг шалгаж байна,
хохирогчийн гэрээс... ширээний чийдэнгийн утас,
тэлээ, хөшигний оосор гээд л.
Уорнер бидэнд
нас барсан цагийг нь хэлсэн үү?
Цогцосны хөшилт, биеийн хэмээр нь
өчигдөр оройны 10 цаг орчим гэж байна.
За, шүүх шинжилгээнийхнээс боосон зүйлийнх нь дүгнэлтийг нэхээрэй.
Дарга аа... ЭРЭГТЭЙ: Ийшээ яваарай.
Уучлаарай.
Би... ээж Донна Бруксынхаа талаар ирсэн юм.
СТЭЙБЛЕР: Ээж тань яагаад
хувийн сууцаа зарах гэж байсан юм бэ?
Би л шахаж шаардсаар байгаад тэгүүлсэн юм.
Ээж минь бие дааж амьдрах дуртай байсан ч, би
үлдсэн насаа надтай, бас ач зээ нартайгаа л өнгөрүүлээсэй гэж хүссэн юм.
Ээж минь өвчтэй байсан юм.
Лимфома.
Жил ч хүрэхгүй хугацаа үлдээд байсан.
Хамгийн сүүлд хэзээ ээжтэйгээ ярьсан бэ?
(уйлан): Би өнөөдөр өглөө залгасан юм.
Даанч хариулагч машин нь л ажилласан.
Дасгалаа хийж байгаа байх л гэж бодсон юм.
Тэгж дасгал хийх тэнхээтэй байсан хэрэг үү?
Өглөө болгон 5 цагт дасгал хийдэг байлаа.
Хэлэхдээ бол...
эрүүл чийрэг, биеэ зүгээр авч явах хэрэгтэй гэдэг байсан юм,
гайгүй шиг эр олж авахад өрсөлдөөн их байдаг гээд л.
Ээж тань олон хүнтэй болздог байсан хэрэг үү?
Энэ талаар ярихад үнэхээр эвгүй байна.
Тэгэхээр, ээж тань
сексийн амьдралтай хэвээр байсан байх нь ээ?
Янз бүрийн л эрчүүдтэй.
Ричард Саттон гэдэг хүний талаар ер нь дурдаж байв уу?
Үгүй ээ,
тийм нэр ерөөсөө сонсож байгаагүй юм байна,
гэхдээ л би мэдэх албагүй шүү дээ.
Би түүнд хашир бай гэж дандаа захидаг байсан юм.
БЕНСОН: Сэтгэлтэй болсон хүн байсан уу?
Харви Коэн.
Тэр "Hot to Trot"-ын бүжгийн багш байсан юм.
Ээжид танго заадаг байсан.
БЕНСОН: Уучлаарай, надад хэлээд өгөхгүй биз,
Харви Коэн гэдэг нь аль нь вэ?
Тэнд байж байна.
Тэнд үү. Баярлалаа.
Харви Коэн үү?
Тийм ээ.
Бүжгийг тань түр тасалж болох уу?
Фил, чи үргэлжлүүлээд бүжиглэчих үү?
Сайхан бүсгүйн гуйлтаас яаж татгалзах вэ дээ.
Ашгүй дээ. Тэгвэл надад хэлэхээс татгалзахгүй байх,
өчигдөр орой Донна Брукс энд байсан эсэхийг.
Хоёулаа тийшээ гарах уу?
Тэр даваа гараг болгон ирдэг юм л даа.
Юу болоод байгааг надад хэлчих үү.
Зүгээр хэдэн зүйл тодруулах гэсэн юм.
Доннаг хэр сайн мэддэг байсан бэ?
Бид хоёр хамтрагч байсан юм.
Хичээлийн дараа тогтмол уулздаг байсан.
Аан, тэгэхээр та хоёр амрагийн харилцаатай байж ээ дээ?
Арай ч дээ, Мөрдөгч өө.
Жинхэнэ эр хүн амраг явснаа дэлгээд байдаггүй юм.
Жинхэнэ эр хүн найз бүсгүйгээ хүчирхийлж, хөнөөдөггүй л байх даа.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Донна Брукс өчигдөр орой хөнөөгдсөн.
Өө, бурхан минь.
Юу гэсэн үг вэ, намайг алсан гэж бодоогүй биз дээ?
Тэгээд өөрөө л уулзах ёстой байсан гэж хэлсэн биз дээ.
Даанч би уулзалтаа цуцалчихсан байсан юм.
Яагаад?
Зүгээр л, өөр эртэй сээтэгнээд байсан байхгүй юу.
Бүр хичээлийн цагаар, хүмүүсийн нүдэн дээр шүү.
Тэгээд чи яасан бэ?
Би түүнд залуухан амрагаа дагуулаад
зайл гэж хэлсэн.
Тэр залуухан амраг нь нэртэй биз дээ?
Бен Паулер.
Бараг хүү нь байхаар залуухан юм даа.
ЭРЭГТЭЙ: Донна бид хоёр хичээлээс цуг гарсан.
Тэгээд түүний гэрт очсон.
Юу нь тийм сүртэй гэж?
Бараг 40 насны зөрүүтэй байна даа.
Та ч бас туршаад үз л дээ.
Настай хүүхнүүд ч илүү туршлагатай шүү.
Хамаагүй чөлөөтэй, нээлттэй.
Бас жирэмсэн болгочих болов уу гэж
санаа зовох зовлонгүй.
БЕНСОН: Чи бас санхүүгийн хувьд
хараат бус гэдгийг нь дурдахаа мартаж.
Донна их бэлтэй хүүхэн байсан юм.
Тэр нь ч улам л урамтай болгож байгаа юм.
СТЕЙБЛЕР: Бэлтэй байсан юм аа,
муу новш минь.
Донна өчигдөр орой алагдсан.
Намайг явахад тэр зүв зүгээр байсан.
Үгүй ээ, хэлсэн үгээ буцаалаа.
Бүр сэтгэл нь ханачихсан байсан.
Тийм үү? Хэдэн цагт тэр вэ, Ромео?
9:15-д.
Энэ яриаг чинь батлах хүн байна уу?
Марион?
( хаалга онгойх )
Би Бенийг Донныхоос
9:15-д авсан юм шүү, мөрдөгчид өө.
БЕНСОН: Бенни, Харви, Саттон.
Донна ч олон эрийн нүүр үзжээ.
Үлдсэн цөөхөн хоногтоо амьдралыг
бүрэн дүүрэн мэдрэх гэж яарсан бололтой.
Уг нь арай дөнгүүр эрчүүд сонгохгүй дээ.
Ричард Саттоны талаар шинэ мэдээ ирлээ.
Эмчийн хэлснээр тэр амьсгалын аппаратанд байгаа тул уулзуулахгүй гэнэ.
Гэхдээ би арынх нь түүхийг ухлаа.
Саттон ноён дөрвөн эхнэртэй байсан байж таарав.
Дөрвүүлээ амьд уу?
Эхний гурав нь жамаараа өөд болсон.
Сүүлчийн хатагтай Саттон одоо ч амьд байгаа.
Маш эелдэг хөгшин шүү.
Бас маш их бэлтэй.
Хөгшин, баяныг нь шилж сонгохдоо гаргууд юм гээч.
Тийм ээ, гэхдээ тэдэнтэй
яаж харьцахаа мэддэггүй бололтой.
Сүүлчийн хатагтай Саттон нь өнгөрсөн жил
гэр бүлийн хүчирхийллээр цагдаад гомдол гаргаж байжээ.
БЕНСОН: Тэгээд түүнийг хориогүй хэрэг үү?
Эмэгтэй гомдлоо ямар нэг байдлаар буцааж авсан байж.
Одоо тэр хаана байгаа юм?
Түүний тэтгэвэр нь
Квинсийн нэгэн хаягаар очдог юм байна.
БЕНСОН: Алексис, би танаас
Ричардын талаар асуух гэсэн юм.
Хэн гэнэ ээ?
Таны нөхөр үү?
Марти миний нөхөр байсан.
Миний цорын ганц жинхэнэ хайр.
Тэр Солонгост амь үрэгдсэн юм.
Надад түүний одон медаль бий.
ЭРЭГТЭЙ: Уучлаарай мөрдөгчид өө, саатчихлаа.
Зурвас дээр чинь Ричард Саттоны талаар
ярилцахыг хүссэн гэсэн байсан.
Ричард биш ээ. Марти. Марти.
Ерөнхийлөгч Трумэн надад цахилгаан утас илгээсэн юм.
Альцгеймер үү?
Хурдацтай даамжирч байгаа.
Ноён Ридли, буруугаар бүү ойлгоорой, гэхдээ түүнийг бэлтэй байсан гэж дуулсан юм.
Яагаад иймэрхүү газар байгаа юм бэ?
Тийм ээ, байсан,
тэр Саттон гэх могой хамаг мөнгийг нь хамах хүртэл.
Тэр түүнтэй гэрлэж,
тэгээд энд хаячихсан юм.
Хаан шиг л амьдрах гэж.
Тэгээд тэр ер нь ирж уулздаг уу?
Гарын үсгийг нь зуруулах хэрэг гарахаар л.
Тэр одоо ямар ч гарын үсэг...
Би тэр жигнэмгийг авмаар байна.
...зурах тэнхэлгүй байгаа нь илт шүү дээ.
Би гомдол гаргасан ч,
юу ч өөрчлөгдөөгүй.
Нөхөр нь мөнгөө өөрийнхөөрөө
захиран зарцуулах эрхтэй байдаг гэнэ.
БЕНСОН: Өөр хүүхнүүдтэй орооцолдохыг хүртэл үү?
Эмэгтэй хүнийг алгадаж зодохыг романтик гэдэггүй л бол.
Тэр түүнд гар хүрсэн хэрэг үү?
Саттоныг хамгийн сүүлд ирсний дараа,
би түүнийг шалан дээр хөх няц болчихсон хэвтэж байхыг олсон.
БЕНСОН: Та цагдаад мэдэгдсэн үү?
Би өөрийн нүдээр хараагүй л дээ,
дээрээс нь Алексис орноосоо унасан гэж хэлсэн юм.
Энэ удаад Саттон миний
асуултуудад хариулах л болно.
СТАБЛЕР: Бид эхнэрийг чинь олсон, ноён Саттон.
Квинс дэх тэр балиар газарт
нууж орхисон эхнэрийг чинь.
Түүний талаар яримаар байна уу?
Гайхаад байх зүйл алга.
Тэгвэл Донна Бруксын талаар ярилцах уу?
БЕНСОН: Тэр таны дараагийн бай уу, ноён Саттон?
Яасан, тэр чамаас татгалзсан хэрэг үү?
Тийм болохоор л чи хүчиндээд
хөнөөчихсөн хэрэг үү?
(ёолох)
Чи гэрт яаж орсон бэ?
Хариултаа бич.
Гэр нь онгорхой байсан уу?
Чи тэнд хэдэн цагт байсан юм?
СТАБЛЕР: Чи өнөө өглөө 9 цагт
тэнд байсан хэрэг үү?
Өчигдөр орой 10 цагт чи хаана байсан бэ?
"Гэртээ...
ганцаараа."
Тэгэхээр түүнийг хөнөөх үед чамд алиби байгаагүй байх нь ээ?
СТАБЛЕР: "Өчигдөр орой хөнөөгдөөгүй."
Үүнийг чи яаж мэдэж байгаа юм?
"Донна дасгал хийдэг
"өглөө.
"Цонхнууд нь...
үргэлж... онгорхой."
Чи цонхнуудыг нь хаасан юм уу?
"Хөлдмөөр хүйтэн."
Тэгээд чи халаалтыг нь нэмсэн үү?
(аяархан ёолох)
ВАРНЕР: Нас барсны дараа
цогцосны температур цагт ойролцоогоор нэг градусаар буурдаг,
өрөөний дундаж хэмд шүү дээ.
Үл хөдлөхийн зуучлагч олох үед
Доннагийн биеийн хэм хэд байсан бэ?
Ойролцоогоор 86 градус байсан,
энэ нь хэвийн хэмжээнээс 12 градусаар бага гэсэн үг.
Тэгэхээр өчигдөр орой 10 цагт нас барсан болж таарна,
12 цагийн өмнө гэсэн үг шүү дээ.
Гэвч би нэг зүйлийг тооцоолоогүй байна,
өрөө нь маш хүйтэн байсныг,
бас түүнийг дасгал хийж байсныг нь.
Тэгээд энэ чиний тооцоонд яаж нөлөөлөх вэ?
Дасгал хийж ачаалал авснаар
аденозин трифосфатыг нь шавхаж,
хөшингө хурдан явагдахад хүргэжээ.
Тэгэхээр дасгал нь хөшингөтөлтийг түргэсгэж, хүйтэн нь
биеийн хэмийг огцом бууруулсан байх нь ээ.
Тэгээд одоо эцсийн дүн нь юу болж байна?
Миний нас барсан цагийг тооцоолсон нь буруу байж.
Донна өнөө өглөө эрт хөнөөгдсөн байна.
Өглөөний 6 цагийн орчим байх.
Бид бүх эрчүүдээс дахин байцаалт авах хэрэгтэй боллоо.
Бид тэднээс өнөө өглөөний алибийг аваагүй шүү дээ.
Надад нэг тус болж магадгүй зүйл байна.
Хохирогчийн хүзүүний арьснаас ямар нэгэн мяндас олдоогүй ч,
боомилсон мөр нь их өвөрмөц байна.
СТАБЛЕР: Хэргийн газраас үүнтэй таарах зүйл олдсон уу?
Үгүй, алуурчин ашигласан зүйлээ аваад явчихсан байна.
Юу байсныг нь гадарлаж байна уу?
Уучлаарай. Гэхдээ ФБИ-д
өгөгдлийн сан бий.
Зургийг нь тэдний лаб руу явуулчихсан.
Хуан чинь ФБИ-д ажилладаг шүү дээ.
Магадгүй хайлтыг маань түргэсгэж өгөх байх.
Баярлалаа.
ХУАН: Аллагын зэвсэг нь олс--
суналтгүй кернмантль олс.
Хаданд авирахад хэрэглэдэг, маш бат бөх,
бас сэмэрдэггүй юм.
Аан, тэгээд л ямар ч ширхэг үлдээгүй байж.
ВИКАП-д өөр ийм олс хэрэглэсэн
хэрэг бүртгэгдсэн үү?
Шалгаад үзсэн чинь 15 хэрэг таарчихлаа.
( дуут дохио )
СТЭЙБЛЕР: Тэгвэл ингэе.
Хэргийн арга барилаар нь шүүж цөөлье, тэгэх үү?
За. Хайлтын үзүүлэлтүүдээ хэлээрэй.
БЭНСОН: Хохирогч нь эмэгтэй,
60-аас 80 насны,
боож алсан хэрэг.
СТЭЙБЛЕР: Гэртээ байхад нь.
Гэртээ байхад нь.
БЭНСОН: Пөөх. Хоёр хэрэг таарч байна.
Эхнийх нь Сюзан Зелман байна,
65 настай.
Хоёр жилийн өмнө Бруклинд алагдсан.
Хоёр дахь нь Клаудиа Вудинг,
70 настай, гурван жилийн өмнө Пирмонтод алагдсан.
БЭНСОН: 60-аас дээш насны гурван эмэгтэй,
бүгд хот орчмынх,
бүгдийг нь энэ суналтгүй олсоор боосон.
Хөгшчүүдийг ангуучилдаг цуврал алуурчин байх нь.
КРЭЙГЕН: Чинээлэг гурван өндөр настан эмэгтэй,
бүгдийг нь ижил олсоор боож алсан байна.
СТЭЙБЛЕР: Хэрэгтэн их нямбай юм.
Аллагын зэвсгээ үлдээдэггүй,
хээ ч үгүй, хүчээр орсон мөр ч үгүй.
КРЭЙГЕН: Хохирогчид түүнийг таньдаг болоод л оруулж.
Үгүй бол залилсан байж таарна.
Хөгшчүүд амархан бай болдог шүү дээ.
Тэд ганцаардмал, дээр нь хамгаалалтгүй.
Хэргийн арга барилыг нь дотроо л хадгалъя.
Дуурайгч гараад ирвэл баларна шүү.
Юу олов? Хохирогчдын ойр дотныхон байна.
ФИН: Клаудиа Вудингийн хүү Эдди Вудинг.
Хэргийн мөрдөгч Эддиг жинхэнэ новш гэсэн.
Ээжийнхээ хамаг мөнгийг зах зээл дээр алдсанаас
болоод өв залгамжлалаас хасагдсан байна.
Эдди одоо хаана байна? Тансаг авто салонтой юм байна.
Сюзан Зелман яасан бэ?
Хэргийн сэжигтэн олдоогүй.
Нөхөр Марвин нь л үлдэж хоцорсон.
КРЭЙГЕН: Түүнийг шалгаж үзсэн үү?
Тэр хэрх өвчтэй, тэргэнцрээс салшгүй.
Хүн боох тэнхэлтэй байсан гэж юу л бол.
Манч, Фин, та хоёр Эддитэй очиж уулз.
Харин та хоёр Зелман гуайнхаар ороод ир.
Энэ гурван эмэгтэйн хооронд ямар нэг холбоо байж л таарна.
Бүгд үхчихсэн гэхээс өөр үү?
МАРВИН: Түүний үхэлд би өөрийгөө
хэзээ ч уучлахгүй.
Яагаад тэгж бодоо вэ, Зелман гуай?
Би хөзөр тоглохоор явчихсан байсан юм.
Тэр хамт явахыг хүсээгүй.
Гэртээ байсан бол ийм зүйл болохгүй байхгүй юу.
Зелман гуай.
Эхнэр тань Донна Брукс гэж хүнийг таньдаг байсан уу?
Үгүй дээ, би Сюзийнхээ найзуудыг бүгдийг нь мэднэ.
Харин Клаудиа Вудинг гэж хүн үү?
Тийм, Клаудиа миний ээж байсан юм. Яагаад асуугаа вэ?
Тэр Донна Брукс юм уу Сюзан Зелманыг таньдаг байсан болов уу?
Би хаанаас нь мэдэх вэ дээ?
Ээжийн минь хэргийг сөхөх гэж
эргэлдэж байгаа бол, зүгээр л больж үз.
Би алаагүй. Хэн алсныг нь гадарлаж байна уу?
Миний Сюзид хэн хор хүргэж зүрхэлснийг төсөөлөх ч үгүй байна.
Цагдаа нар мөнгө хайж явсан хар тамхичин
байсан байх гэж хэлсэн юм.
Юм алдагдсан уу?
Юу ч алга.
Цүнхэнд нь ердөө 20 доллар л байсан,
уг нь их мөнгөтэй байсан мөртлөө шүү дээ.
Түүнийг өнгөрсний дараа хэн мөнгийг нь өвлөж авсан бэ?
ЭДДИ: Би л лав биш.
Тэр муу новш надад сохор зоос ч үлдээгээгүй.
Хүн алах хангалттай л шалтгаан байна даа.
Өө, тэгж яах юм бэ?
Тэгээд ч удахгүй үхэх гэж байсан юм л даа.
Уушгины хорт хавдартай байсан юм.
СТЭЙБЛЕР: Эхнэр чинь өвчтэй байсан юм уу?
Хөхний хорт хавдартай байсан...
тэгээд яг алагддаг өдрөө л...
хавдрын эмч нь түүнийг зүгээр болсон гэж хэлсэн байдаг.
Тэр хавдрын эмч нь хэн байсан бэ?
СТЭЙБЛЕР: Доктор Брельсфорд, бидэнд таны тусламж хэрэгтэй байна.
Таны хоёр өвчтөнтэй холбоотой хэрэг байгаа юм:
Сюзан Зельман, Клодиа Вүүдинг нар.
Харамсалтай нь, тэр хоёр хэдэн жилийн өмнө хоёулаа өөд болсон.
Хорт хавдраар уу?
Тэднийг хоёуланг нь алсан гэж бид үзэж байгаа.
Сонин давхцал байна даа.
Харин тийм ээ. Ямар учиртай хэрэг вэ?
Донна Брукс. Таны өвчтөн байсан уу?
Үгүй, гэхдээ энэ эмнэлэгт эмчлүүлж байсан.
Түүний талаар яагаад асуугаад байгаа юм бэ?
Тэр бас алагдсан.
Би баттай хэлье, хэрэв би хэн нэгнийг алахыг хүссэн бол...
та нар хэзээ ч аллага гэж мэдэхгүй байх байсан.
Тийм үү? Яаж тэр вэ?
Яагаад гэвэл би яаж... Хэргээ далдлахаа мэдэх учраас уу?
Та ингэж хэлэх гэж байв уу?
Үгүй ээ. Та чинээлэг хөгшид рүү...
...үхлийн дуудлагаар очдог юм биш биз?
Миний өвчтөнүүд миний үзүүлсэн...
...тусламж үйлчилгээнд маш сэтгэл хангалуун байдаг.
Надад хүн алах ямар ч шалтгаан байхгүй.
Би маш их ажилтай байна. Ингээд дуусав уу?
Үгүй ээ. Та өчигдөр өглөөний 6 цагт хаана байсан бэ?
Гэртээ. Хэнтэй цуг?
Би ганцаараа амьдардаг.
СТЭЙБЛЕР: Доктор оо, бидэнд хоёр, магадгүй гурван ч үхсэн эмэгтэй байна,
тэд бүгд тантай холбоотой.
Танд үүнээс илүү үнэмшилтэй тайлбар хэрэгтэй дээ.
Хараач... хорт хавдартай өвчтөнүүдийг асрахад...
...маш олон хүн оролцдог юм шүү дээ.
Жишээ нь хэн? Эмнэлэгт гэхэд л...
...эмч, сувилагч, нийгмийн ажилтны...
...бүрэлдэхүүнтэй баг ажилладаг.
Эмнэлгээс гарсны дараа гэрээр асрах үйлчилгээ авдаг юм.
СТЭЙБЛЕР: Тэр үйлчилгээг нь хэн үзүүлдэг юм?
Би Доктор Мэтт Спевакийн удирддаг RDH-ийг санал болгодог.
Миний өвчтөнүүд үүнээс доогуур үйлчилгээ авахгүй л дээ.
Доктор Спевак хуралтай байгаа,
гэхдээ намайг Эмма Спевак гэдэг, ахлах сувилагч байна.
Та эхнэр нь үү?
Дүү нь байна. Би юугаар туслах вэ?
Клодиа Вүүдинг, Сюзан Зельман нар...
...танай үйлчлүүлэгч байсан эсэхийг батлах хэрэгтэй байна.
Би шалгаад өгье.
Тийм ээ, байсан байна.
Донна Брукс яасан бэ?
Тийм ээ, тэр бас үйлчлүүлэгч байсан.
Ямар учиртай юм бэ?
Тэд бүгд алагдсан.
Өө, бурхан минь.
Тэгвэл юу хэрэгтэйгээ хэлээрэй, би тусалъя.
Тэднийг асарч байсан дундын хүн байсан уу?
Сувилагч ДеВаал тэр гурвыг голлон асарч байсан юм.
Юу болоод байна, Эмма?
Энэ бол Доктор Спевак.
Доктор оо, намайг мөрдөгч Стэйблер гэдэг.
Энэ бол миний хамтрагч, мөрдөгч Бэнсон.
Сайн байна уу. Өө, та бүхэн Донна Бруксын хэргээр ирээ юү дээ.
Би мэдээгээр харсан.
БЭНСОН: Таны өөр хоёр ч өвчтөн бас алагдсан.
Танай эгч сувилагч ДеВаал тэднийг бүгдийг нь асарсан гэж хэллээ.
Тэр сувилагч эмэгтэйг хаанаас олох вэ? - Тэр чинь эрэгтэй хүн.
Гэри бидэнтэй ажиллахаа болиод хэдэн долоо хоног болж байгаа.
Яагаад гэж үү? Нэг өвчтөн түүнийг хулгай хийсэн гэж буруутгасан юм.
Би ажлаас нь халчихсан юм. БЕНСОН: Ямар өвчтөн бэ?
Донна Брүүкс.
Гэри одоо хаана
ажиллаж байгаа вэ? - "Мийлс он Вийлс"-т.
( хаалга тогших )
Гэри ДеВаал уу?
Тийм ээ?
Донна Брүүксийн талаар тантай ярилцах гэсэн юм.
Түүнд яагаа вэ? Хамт явж ярилцах уу?
Өө, Гэри минь.
Найзуудыгаа дагуулаад ирээ юү.
Бид цагдаа нар байна аа, хатагтай.
Цагдаа гэнэ ээ? - Тийм ээ.
Ю-Юу болоо вэ?
Өнөөдөр удаж чадахгүй нь ээ, хатагтай Рабиновиц.
Хоолыг тань энд үлдээе. - Битгий яв даа.
Над дээр өөр хэн ч ирдэггүй юм.
Маргааш заавал ирнэ ээ, амлая.
Биелүүлж чадахгүй амлалт өгөх хэрэггүй дээ.
СТЕЙБЛЕР: Чи яагаад
Донна Брүүксээс хулгай хийв ээ?
Би тэгээгүй. Тэр гичий худлаа ярьж байна.
Тэр гичий чинь үхчихсэн, Гэри.
Үзэн яддаг байсан нь үнэн, гэхдээ алаагүй.
Яагаад дургүй гэж? Бусад хүмүүс түүнд дуртай л байсан шүү дээ.
Тэд түүний доор ажиллаж үзээгүй болоод тэр л дээ.
Ажлаас халагдсан минь надад тохиолдсон
хамгийн сайн зүйл байлаа.
Тэгвэл яагаад гэрийнх нь түлхүүрийг авч үлдсэн юм?
Гэрт нь очно гэж бодож байв уу?
Буцааж өгөх боломж
олдоогүй юм. "Хайрт нөхөр Ларридаа..."
"...хайрт Донноос нь."
Тэгвэл талийгаач нөхрийнх нь цагийг бас
буцааж өгөх зав гараагүй бололтой, тийм үү?
Аравхан минут хоцорсны төлөө 20 доллар суутгасан юм шүү дээ!
Тэгээд чи 10,000 долларын Ролекс авчихдаг байна шүү!
Тэнцүү л байна шүү дээ. Тэр зөнөг эмгэн
тагтаа хооллоход хагас саяыг цацдаг байсан.
Тэр муу цагаар яах ч үгүй байсан юм!
Чи тэднээс ч бас хулгайлдаг байсан уу?
Үгүй ээ. Би Сьюзанаас хэзээ ч хулгайлахгүй.
Тэр үнэхээр сайхан сэтгэлтэй хүн байсан.
За, Клодиа Вүүдинг яах вэ? Тэр бас тийм хүн үү? Би түүнийг амьдралдаа
харж ч байгаагүй. РДХ чамайг асрагч нь байсан гэх юм билээ.
РДХ худлаа ярьж байна! Хэн нэгэн намайг гүтгэж байна!
Баримтуудыг шалгаад үз л дээ!
Энэ РДХ-ийн бүртгэлийг шалгах шаардлага гаргахад хангалттай юу?
Тийм ээ, би бичиг баримтыг нь бүрдүүлж эхэлье.
Гэхдээ ДеВаал гүтгүүлсэн гэж зүтгээд байгаа болохоор
баримтууд үнэн зөв эсэхийг батлуулах хэрэгтэй.
Бичиг баримтын шинжээчид аваачиж өг.
Энэ өөдгүй амьтны дараагийн худлыг бид барих л болно.
ДеВаалыг түр саатуулж бай, би шалгаад ирье.
Би Клодиа Вүүдингийн хэргийг шалгаж үзлээ.
Асрагчийн тэмдэглэл дээр ДеВаалын гарын үсэг гарцаагүй байна.
Тэгэхээр ДеВаал худлаа ярьж байжээ.
Заавал тэгсэн гэсэн үг биш ээ.
Юу гэсэн үг вэ?
Сувилагч нар ээлж дуусах бүрдээ гарын үсэг зурах ёстой байдаг юм.
Одоо хараарай, энэ бол Клодиа Вүүдингийн асрамжийн тэмдэглэл...
хоёр өөр өдрийнх бөгөөд тус бүрд нь Гэри ДеВаалын гарын үсэг байна.
Одоо нааш нь сайн хар даа.
Харав уу, яг ижилхэн байгаа биз.
Тийм л дээ, гэхдээ хэн ч гарын үсгээ
хэзээ ч яг таг ижилхэн зурдаггүй шүү дээ.
Үүнийг бид шилжүүлэн хуулбарлах хуурамч үйлдэл гэдэг.
Тэгэхээр хэн нэгэн ДеВаалын гарын үсгийг хувилаад,
дараа нь хайчилж бүртгэл дээр наасан байх нь ээ.
Тэгээд дахин хувилж, наасан мөрийг нь мэдэгдэхээргүй болгосон байна.
Тэгвэл ДеВаалын зөв байж, түүнийг үнэхээр гүтгэсэн байна.
Энэ лав РДХ-ийн хэн нэгний хийсэн ажил байж таарна.
Тэд л хохирогчдын баримтыг үзэх эрхтэй цорын ганц хүмүүс шүү дээ.
ДеВаал бол хулгайн хэргээр ажлаасаа халагдсан өөдгүй амьтан.
Золиос болгоход яг тохирсон хүн.
Гэхдээ яагаад энэ эмэгтэйчүүдийг алах болов?
Тэд бүгд баян хүмүүс байсан шүү дээ.
Өгөөмөр сэтгэлтэй гэдгээрээ ч олонд танигдсан.
Магадгүй хэн нэгэн тэдний үхлээс ашиг хүртсэн байх.
Чиний зөв. Хэн нэгэн харин ч нэг хөлжжээ.
Би хохирогчдын гэрээслэлүүдийн хуулбарыг авчихлаа.
Азтай өв залгамжлагч нь хэн бэ?
"Алтан дурсамж" сан.
Тэгээд тэр мөнгийг нь хэн авдаг юм? Доктор Мэтт Спевак,
"Ар-Ди-Эйч"-ийн гүйцэтгэх захирал, "Алтан дурсамж" сангийн тэргүүн.
За байз... өнөөх сайн эмч маань
хөгшин эмэгтэйчүүдийг мөнгөнөөс нь болж хороож байж дээ.
Би хэнийг ч алж хороогоогүй. Энэ чинь дэндсэн хэрэг байна шүү.
Миний үйлчлүүлэгч бол олны танил, нэр хүндтэй эмч хүн.
Тэгвэл хэлээдэх дээ, эмч ээ,
тэр эмэгтэйчүүд өөрийн жамаар нас барцгаасан уу?
Мэдээж үгүй... гэхдээ би тэднийг яах гэж алах билээ?
Өо, надад бол сая орчим долларын шалтгаан харагдаад байна даа.
Хохирогч бүр танд чамгүй их мөнгө үлдээсэн байсан.
Тэднийг хороосноор тэр мөнгийг нь илүү хурдан гартаа оруулах байж.
Би тэдний мөнгийг өвлөж авдаггүй юм.
Тэр хандив нь ядуу зүдүү хөгшчүүдэд зориулагддаг юм.
Тийм ээ, өнөөх "Алтан дурсамж"
сан уу. СПЕВАК: "Алтан дурсамж" бол
хууль ёсны, ашгийн бус байгууллага шүү дээ.
Тэгээд баян хөгшчүүлийн халаасыг сэгсрэх зорилготой юу?
Манай компани амжилттай байгаа. Би тэдний мөнгөөр дутаагүй.
Би бусдад туслах гэж л энэ санг
байгуулсан юм. -Чи харин гурван эмэгтэйг Бурхан руу илгээж дээ.
Тэр чинь тооцогдох уу?
Уучлаарай, бид энд нэг зүйлийг орхиод байна уу,
жишээ нь, шууд баримт? -Таны үйлчлүүлэгчид
хохирогчдын гэр лүү орох боломж байсан,
бас тэдний үхлээс чамгүй ашиг олсон байна.
Эни чинь баривчлах хангалттай үндэслэл биш.
Баримт олсон хойноо л биднийг дуудаарай.
Мэтт, явцгаая.
Спевак биднээр тохуурхаж байна.
Тэр новшийг би зүгээр өнгөрөөхгүй ээ.
Спевакийг буруутай гэдэгт би нэг л итгэхгүй байна.
Эмч ээ, та бидний мэдэхгүй өөр зүйл мэдээд байна уу,
эсвэл зүгээр л Спевакт мэргэжил нэгтний хувьд
найр тавиад байна уу?
Би ердөө мэргэжлийнхээ хувиар л саналаа хэлж байна.
Эмч хүн байсан бол мөрөө хамаагүй сайн баллах байсан.
Тэгвэл сувилагчийн гарын үсэг хуурамчаар зурсныг юу гэх вэ?
Сэдэл нь юу юм? Мөнгө.
Дэлхийн хамгийн том сэдэл шүү дээ.
Энэ аллагууд зөвхөн ашиг хонжооны төлөө гэхэд
хэтэрхий хувийн шинжтэй байна.
Гурван хөгшин эмэгтэйг боож хорооно гэдэг уур хилэнгийн л илрэл.
Эсвэл мөнгийг нь хурдхан шиг гартаа оруулах гэж яарсаных биз.
За, азнаарай. Спевак тэдний
мөнгийг авсан эсэхийг бид мэдэхгүй шүү дээ.
Түүний санхүүгийн шалгалт юу болж байна?
Новак дансны хуулгыг нь гаргуулах үндэслэл дутна гэж байна.
"Алтан дурсамж" бол ашгийн бус байгууллага.
Тэгэхээр санхүүгийн тайлан нь нийтэд нээлттэй гэсэн үг.
Санхүүгийн шинжээч томилоод, Спевакийг
тайлангаа будлиулсан эсэхийг шалгуул.
Өнгөрсөн жил "Алтан дурсамж" сан 675 мянган доллар цуглуулж.
Түүнээсээ хэдийг нь тусламжид зарцуулсан байна?
Бүгдийг нь... Ихэнх нь ядуу зүдүү хоёр
өвчтөний асрамжинд зориулагджээ:
Мариа Франко, Андреа Роббинс хоёр.
Хоёрхон хүнд арай дэндүү их хандив байна даа.
Тийм ээ, тэр тусмаа үхсэн хоёр хүнд шүү.
Би Нийгмийн даатгалын газраас шалгалаа.
Мариа Франко, Андреа Роббинс хоёр 96 онд нас барцгаасан байна.
Спевак хуурамч тайлан гаргаж, мөнгийг нь хувьдаа завшиж байж.
Энэ бол нэгжлэг хийх зөвшөөрөл авахад хангалттай баримт.
ФИН: Энэ байрыг хараач.
Багадаа л лав
3000 квадрат фут байна шүү.
Гоё харагдац, чамин зураг, үнэтэй эртний эдлэлүүд...
МАНЧ: Бүгдийг нь зээлээр авсан байна.
Кредит картуудынх нь хязгаар тулчихаж.
Юунд зарцуулсан юм?
Мөрийтэй тоглоом.
Атлантик Ситигээс Фоксвүүдс хүртэлх бүх казинод тоглож.
Автомат хариулагчийн гэрэл анивчиж байна.
Өр нэхэмжлэгч газар байх.
( дохио дуугарах )
ЭРЭГТЭЙ: Хөөе, Спевак,
Дахиад л хоцорчихож.
Мөнгөө хурдан өгсөн нь дээр дээ, Док. Үгүй бол очиж авна шүү.
Мастер картынхан биш л байна даа.
Тэр хөгшчүүлийг яагаад алсны учир нь энэ байж.
Түүнд маш яаралтай мөнгө хэрэгтэй болж.
Энийг хар даа.
Спевак хөгшчүүлийг хөнөөгөөгүй үедээ...
хаданд авирдаг байх нь.
Харин тийм ээ.
( төмөр хангинах )
Хамгаалалтын бүс, бэхэлгээ... хамгаалагч хэрэгслүүд.
Бас хүн амины зэвсэг.
ЭММА: Түр хүлээж болохгүй юу?
Манай ах уулзалттай байна.
Шинэ үйлчлүүлэгчтэйгээ уулзаж байгаа юм.
Танай ах гурван ч хүн амины хэрэгт сэжиглэгдэж байгаа.
Та нар андуураад байна.
Мэтт хэнд ч хор хүргэхгүй хүн шүү дээ.
Харин тэгсэн гэх баттай нотолгоо бидэнд бий.
Энэ бол яах аргагүй андуурал.
Ямар нэг учир шалтгаан байгаа байх.
Тэр тайлбарыг нь сонсмоор л байна.
( хаалга тогших )
Харж байгаачлан, манайх зөвхөн
хамгийн өндөр зэрэглэлийн халамж үйлчилгээ үзүүлдэг.
Бид таныг асарч халамжлахдаа
гэрт тань тав тухтай байлгах болно.
Эмма, чи түр хүлээж бай.
Би ажилтай байна.
Мэдэж байна, уучлаарай, гэхдээ...
Чөтгөр гэж, Эмма.
Саад болохгүй бай гэж хэлсэн биз дээ.
Мөрдөгчид байна.
Уучлаарай,
би одоохон эргээд ирье.
Үгүй л болов уу даа.
Мэтт Спевак, таныг нэгдүгээр зэргийн хүн амины
хэргээр баривчилж байна.
Энэ чинь солиорол байна! Чи тэдэнд юу гэж
хэлчихсэн юм бэ, Эмма?!
Үнэхээр юу ч хэлээгүй шүү, Мэтт, тангараглая.
ЭРЭГТЭЙ: Шүүгдэгч гэм буруугаа хүлээх үү?
Буруугүй, Эрхэм шүүгч ээ.
Батлан даалтын талаар прокурорын саналыг сонсъё.
Цагдан хорих саналтай байна.
Доктор Спевак гурван хөгшин эмэгтэйг залилж,
мөнгийг нь аваад амийг нь хөнөөсөн.
Тэр мөнгө нь олдоогүй байгаа.
Тэр оргон зайлж болзошгүй.
Миний үйлчлүүлэгч бол нэр хүндтэй иргэн.
Тэр яриагаа боль доо, хатагтай Стэнс.
Шүүгдэгчийн хувьд харамсалтай нь,
надад 80 настай ээж бий.
СПЕВАК: Би хэнийг ч хөнөөгөөгүй.
Батлан даалтыг
500,000 доллароор тогтоолоо.
За, док, явъя.
Залилангийн хэргээ бол хүлээх байх, Кэйси.
Тэр нь хангалтгүй.
Хоёрдугаар зэргийн гурван аллагын хэргээ хүлээвэл,
би цаазын ялыг хасна.
ЭММА: Цаазын ял аа?
Манай ах ямар ч буруугүй.
Санаа зоволтгүй дээ, Эмма.
Новак зүгээр л сүрдүүлж байгаа юм.
Түүнд нотлох баримт байхгүй шүү дээ.
Батлан даалтыг нь гаргаад Мэттийг суллаж авъя.
НОВАК: Спевакийн өмгөөлөгч гэнэн хүн биш л дээ.
Залилангийн хэрэг нь хөдөлшгүй,
гэвч хүн амины хэрэг дээрх нотлох баримт нь сул байна.
СТЭБЛЕР: Шүүх шинжилгээнийхний хэлснээр,
Спевакийн байрнаас олдсон олс нь
хохирогчдын хүзүүн дэх мөртэй таарч байна гэсэн.
Яг тэр олс нь хүн амины зэвсэг мөн үү?
Шинжилгээгээр олсноос цус, арьсны эс олдоогүй.
Хүн боомилоход тийм их олс
хэрэг болохгүй шүү дээ.
Ихдээ л нэг метр.
Тэр олсноосоо тасдаж аваад,
хэрэглэчхээд л хаячихдаг байх.
Гэхдээ л түүнийг энэ аллагуудтай холбох сэжүүр олдохгүй л байна.
Бидэнд байгаа бүхэн ердөө л шууд бус баримтууд.
За, тэгвэл дүү охин нь яасан бэ?
Тэр Спевакийн оффисыг хариуцдаг,
тэгэхээр луйврын талаар мэдэж л байж таараа.
Магадгүй тэр л хуурамчаар зурсан байх
сувилагчийн тэмдэглэл дээрх ДеВаалын гарын үсгийг.
Тэгвэл тэр хамсаатан болж таарна шүү дээ.
Тэгэхээр түүнийг авчирч ганц нэг зүйл тодруулъя.
( дуут дохио хангинана )
Тусгай тасаг байна.
Юу болоод байна?
Сувилагчийн товчооны хүүхэн халдлагад өртжээ.
Бараг л боож алах дөхсөн бололтой.
Ухаантай байна уу?
Тийя ээ. Бид түргэн тусламж дуудсан,
гэхдээ өөрөө зүгээр гэж байна.
Эмнэлгийнхэн түүнийг үзэж байна.
Хатагтай Спевак,
ярьж чадахаар байна уу?
Тийм ээ.
Үүнийг хэн хийсэн бэ?
Мэдэхгүй байна.
Би зүгээр ээ, үнэхээр зүгээр.
Сонс доо, та заавал эмнэлэг явж,
бие тань зүгээр эсэхийг магадлах хэрэгтэй.
Би өөрөө сувилагч хүн шүү дээ.
Өөрийгөө би аргалчихаж чадна.
Эмма? Эмма, намайг сонс доо.
Энэ залуу таныг бараг л алчих шахлаа шүү дээ.
Би... чадахгүй нь...
Ах тань байсан уу?
Тэр сүүлийн үед маш их дарамтанд байсан юм.
Мөнгө хэрэгтэй байна гэж хэлсэн.
Дахиж өгөхгүй гэсэн чинь,
галзуурах шиг л болсон.
Тэр санаатай тэгээгүй байх.
Гуйя, түүнийг минь битгий гэмтээгээрэй.
Эмч зугтах гэж байгаа бололтой.
Чи унтлагын өрөөнүүдийг шалгачихгүй юу?
Унтлагын өрөө цэвэр.
Цэвэр.
Магадгүй тэр эхлээд хэдэн ажил амжуулсан биз,
жишээ нь, дүүгээ боох гэх мэт.
Эсвэл бэлэн мөнго олох гэж.
Мөнгө хүүлэгчдээс болоод хоосорсон байх.
Батлан даалтын мөнгөндөө хамаг юмаа шавхсан биз.
Гэхдээ тэр олон баян эмгэдийг мэднэ шүү дээ.
Тэдний хэн нэгэн рүү залгасан эсэхийг нь харцгаая.
Дугаар илрүүлэгч.
Өглөөний 5:05-д хэн нэгэн залгаж.
Вивиан Калас.
Цагдаа байна. Нэгжих зөвшөөрөлтэй.
Спевак, цагдаа байна. Гарч ир.
Би арагшаа орлоо.
Цэвэр.
Унтлагын өрөөнд байна.
Тэр үхчихэж.
Мэтт Спевак ч бас.
СТЭЙБЛЕР: Уучлаарай, эмч ээ, гэхдээ цуврал алуурчин чинь энэ байна.
Тэр зүгээр л энэ удаа буруу хүнээ сонгочихож.
Тэгэхээр нөгөө эмгэн түүнийг алчихсан хэрэг үү?
Вивиан Калас Спевакийг зүрхэн тус газар нь буудсан байна.
Хэдхэн секундэд цус алдаж үхсэн.
Буутай нэлээд сайн харьцдаг байх нь ээ.
СИПЕР: Тийм ч сайн биш ээ.
Сумны чиглэлээс харвал,
тэр орон дээр байхдаа
шүүгээнээсээ буу гаргаж ирээд,
эхнийхийг нь алдаж буудаад,
дараа нь аз таарч
түүнийг оносон бололтой.
Яагаад аз гэж?
Мөрдөгчид өнөө өглөө 9 цагт ирэхэд,
Спевакийн цус хэдийн царцчихсан байсан.
Тэгэхийн тулд багадаа гурван цаг болно.
Биднийг ирэхэд нэг ч гэрэл асаагүй байсан.
Тэр түүнийг харанхуйд буудсан байж таарна.
Шүүх шинжилгээнийхэн Спевакийн халааснаас энэ үнэт эдлэлийг олсон.
Вивиан Спивак руу залгаж.
Тэр наашаа яаран ирсэн байх нь.
Тэгээд энэ далимд
түүнээс замын мөнгө зулгаах гэж оролджээ.
БЕНСОН: Тэр үнэт эдлэлийг нь авсан байна.
Түүнийг боож алах гэж байхад
эмгэн түүнд гэнэтийн бэлэг барьж--
9 мм-ийн "Лэди Смит-Вессон" буу.
СТЭЙБЛЕР: Өөрийнх нь нэр дээрх бүртгэлтэй буу.
Эмгэн түүнийг буудчихаад, өөрөө айсандаа зүрх нь хаагдсан байх.
Шүүх эмчийн хэлснээр биеийнх нь зүүн тал
тэр чигтээ татсан байж.
Үхлийн шалтгаан нь харвалт байсан гэнэ.
ХУАН: Энд даралтны болон
цус шингэлэх эм огт харагдахгүй байна.
Түүнд харвах ямар ч
эрсдэлт хүчин зүйл байгаагүй байна шүү дээ.
СТЭЙБЛЕР: Тэр чинь 80 настай
эмгэн шүү дээ. Унтлагын өрөөнд нь эр хүн дайрч ороод
алах гэж байхад.
Тэр түүнийг үхтэл нь айлгасан байх.
Тэгтлээ их айсан юм бол харанхуйд яаж буудаад
яг зүрх рүү нь оносон байх вэ?
Харваж үхсэн гэдэг нь нэг л биш ээ.
УОРНЕР: Вивиан Калас харвасан нь үнэн,
гэхдээ айснаас болоогүй.
Хүзүүн дээр нь тарианы ором байна.
Арьс нь дэндүү үрчлээтэй болохоор эхлээд анзаарсангүй.
СТЭЙБЛЕР: Түүнд юу тарьсан байх вэ?
Хордлогын шинжилгээний хариу зүгээр гарсан,
тэгэхээр агаар шахсан болов уу.
Агаар яаж хүний аминд хүрдэг билээ?
Гүрээний артерийн судсанд
агаар тарьснаас харвалт үүсгэсэн байна.
Агаар нь цусны бүлэгнэл мэт үйлчилж,
тархи руу очих цусны урсгалыг хаадаг юм.
БЕНСОН: Хэргийн газраас тариур олдоогүй.
Сонс доо, Мэтт Спивакийг
жамаараа үхээгүйг бид мэдэж байгаа.
Одоо тэгээд тэр эмгэнийг ч бас
жамаараа үхээгүй гээд байгаа хэрэг үү?
Тэр өрөөнд гуравдагч хүн байж таарна.
Агаараар алж болохыг зөвхөн эмнэлгийн хүн л мэднэ,
бас үүнийг чадварлаг хийж чадна.
РДХ-ийн бичиг баримт, түлхүүр,
өвчтөнүүд рүү нэвтрэх эрхтэй өөр нэг хүн бий.
Спивакийн дүү Эмма.
Яагаад Эмма гэж?
Магадгүй тэр Мэтттэй хамтарч энэ хэргийг үйлдсэн байх.
Мэттийг зугтаж, өөрийг нь
ганцааранг нь үлдээх гэж байгааг мэдээд,
Эмма Вивиан Каласыг алчихаад,
гэрээс нь Мэтт рүү залгаж дуудсан байх.
Вивианыг өвдчихлөө гэж хэлээд.
Мэттийг ирэнгүүт Эмма түүнийг буудчихсан.
Буу болон утсан дээр
эмгэний хурууны хээг үлдээгээд,
Мэттийг дээрэм хийх гэсэн мэт харагдуулж.
КРЭЙГЕН: Гэхдээ Эмма өөрийг нь Мэтт
боосон гэж хэлсэн шүү дээ.
Гэвч энэ нь тохирохгүй байна, учир нь Мэтт
Эммаг 911 рүү залгахаас хоёр цагийн өмнө үхчихсэн байсан.
Тэгвэл хэн Эммаг боож алахыг завдсан байх вэ?
Эмма өөрөө өөрийгөө боосон байх нь.
Хүнийг агаараар алж чадах хэмжээний
ухаантай хүн шүү дээ.
Өөрийгөө боох бол түүний хувьд амархан.
Үүнийг нотлох тун хэцүү байх болно доо.
Түүнийг Вивиан Каласын аллагатай холбохын тулд
Эммагийн хурууны хээтэй тариур хэрэгтэй байна.
Эмма аль хэдийн хаячихсан байлгүй.
Би эхний гурван хохирогчийн
задлан шинжилгээний зургуудыг харлаа.
Намайг боогоод үз дээ.
Оролдоод үзье.
Би олсыг барьж байя.
Эхний гурван хохирогчдын өндөр нь
метр жаран таваас метр далангийн хооронд байсан.
Харин Мэтт Спивак бараг метр наян өндөр байсан шүү дээ.
Тат.
Олсны өнцгийг нь хар даа.
Урдаасаа хойшоо, дээшээ чиглэсэн байна.
Уул нь яг л ингэж таарах ёстой юм,
Мэтт Спевакийн өндөр
болон гарынх нь хөдөлгөөнийг бодвол.
Өө. Надтай байраа сольчих.
За. Дарагдсан мөр нь доошоо чиглэж.
КРЭЙГЭН: Хэрэгтэн хохирогчоосоо намхан байсан бол
ингэж харагдах нь аргагүй.
Яг л Клаудиа, Донна,
болон Сюзан нарыг
боож алсан тэр хүн шиг.
СТЭЙБЛЕР: Бүгд доошоо чиглэсэн байсан.
Эмма Спевак ердөө метр жаран өндөртэй.
Бүгдгийг нь тэр алжээ.
Олсоор хийсэн үзүүлбэр чинь
хангалтгүй байх даа, Док.
Бидэнд Эммагийн хэргээ хүлээсэн мэдүүлэг л хэрэгтэй,
үгүй бол тэр таван аллагын хэргээс мултарчихна.
( Хонх дуугарав )
БЕНСОН: Эмма, ярилцах хэрэгтэй байна.
Та нар дараа ирж болох уу?
Би одоо ярих тэнхэлгүй байна.
Хэцүү байгааг чинь мэдэж байна л даа.
Удахгүй ээ.
ЭММА: Би ахыгаа алдаад гашуудаж байна.
Түүнийг үхчихсэнд нэг л итгэж өгөхгүй байна.
Ээж минь ч бас өөд болчихсон.
Надад үлдсэн нь ердөө эдгээр л байна.
БЕНСОН: Энэ чи, ахтайгаа юу?
Бас ээж.
Чи ээждээ үнэхээр их хайртай байж дээ.
Өөд болоод хэр удаж байна?
Долоон жил.
Юунаас болж өнгөрсөн бэ?
Цус харвалтаар.
Ярих зүйл байгаа гэсэн байх аа.
Юуны тухай юм бэ?
Мэттийн үхлийн талаар.
Үнэнийг хэлэхэд бидний толгой жаахан эргээд байна,
чи л бидэнд үүнийг тодруулж өгч чадах байх.
За тэгье.
Чам руу халдсан тэр үеэс эхлэх үү?
Би бүгдийг нь хэлсэн дээ.
Дахиад нэг яриад өгөөч.
За, чамайг хэн боосон бэ?
Манай ах.
Яагаад намайг ингэж тарчлаагаад байгаа юм бэ?
Бидний эргэлзэж байгаа зүйл бол,
түргэнийхэн чамайг олоход Мэтт хэдийн өнгөрчихсөн байсан юм.
Би ухаан алдчихсан байсан юм.
Би у-ухаан орсныхоо дараа л 911-д залгасан юм.
Та нар намайг
зохиож яриад байна гэж үү?
Тэгвэл бид юу гэж бодох ёстой гэж, Эмма?
Мэтт намайг алахыг оролдсон.
Мэтт Вивиан Каласыг алсан шүү дээ.
Үгүй ээ, бид түүнийг сэжигтнээс хассан.
Мэтт Вивианыг алаагүй.
Тэгвэл хэн алсан юм?
БЕНСОН: Өө, бид мэдэхгүй л дээ.
Тийм болоод л чамаас асууж байна.
Хэрэв ямар нэг зүйл санаанд орвол
би та нар руу шууд залгая.
Эмма ээжийгээ бас алчихсан хэрэг үү?
Тэр Вивиан Калас шиг цус харваж өнгөрсөн.
Агаарын эмболиос болсон гэдэгт мөрийцөх үү?
Гэхдээ яаж батлах юм бэ?
Шарилыг нь ухаж гаргах хэрэгтэй.
Надад үүнээс илүү баримт хэрэгтэй.
Эммагийн гэрийг шалгаж үзэх хэрэгтэй.
Гэр нь тэр чигтээ ээжийнх нь шүтээн шиг л газар байна лээ.
Ээждээ хайртай л байж--
гэхдээ энэ чинь шарил ухах хангалттай үндэслэл болохгүй.
Миний хэлэх гээд байгаа зүйл бол, ээж нь түүнийг хариу хайрлаагүй юм.
Бүх анхаарал халамжийг Мэтт л хүртдэг байсан.
Тийм болоод л тэр хөгшин эмэгтэйчүүдийг алж,
ээжийгээ өөрийг нь хайрлаагүйн өсийг авч байгаа хэрэг.
Тийм ээ, гэхдээ Эмма агаар шахаж алж чаддаг байсан юм бол,
яагаад арга барилаа өөрчилсөн байх билээ?
олсоор боомилж алсан гэж үү?
Ахынх нь ууланд авирдаг олс байж л дээ.
Ахыгаа хэрэгт унагасан байна.
Ахүүсийн өрсөлдөөн юм уу даа.
Тэгэхээр ээж нь үнэхээр Эммагийн анхны золиос байж дээ.
ХУАНГ: Цуврал алуурчид ихэвчлэн гэр бүлээсээ л эхэлдэг юм.
Хэрэв би үүнийг баталж чадах юм бол...
Эммагийн ээж үнэхээр нас барсан гэдгийг...
судсанд нь агаар орж харваснаас болж...
хэрэг үүсгэх хангалттай үндэслэл бүрдэнэ дээ.
СТЭЙБЛЕР: Тийм л дээ, гэхдээ Эмма өөрийгөө бариад өгчихгүй байх.
ээжийнхээ булшийг ухуулахыг зөвшөөрнө гэж үү дээ.
Танил гайгүй шүүгч байна уу?
Яах гэж яваа улс вэ?
Гэрт тань ингэж саад болсонд уучлаарай,
шүүгч Терхьюн, гэхдээ маш яаралтай хэрэг байна.
Би ч гэсэн яг одоо
тун чухал ажилтай байна л даа.
ЗАЛУУ: Жо, чи хөзрөө хаях уу?
Үгүй, үгүй! Байж бай.
Орцгоо, орцгоо.
За, ор.
Эрхэм шүүгчийн гарын үсэг л хэрэгтэй байна даа.
Аз чинь шовойж дээ, хонгор минь.
Би орлоо.
Прокурорын туслах Новакийг та бүгд таних байх.
Шүүгч Райденаур, шүүгч Петровский,
шүүгч Вайлер, шүүгч Брэдли.
Би өмнө нь ийм хар дарсан зүүд зүүдэлж байсан юм,
ялгаа нь гэвэл би нүцгэн байсан юм даа.
Ямар хөгжилтэй юм.
Өглөөг хүлээж чадахааргүй
тийм чухал хэрэг үү?
Булш ухах зөвшөөрөл байна.
Зурчихсан нь дээр дээ, Жо.
Хүүр нь зугтчихаж магадгүй шүү.
НОВАК: Шүүгч ээ, энэ цогцос л ганц сэжүүр байж мэднэ
зургаан ч аллагыг илрүүлэх.
Би орлоо.
Тэгэхээр
гэр бүл нь зөвшөөрөхгүй байгаа хэрэг үү?
Сэжигтэн нь ганцаараа амьд үлдсэн хүн байгаа юм.
Бид ээжийнх нь булшийг ухуулах гээд байгаа юм.
Өсгөе.
Ээжийгээ ч гэсэн алсан гэж бид сэрдэж байгаа.
Ээжийнх нь үхлийг аллага гэж тэмдэглэсэн үү?
Үгүй, гэхдээ бидэнд шинэ сэжүүр бий.
ШҮҮГЧ ТЕРХЬЮН: Тэгээд чи намайг үүгээр чинь шалтаглаад
талийгаачийн амгалан байдлыг алдагдуул гэх гээд байна уу?
Надад маш үнэмшилтэй, гэхдээ нилээд урт тайлбар байна л даа.
Энэ чинь харин та нарын
хөзрийн тоглоомыг л үймүүлэх байх даа.
Баярлалаа.
За, явцгаа, явцгаа.
СТЭЙБЛЕР: Долоон жилийн дараа зүүний мөр олно гэдэг
хэр магадлалтай вэ?
Нью-Йоркийн хуулиар бүх цогцсыг занданшуулдаг юм.
Арьс нь гэмтээгүй байх учиртай.
Бэлэн үедээ эхэл дээ.
( хөдөлгүүр паржигнах )
Хүүхдүүдээ амьд сэрүүнд нь булшны чулуун дээр
нэрийг нь сийлдэг ямар гэр бүл байдаг байна аа?
Нэгэндээ хэтэрхий хайртай гэр бүл юм болов уу?
Үүниг хардаа.
Мэттью, Эмма хоёр... 1971 оны 5 сарын 9-нд төрж.
Ихрүүд байж шүү дээ.
ХУАНГ: Ижил бус ихрүүд.
Эмнэлгийн тэмдэглэлийг нь шалгаж үзлээ.
Эмма Спевак ах Мэттээсээ
хоёр минутын дараа төрсөн байна.
Насан туршдаа л ахынхаа
сүүдэр шиг дагаж амьдарч ирж дээ.
Үргэлж гүйцэх гэж оролдовч,
ерөөсөө чадаагүй юм байна.
ХУАНГ: Тиймдээ л олс сонгосон хэрэг.
Ахдаа өс санадаг ч түүнээс холдож чаддаггүй байж.
Энэ ч сонирхолтой түүх байна, гэхдээ...
Эммаг шорон руу илгээхэд тус болохгүй шүү дээ.
УОРНЕР: Харин энэ тусална шүү.
Маргарет Спевакийн занданшсан хүзүү байна.
Тэгээд гүрээний судас дээр нь
жижигхэн зүүний мөр байна.
Эмма ээжийгээ агаарын эмболиор алсан байна.
Баталж чадах уу?
УОРНЕР: Үгүй.
Эмма үүнийг мэдэхгүй байгаа.
ХУАНГ: Болгоомжтой байгаарай.
Тэр амьдралынхаа туршид
ээжийгээ үзэн ядаж ирсэн.
Хийсэн хэргийг нь шууд тулгавал,
тэр хэзээ ч ам нээхгүй шүү.
За тэгээд, яах вэ, өрөвдөх үү?
Зүгээр нэг өрөвдөх хангалтгүй ээ.
Түүнд холбоотон хэрэгтэй болно.
Тэгээд яаж тэгэх үү?
Ах дүүсийнх нь өрсөлдөөнийг сэргээж жүжиглэ.
Уух юм авах уу?
Зүгээр ээ, хэрэггүй.
Би яагаад энд ирэх ёстой байсан юм?
Бид чамаас уучлалт гуйх гэсэн юм.
Өөрийн биеэр.
Уучлалт гуйх аа? Юуны төлөө?
Чамайг үүнд хутгасанд.
Эмма,
бид маш том алдаа гаргажээ.
Ямар алдаа?
Бид Мэттийн гэрийг нэгжсэн юм.
Тэгээд хаданд авирах хэрэгслийг нь оллоо.
Түүний олс нь өнөөх хөөрхий эмэгтэйчүүдийн
хүзүүн дээрх боолтын мөртэй яг таарч байна.
Би ойлгож байна аа.
Та нар зүгээр л ажлаа хийж байсан шүү дээ.
Үнэхээр уучлаарай.
Би явж болох уу?
Болно оо.
Нааш ир. Нааш ир.
Нааш ир ээ!
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Чи түүнээс уучлалт гуйж байгаа юм уу?
Чамд ямар хамаатай юм?
Надад хамаагүй гэнэ ээ? Би энд ахлаж байна.
Миний хэрэг гэдгийг санаж байгаа биз дээ?
Эллиот, энэ бидний хэрэг.
Хүний хажууд надтай ингэж бүү ярь.
Бид тэгш эрхтэй. (инээв): За тийм байгаасай.
Тэр чамайг дагуулж ирэв үү? Тийм үү?
Гавьяаг нь авах гээд үүнийг дагуулж ирээ юу?
Үгүй ээ, чамайг уучлалт гуйхгүйг мэдэж байсан болохоор
би дагуулж ирсэн юм.
Тэр ч яах аргагүй үнэн.
Хэрэв Эмма ам нээх зоригтой байсан бол
бид энд байх ч үгүй байсан юм.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Чи юу болоод байгааг мэдэж байсан.
Ахыгаа мөрийтэй тоглоомын өрөнд баригдаад,
санг өрөө дарахад ашиглаж байсныг
чи мэдэж байсан шүү дээ.
Тэгсэн мөртлөө юу ч хийлгүй,
ахтайгаа үгсэн хуйвалдаж байж.
Үгүй!
Чи худалч байна. Эллиот.
Ахыгаа хамгаалж байхад тэр чамайг алах шахсан.
Арчаагүй амьтан.
Би ахдаа хайртай байсан юм.
Эллиот, түүнийг тайван орхи.
Дуугүй бай.
Гол асуудал юу гээч?
Эмэгтэй хүн цагдаа байх хэрэггүй.
Эмч байх ч хэрэггүй.
Хетэрхий сул дорой, тэнэг юмнууд.
Энэ бүхэнд уучлаарай.
Тэр дандаа чамтай ингэж харьцдаг юм уу?
Өөрөө сонссон биз дээ.
Тэр л ахалж байгаа шүү дээ.
Иймаар байдал ямар байдгийг чи сайн мэдэх байх.
(шүүрс алдав)
Мэдэхгүй яах вэ.
Би үргэлж сайн охин байсан.
Дандаа л бусдад тусалдаг байлаа.
Эмма, үүнийг хий.
Эмма, наадахаа хийчих.
Чамд ямар байгааг би ойлгож байна аа.
Манай ээж архичин байсан юм.
Тэгээд орой бүр түүнийг өргөж оронд нь оруулдаг байсан.
Шалан дээрх бөөлжсийг нь хүртэл цэвэрлэдэг байлаа.
Хэзээ ч эндээс мултарч чадахгүй нь гэж боддог байлаа.
Гэхдээ чи чадсан шүү дээ.
Тийм ээ, нас барсных нь дараа л.
Амьдралдаа ганцхан тэр үед л эрх чөлөөг мэдэрсэн дээ.
( санаа алдах )
Эхчүүд бүгд л адилхан юм даа.
Тэдэнд сайн хандах гэж хичээх тусам,
тэд чамтай хог шиг л харьцдаг шүү дээ.
Чи сувилагч хүн. Бас асрагч шүү дээ.
Ээжийгээ маш сайн асарсан байх даа.
Манай ээж хорт хавдартай байсан юм.
Би түүнийг таван жил асарсан юм.
Таван жил ээ?
Ах чинь хаана байсан юм?
Мэтт анагаахын сургуульд сурч байсан юм.
Тэгээд дараа нь резидент болсон.
Ээж түүний сургалтын төлбөрт хамаг мөнгөө шавхсан юм.
Тэгээд ач тусыг нь ч мэдээгүй биз.
Чиний тусыг зүгээр л байх ёстой зүйл шиг санасан байх даа.
Тэр намайг өөрийнхөө төлөө ажиллуулдаг байсан.
Надаар тэр олон эмэгтэйчүүдийг асруулсан,
яг л манай ээж шиг тийм хүмүүсийг.
Хувцас угаа, нохой салхилуул, хөргөгч цэвэрлэ гээд л.
Эмэгтэй хүн ч гэсэн тэвчихэд хязгаартай шүү дээ.
Тэд ахыг минь бурхан шиг л санадаг байсан.
Харин тэднийг асарсан хүн нь би байлаа.
Бүх ажлыг би л хийсэн шүү дээ.
Чи арга хэмжээ авахаас өөр аргагүй болж дээ.
Тийм ээ.
Мэттийн олсоор.
Тэгээд л би эрх чөлөөтэй болсон доо.
Яг л ээжтэй чинь адилхан уу?
Тийм ээ.
Үүнийг яаж хийсэн бэ, Эмма?
Бага зэрэг агаар тариад л.
Тэр нь үргэлж маш хурдан үйлчилдэг.
Юу гэсэн үг вэ?
Намайг сувилагчийн сургуульд байхад охид нь
ээжийнхээ орны дэргэд аргаа баран гацаж,
амьдрал нь урсан өнгөрөхийг хардаг байсан юм.
Тэгээд чи тэдэнд тусалсан хэрэг үү.
Би тэднийг чөлөөлж өгсөн юм.
Нийт хэдэн хүн байсан бэ?
Хэдэн арваараа.
Нэрнээс нь санаж байгаа хүн байна уу?
Тэднийг бүгдийг нь "Ээж" л гэдэг байсан.
Хадмал орчуулгыг ивээн тэтгэсэн: ЮНИВЕРСАЛ НЕТВОРК ТЕЛЕВИЗ
болон ЭН-БИ-СИ
Хадмалыг бэлтгэсэн: WGBH-ийн Медиа Аксесс Групп access.wgbh.org