(Хоку “Төгс өдөр”)
♫ Нар гарлаа, арван хоёр өнгөрч байна
♫ Өөртөө цайгаа бэлдэнэ
♫ Ажлыг бусдад нь үлдээнэ
♫ Хүмүүс ярьдаг
♫ Энэ зүгээр л үе гэж
♫ Насандаа таар гэж хэлдэг
♫ Тэгж л байгаа шүү дээ
♫ Энэ төгс өдөр
♫ Замд минь юу ч саадгүй
♫ Юу ч буруудахгүй
♫ Төгс өдөр юм
♫ Маргааш дэндүү хурдан ирнэ
♫ Би ингээд л
♫ Үүрд үлдмээр байна
♫ Энэ төгс өдөр
♫ Нар жаргалаа
♫ Арав арай өнгөрч байна
♫ Найзуудаа бүгдийг нь авна
♫ Мерседес-Бензээрээ
♫ Сэр дээ
♫ Зүгээр зүүд гэж битгий хэл
♫ Ханах үедээ би ингэж хэлнэ
Сайн уу!
♫ Миний өдрийг битгий гутаагаарай
♫ Төгс өдөр
♫ Замд минь юу ч саадгүй
♫ Энэ төгс өдөр
♫ Юу ч буруудахгүй
♫ Төгс өдөр юм
♫ Маргааш дэндүү хурдан ирнэ
♫ Би ингээд л
♫ Үүрд үлдмээр байна
♫ Энэ төгс өдөр
♫ Уралдаж байгаа ч би аль хэдийн ялсан
♫ Хүрэх зам нь өөрөө жаргал шүү дээ
♫ Дууслаа гэж хэлтэл намайг бүү зогсоо
♫ Миний өдрийг битгий гутаагаарай
♫ Төгс өдөр
♫ Төгс өдөр юм
♫ Намайг юу ч унагаахгүй
♫ Би ингээд л
♫ Үүрд үлдмээр байна
♫ Энэ төгс өдөр
♫ Замд минь юу ч саадгүй
♫ Юу ч буруудахгүй
♫ Энэ төгс өдөр...
Би тэр ресторанд хайртай! Мадонна тэнд төрөх дөхсөн гэж сонссон.
Өө бурхан минь, дэлгүүр орох ёстой. За, орой уулзъя.
За. Баяртай!
Брузер, энэ юу вэ?
“Өнөө орой амжилт. Элл, Уорнер хоёр үүрд.”
Ямар хөөрхөн юм бэ.
###58###Өө бурхан минь! Та нар үнэхээр мундаг юм аа.
Ээ бурхан минь! Та нар ёстой хөөрхөн юм аа.
Гэхдээ өнөө орой болох нь баттай биш шүү дээ.
Хөөе! Тэр сая эмээтэйгээ өдрийн хоол идсэн.
Тэр бөгжөө авсан нь ойлгомжтой.
Тэгээгүй бол эмээ нь Ньюпортоос яах гэж нисэж ирэх юм?
Зургаан каратын алмазыг ФедЭкспээр явуулна гэж байхгүй.
Үнэхээр тэгж бодож байна уу?
Чи сүй тавих гэж байна гэхэд итгэж чадахгүй нь!
Бурхан минь. Төгс хувцсаа сонгоход та нар туслах ёстой.
Явъя.
Улааныг сонгосон нь дээр. Өөртөө итгэлтэй өнгө шүү дээ.
Чи өөрийнхөө нэрийн өнгийг яагаад ингэж үл тоож байгааг ойлгохгүй байна.
Тэр гэрлэх санал тавина. Жирийн болзооны юм шиг харагдаж болохгүй.
Энэ бол тэр болзоо. Би насан туршдаа санах шөнө.
Би онцгой харагдмаар байна.
Сүйт бүсгүй шиг. Гэхдээ хүлээж байсан мэт биш.
Аавын картаар гангарах тэнэг шаргал бүсгүйгээс илүү дуртай юм алга.
Тэр догдлохоороо яадгийг чи мэднэ дээ...
Энийг харсан уу? Өчигдөрхөн ирсэн.
Өө! Энэ бага зуурамтгай район мөн үү?
Тийм ээ, мэдээж.
Хормойдоо хагас гогцоотой давхар оёдолтой юу?
Яг тийм. Давтагдашгүй загвар.
Бага зуурамтгай район дээр хагас гогцоот гадар оёдол хийж болдоггүй.
Даавуугаа татаж сэмрээчихнэ. Бас энэ чинь саяхан ирсэн эд биш.
Би үүнийг жилийн өмнө Тийн Вог дээр харсан.
Тэгэхээр надад бүтэн үнээр нь шахах гэж байгаа бол
чи буруу охиноо сонгожээ.
Ёо.
Охид оо, энэ л мөч шүү.
Хэдхэн цагийн дараа би ирээдүйн хатагтай Уорнер Хантингтон Гуравдугаар болно.
Сайн уу.
Хөөх.
Чи ямар үзэсгэлэнтэй харагдаж байна аа.
Чи ч гэсэн.
Эндээс гаръя.
За.
Ийм төгс нүдтэй байх сонин л байдаг байх даа.
Бурхан минь, чи үнэхээр гайхалтай. Элль, баярлалаа.
- Бидний төлөө. - Бидний төлөө.
Ммм!
- Элль... - За.
Өнөө орой энд ирэхийг хүссэн нэг шалтгаан маань ирээдүйнхээ тухай ярих гэсэн юм.
Би энэ ярианд бүрэн бэлэн байна.
Сайн байна.
Сүүлийн үед бид янз бүрээр хөгжилдөж байлаа даа?
Тийм. - Харин Харвард өөр байх болно.
Хуулийн сургууль бол тэс өөр ертөнц. Би нухацтай байх хэрэгтэй.
Мэдээж.
Манай гэрийнхэн надаас их зүйл хүлээдэг.
- Тийм ээ. - Би ч өөрөөсөө ихийг хүлээдэг.
Би хэзээ нэг өдөр сонгуульд өрсөлдөнө гэж боддог.
Би чамайг бүрэн дэмждэг шүү, Уорнер. Чи мэднэ биз дээ?
Мэдэлгүй яах вэ.
Гэхдээ гол нь, би гуч хүрэхээсээ өмнө сенатор болох гэж байгаа бол
дэмий тэнэглэхээ болих хэрэгтэй.
Өө, Уорнер... Би бүрэн санал нэг байна.
Тийм болохоор бид хоёрын хувьд цаг нь болсон гэж бодож байна...
...Элль...
- ...Пүү Бэйр минь... - За?
- Зөвшөөрч байна. - Бид салсан нь дээр гэж бодож байна.
Юу?!
Би бодож үзсэн. Ингэх нь зөв гэж бодож байна.
Чи надаас салж байгаа юм уу?
- Би чамайг гэрлэх санал тавих гэж байна гэж бодсон. - Гэрлэх санал аа?
Элль! Би сенатор болох гэж байгаа бол
Мэрилин биш, Жэки шиг хүнтэй гэрлэх хэрэгтэй.
Тэгэхээр чи намайг хэтэрхий... шаргал болохоор салж байгаа юм уу?
Үгүй. Яг тэгж хэлэх гэсэн юм биш.
Тэгвэл юу гэж? Миний хөх хэтэрхий том уу?
###49###Чиний хөх зүгээр ээ.
Хөх чинь зүгээр байна.
Тэгвэл чи намайг үргэлж хайрлана гэж хэлэхдээ зүгээр л тоглож байсан юм уу?
Элль, би... би чамд хайртай. Би...
...би зүгээр л чамтай гэрлэж чадахгүй.
Надад ямар их дарамт байгааг чи огт ойлгохгүй.
Манай удмаас таван үеэрээ сенатор төрсөн.
Ах маань Йелийн хуулийн сургуульд эхний гуравт явдаг,
бас саяхан Вандербилтийн нэгтэй сүй тавьсан, бурхан минь!
###58###Салат муу байна.
Муудсан салат.
Хонгор минь... Пүү Бэйр?
###61###Надад сонголт байгаа юм шиг биш шүү дээ, хонгор минь.
Энд надад сонголт байхгүй шүү дээ, хонгор минь.
За, чи машинаа аваад ир. Би тооцоогоо хийе.
Би салат идэхгүй.
###65###Алив, би чамайг гэрт чинь хүргээд өгье.
Алив, би чамайг гэрт чинь хүргээд өгье.
Үгүй.
Элль, надад итгэ. Би ингэнэ гэж хэзээ ч бодоогүй.
Гэхдээ энэ зөв гэж бодож байна.
Бид хамт биш байхад яаж зөв байх юм бэ?
Би ирээдүйгээ, гэрийнхэн маань надаас юу хүлээж байгааг бодох ёстой.
Тэгэхээр гэрийнхэн чинь надад дургүй байх вий гэж айгаад надаас салж байгаа юм уу?
- Надад бүгд дуртай шүү дээ. - Зүүн эргийнхэн арай өөр байдаг.
Би Вандербилт биш болохоор гэнэтхэн доод зиндааных болчихож байгаа юм уу?
Би Бэл Эйрт, Уорнер, Аарон Спеллингийн яг эсрэг талд өссөн.
Ихэнх хүн үүнийг
өмхий хуучин Вандербилтээс хавьгүй дээр гэж хэлнэ дээ.
Би хэлсэн шүү дээ, надад нухацтай хүн хэрэгтэй.
Би чамд нухацтай хайртай.
Тэр хангалтгүй гэж үү?
Пүү Бэйр минь, зүгээр л машиндаа суу.
Үгүй.
Гутлаа муухай болгоно шүү.
За.
Өглөөний мэнд, Эйми.
Элл ээ, Эйми байна. Уруулын харандаатайгаа нэг л болохгүй байна.
Хонгор минь, чи сонсоогүй юм уу?
- Юуг? - Өө... Аймшигтай. Тэр түүнийг хаячихсан.
Яагаад би гэж?
Учир нь чи өнөө шөнийн дараа юу ч санахгүй.
Өө, чи андуурч байна.
Би санана. Юу ч болсон.
Бас чамайг ахиж хэзээ ч алдахгүй.
Чадахгүй ээ. Чи миний нэг хэсэг шүү дээ.
Би чамд хайртай.
Худалч!
Хонгор минь, чи энэ өрөөнөөс гарах хэрэгтэй.
Бараг долоо хоног боллоо шүү дээ.
- Тэгээд? - Үүнийг уу.
Юу ч болсон биднийг үргэлж дээрдүүлдэг ганц зүйл юу билээ?
Тэр найман шарсан бяслагтай сэндвич идсэн.
Бүгдийг нь ам руугаа нэг дор чихчихсэн. Үнэхээр өрөвдөлтэй байсан.
Бид түүнийг хамгийн түрүүнд гэрлэх нь гэж бодсон,
одоо харин бүр зүг чиггүй болчихлоо.
Бүр шүү!
Үсээ долоо хоног ангижруулаагүй.
Магадгүй гранж төрх туршиж байгаа байх.
Хумс нь бүр халцарчихсан.
Яг чиргүүлийн хорооллынх шиг.
###30###Бурхан минь!
Бурхан минь!
- Энэ хэн гэдгийг мэдэх үү? - Үгүй.
- Уорнерын ах нь байна. - Хэн?
"Йэйлийн хуулийн гуравдугаар курсын оюутан Патнам Боуз Хантингтон Гуравдугаар
болон түүний сүйт бүсгүй Лэйн Уокер Вандербилт,
Йэйлийн хуулийн нэгдүгээр курс."
Уорнер ийм охинтой гэрлэхийг хүсдэг юм байна.
Намайг нухацтай гэж харахын тулд би ийм болох ёстой.
Юу? Бараг гажигтай болох уу?
Үгүй!
Хуулийн оюутан.
Элл?
Хуулийн сургууль?
Аав аа, тэр чинь бүр нэр хүндтэй газар шүү дээ.
Хонгор минь, чи Хавайн Тропикс миссийн тэмцээнд
дэд байранд орсон биз дээ.
Тэр бүхнээ яах гэж хаях гээд байгаа юм?
Амьдралынхаа хайрыг буцааж авах ганц арга бол Харвардад орох.
Хонгор минь, чамд хуулийн сургууль хэрэггүй.
Хуулийн сургууль уйтгартай, царай муутай, хэт нухацтай хүмүүст зориулагдсан.
Харин чи, товчхоон, тэдний аль нь ч биш.
###52###- Харвардын хуулийн сургууль уу? - Тийм ээ.
- Харвардын хуулийн сургууль уу? - Тийм ээ.
- Гэхдээ тэр чинь шилдэг гурвын нэг шүү дээ. - Миний голч 4.0.
Тийм. Гэхдээ мэргэжил чинь загварын худалдаа.
"Цэгэн хээний түүх"-д онц авсан чинь Харвардыг гайхуулахгүй.
Нөөц сонголтууд чинь юу вэ?
Надад нөөц хэрэггүй. Би Харвардад орно.
Тэгвэл багш нараасаа маш сайн тодорхойлолт авах хэрэгтэй.
За.
- Бас элсэлтийн маш хүчтэй эсээ. - Мэдлээ.
Тэгээд LSAT дээр дор хаяж 175 авах хэрэгтэй.
Би нэг удаа Ламбда Каппа Пайд цагаан дотуур өмдний тэмцээн шүүж байсан.
Надад итгэ. Би юуг ч давна.
- Баярлалаа. - Зүгээр ээ.
Яагаад гэвэл би метраболизмтой. Миний метраболизм маш өндөр.
Метабол...
Бурхан минь. Чи юу хийж байгаа юм?
LSAT-ын тухай уншиж байна.
Манай үеэл тийм юм тусаж байсан. Тэгээд... дээр нь аймар тууралт гардаг.
LSAT бол шалгалт. Охид оо, би Харвардад орно.
- Аяллаар гэсэн үү? - Бүгдээрээ явъя!
Замын аялал!
###74###Үгүй ээ. Би Харвардын хуулийн сургуульд орно.
Үгүй ээ. Би Харвардын хуулийн сургуульд орно.
Яагаад?
Элл. Элл...
Энэ бүхэнд гомдож байгааг чинь ойлгож байна, гэхдээ зүгээр Перкоцет ууж болохгүй юу?
За. Уорнер намайг нухацтай хуулийн оюутан гэж хармагцаа намайг буцааж авна.
Бүр төгс төлөвлөгөө.
Гэхдээ хуулийн сургуульд орох хэцүү биш гэж үү?
Дельта Нюд хамгийн өндөр голчтой нь би.
За яах вэ. Май, энэ чамд хэрэг болно.
- Үсний боолт чинь үү? - Миний азын боолт.
Испани хэлний шалгалтад намайг тэнцүүлсэн шүү!
Чи испани хэлэнд тэнцсэн нь профессор Монтойяд
эцсийн шалгалтын дараа өвөр дээр нь бүжиглэж өгсөн болохоор.
Тийм ээ. Аз болж.
###9###Өө, сайн уу.
Өө, сайн уу.
Намайг Элль Вүдс гэдэг. Элсэлтийн эссэндээ
би яагаад гайхалтай өмгөөлөгч болохоо Харвардын та бүхэнд ярина.
Оюутны холбооныхоо ерөнхийлөгчийн хувьд
би өрөө дүүрэн хүний анхаарлыг татаж,
маш чухал асуудал хэлэлцүүлэхдээ гаргуун.
Засвар үйлчилгээнийхэн
манай ариун цэврийн цаасыг Чарминаас жирийн хямдханаар солих гэж байгааг мэдлээ.
Үрэгдэж хорсохыг эсэргүүцэгчид “тийм” гэж хэлээрэй.
Тийм!
“А: Дуурийн аль ч төрөл, эсвэл рэпийн аль ч төрөл хямдраагүй.
Б: Жаззын аль ч төрөл, мөн дуурийн аль ч төрөл хямдраагүй.
- В: Дуурийн аль ч төрөл...” - (залууст орилолдох)
- Үдэшлэг! - Дельта Ню, бид та нарт хайртай!
Хөөе. Үгүй шүү.
За.
Би чухал хэдэн зуун зүйлийг хормын дотор санадаг.
Элль ээ, өчигдрийн “Бидний амьдралын өдрүүд” дээр юу болсныг мэдэх үү?
Мэдэлгүй яах вэ, Марго.
Бид Хоуп өөрийгөө хэн бэ гэдгээ хайх аялалд нь дахиад л нэгдсэн.
Түүнийг хорон санаат Стефано тархийг нь угаачихсан.
- Гурав... - Бэлдээд, эхэл!
143.
Хуулийн хэллэгийг өдөр тутамдаа хэрэглэхэд надад эвтэйхэн байдаг.
Эсэргүүцэж байна!
Элль! Ирчихлээ.
ЛСАТ-ын оноо!
###37###
179!
###40###179! 179!
179! 179!
Иймээс та бүхэн намайг, Элль Вүдсийг,
2004 оны ангийн ирээдүйн өмгөөлөгчөөр сонгоорой.
Тэр КЮЛА-д 4.0 голчтой,
бас ЛСАТ дээрээ 179 авсан байна.
Загварын мэргэжилтэй гэнэ ээ?
За, эрхэм ээ, бидэнд өмнө нь тийм хүн байгаагүй,
тэгээд ч бид олон талт байдлыг үргэлж эрдэг биз дээ?
Хичээлээс гадуурх ажлын жагсаалт нь сүрдмээр юм.
- Рики Мартины клипэнд тоглосон. - Тэгэхээр хөгжим сонирхдог нь илт байна.
Бас тэр...
оюутны холбооныхоо буяны ажилд хиймэл үстэй дотуур өмдний цуврал гаргасан.
Амьтдад ээлтэй, бас өглөгч сэтгэлтэй юм байна.
Элль Вүдс.
Харвардад тавтай морил.
(Лиза Лөб “Бид хамтдаа байж чадна”)
♫ Бид хамтдаа байж чадна
♫ Хамт байх нь бүр ч дээр
♫ Бид зүгээр ээ, одоо битгий санаа зов
♫ Өө, гайхам
♫ Бид хамтдаа байж чадна
♫ Хамт байх нь бүр ч дээр
♫ Бид зүгээр ээ, одоо битгий санаа зов
♫ Өө, гайхам
Өө, Брузер минь, ямар догдлом юм бэ. Хар даа! Харвард.
Чи догдолж байна уу?
Дараагийн гурван жил энэ бидний шинэ гэр шүү.
Өө, цангасан уу?
За, чамд ус авч өгье.
Хонгор минь, чи ёстой л суучихсан харагдаж байна.
Хөөе, Брэд, Малибугийн Барбиг хар даа.
Далайн эрэг нь хаана байна, хонгор оо?
Май. Сайн хүү.
Ворнер чамайг хараад бөөн баяр болно доо.
Залуусаа, ийшээ.
- Энэ чинь Лос Анжелес биш шүү! - Явъя, Брузер.
Хар даа. Яаж алхаж байгааг нь.
Ёстой гоё байх болно. Битгий ай, бүгд чамд хайртай болно.
Сайн уу. Вүдс, таслал, Элль.
Хичээлийн хуваарь, газрын зураг, номын жагсаалт.
Байз. Миний нийгмийн арга хэмжээний календарь алга байна.
Чиний юу гэнэ?
Нийгмийн арга хэмжээнүүд. Мэднэ дээ, танилцах үдэшлэг, ёслолын бал,
далайн хоолны найр, Кейп рүү аялал гээд.
За. Уорнер Хантингтон Гуравдугаар ирж бүртгүүлсэн үү?
Үгүй.
Лидо тавцан дээрх аяллын зохион байгуулагчаас асуусан нь дээр байх.
За. Хуулийн сургуульд тавтай морил.
Одоо бүгдээрээ тойрч суугаад
өөрийнхөө тухай жаахан ярья.
Чамаас эхэлье.
Намайг Дэвид Кидни гэдэг.
Би оросын уран зохиолоор магистр,
биохимиор доктор хамгаалсан, бас...
...сүүлийн арван найман сар Сомалид өнчин хүүхдүүдийг туулгаж байлаа.
- Гайхалтай. Чи? - Сайн уу. Би Энид Векслер.
Берклид эмэгтэй судлалаар доктор хамгаалсан,
тулааны түүхээр мэргэшсэн.
Өнгөрсөн жил би ганцаараа
"Согтуугаар жолоодохын эсрэг лесбиүүд"-ийн жагсаалыг зохион байгуулсан.
- Аймаар юм. - Баярлалаа. Сайхан үе шүү.
Аарон Митчелл. Принстоны ангидаа нэгдүгээр төгссөн.
Миний АйКью 187.
Стивен Хокинг "Цаг хугацааны товч түүх"-ээ...
...миний дөрөвдүгээр ангийн ажлаас хуулсан ч гэдэг.
Дажгүй.
- Би юу? - Тийм ээ.
За. Сайн уу. Би Элль Вүүдс, энэ бол Брузер Вүүдс.
Бид хоёр хоёулаа Ихрийн ордны цагаан хоолтнууд.
Би Си Ю Эл Эйд загварын худалдаагаар бакалавр авсан.
Бас Зета Ламбда Ну-гийн Сүйт бүсгүй байсан,
Делта Ну эгч дүүгийн нийгэмлэгийн ерөнхийлөгч,
мөн өнгөрсөн жил Төгсөгчдийн баярын хатан болсон.
Өө! Хоёр долоо хоногийн өмнө Фред Сигалд Кэмерон Диазыг харсан,
тэгээд бүр аймшгийн ангор цамц авахыг нь болиулсан.
Улбар шар бол шинэ ягаан гэж хэлсэн хүн лав эрүүл биш байсан даа.
###37###Надад амжилт хүсээрэй, Брузер.
Надад амжилт хүсээрэй, Брузер.
Энэ бол миний жинхэнэ хуулийн оюутан шиг суух анхны хичээл.
Би яг дүрдээ орчихсон байна.
###41###Сайн уу.
Сайн уу.
Элль?
Уорнер? Чамайг энд сурдгийг таг мартчихаж.
Юу яриад байгаа юм?
Уучлаарай. Чи надтай уулзах гэж ирээ юу?
Үгүй ээ, тэнэгхэн минь. Би энд сурдаг.
- Хаана сурдаг гэж? - Харвардад. Хуулийн сургуульд.
Чи Харвардын хуулийн сургуульд тэнцсэн гэж үү?
Яагаад, хэцүү юм уу?
Бурхан минь, ёстой гоё болох нь ээ.
Би нэг мундаг танилцах үдэшлэг төлөвлөж байгаа. Чи заавал тусална шүү.
Луау ч юм уу, эсвэл казино үдэш байвал яах бол гэж бодож байна.
Ахлах ангийн төгсөх жил шиг л болно, гэхдээ илүү хөгжилтэй.
Аанхан.
Өө, явах цаг болчихлоо. Хичээлдээ орлоо,
дараа нь вандан сандал дээр уулзаарай, за? Баяртай!
Хуулийн боловсрол гэдэг...
...шинэ хэлээр ярьж сурахыг хэлнэ.
Та нар эргэн тойрныхоо ертөнцийг шинээр харахыг,
мэддэг бүхнээ хурцаар асууж шалгахыг сурна.
Та нарын сонгосон энэ суудал
амьдралын чинь дараагийн есөн сарын турш та нарынх байх болно!
Харин урд эгнээнд суугаа та нар...
...болгоомжтой бай.
"Хууль бол хүсэл тачаалаас ангид оюун ухаан."
Энэ мөнхийн үгийг хэн хэлснийг мэдэх хүн байна уу?
Тийм ээ?
Аристотель.
- Итгэлтэй байна уу? - Тийм.
Үүнийхээ төлөө амиа тавьж чадах уу?
Чадах байх.
Тэгвэл...
- Ёо! - ...түүний амийг?
- Мэдэхгүй. - Тэгвэл...
...ярихаасаа өмнө мэддэг бай гэж зөвлөе.
Хуулийг тайлбарлах зай их байдаг...
...харин өөртөө эргэлзэх зай тун бага.
Гэхдээ чи зөв байсан.
- Аристотель байсан. - Сайн байна.
Та бүхэн нэгдүгээрээс 48-р хуудас хүртэл уншсан гэж бодож байна.
Тиймээс одоо маргааны зүйлийн харьяаллыг сайн мэддэг болсон байх.
Гордон Стиллийн эсрэг хэргийн талаар хэн ярих вэ?
Халуун бүсээс нэг хүнийг дуудъя.
Элл Вүүдс?
Өө...
Үнэндээ даалгавар өгснийг би мэдээгүй юм байна.
Өө.
Вивиан Кенсингтон.
Хатагтай Вүүдс бэлтгэлгүй ирсэн нь зөв гэж бодож байна уу?
Үгүй.
Тэгж бодохгүй байна.
Тэгвэл түүнийг ангиас гаргаж,
бэлдэж ирсэн үедээ л буцаж ор гэж хэлэхийг дэмжих үү?
Мэдээж.
За, хатагтай Кенсингтон...
Энэ хэрэгт олон мужийн харьяалал байсан уу?
Үгүй, байгаагүй.
Сайн байна. Харин дараах хэрэгт...
Уучлаарай. Чи зүгээр үү?
Зүгээр.
Тэд ер нь ингэж байнга шахаанд оруулдаг юм уу?
Багш нар уу? Тийм ээ. Сократын арга гэдэг нь дээ.
Тэгээд хариултаа мэдэхгүй бол шууд хөөчихдөг хэрэг үү?
- Стромвелл чамд ордог юм байна, тийм үү? - Тийм! Чамд бас тэгсэн үү?
Үгүй. Гэхдээ нэг удаа намайг уйлуулсан.
Анги дээр биш ээ, өрөөндөө очтолоо тэссэн.
Гэхдээ тэр чинь шууд л эмзэг газар руу өшиглөнө...
Эсвэл хаашаа ч юм, ойлгож байгаа биз дээ.
Тийм ээ, тэр хатуу. Маш хатуу.
Гайхалтай.
Гэхдээ битгий санаа зов. Дараа нь дээрдэнэ. Өөр хэн ордог вэ?
Каллахан, Ройалтон, Левинтал гурав.
За байз. Каллаханы хичээл дээр дуугаа гаргаж бай.
Тэр өөрийн байр суурьтай хүмүүст дуртай.
Ройалтоны хичээл дээр бол...
...ар талд суухыг бодоорой.
Барааны хариуцлагын тухай ярихаараа шүлс үсчүүлдэг юм.
Харин Левинталынх дээр зүүлт тайлбарыг заавал унш.
Шалгалтынхаа олон асуултыг тэндээс авдаг юм.
За.
Хөөх. Чамтай танилцсандаа үнэхээр баяртай байна.
- Хөөе. - Чи гуравдугаар курс үү?
- Би ер нь... - Хөөе, Элл.
Сайн уу.
- Тусалсанд баярлалаа. - Амжилт.
- Сайн уу, Уорнер. - Сайн...
За...
- Анхны хичээл чинь ямар байв? - Сайн байсан.
Ганцхан нэг аймшгийн донжтой охин
багшийн өмнө намайг муухай харагдуулах гэсэн, гэхдээ яах вэ.
Чи одоо энд байна. Зун чинь ямар өнгөрөв?
Сайн. Сайхан байсан.
Сонирхолтой юм хийсэн үү?
Хөөе!
Чи... чи Вив... иан-тай танилцсан уу?
Өө, сайн уу. Вивиан Кенсингтон.
- Чи түүнийг таних уу? - Тэр...
Би түүний сүйт бүсгүй.
Уучлаарай. Би сая хий юм харчихлаа.
Юу?
Тийм ээ... Тэр...
Бэлтгэл сургуульд байхдаа миний найз охин байсан.
Тэгээд энэ зун эмээгийн минь төрсөн өдрөөр бид эргээд нийлсэн.
Уорнер чиний тухай бүгдийг ярьсан.
Манай клубт чи алдартай шүү.
Гэхдээ чамайг энд байна гэж хэлээгүй.
Бамбарууш аа, би түүнийг энд байна гэж мэдээгүй.
Уучлаарай.
Хөөе, болгоомжтой!
Ашгүй дээ!
Чи завтай юу? Яаралтай хэрэг гарлаа.
- Өдөр чинь муу байв уу? - Чи төсөөлөх ч үгүй.
Эргээд суу.
Хуулийн сургуульд орох гэж би үхтлээ хичээсэн.
ЛСАТ-д бэлдэхийн тулд Грекийн долоо хоногийг хүртэл алгассан.
Элсэлтийн бичлэгээ найруулах гэж Коппола хүртэл хөлсөлсөн.
Бүгдийг нь найз залуу Уорнероо буцааж авахын төлөө хийсэн.
Гэтэл одоо тэр аймшгийн Вивиантай сүй тавьчихсан.
Тэгэхээр энэ бүхэн ямар ч хэрэггүй байж. Би... би зүгээр л...
...Харвардад ерөөсөө яваагүй байсан ч болоосой.
- Тэгж их зүтгэчихээд шүү дээ. - Тэр сүй тавьчихсан.
Тэр ясархаг, хумсаа ч янзлаагүй хуруундаа зургаан каратын Харри Уинстон зүүчихсэн.
Би одоо яах ёстой юм бэ?
Буруу хүнээсээ асууж байна даа.
Би чинь залуутайгаа найман жил болсон, гэтэл нэг өдөр...
"Өөр хүнтэй танилцсан. Нүү" гэсэн.
Өө үгүй ээ. Ямар аймар юм бэ.
Дьюи трейлерээ ч, миний нандин жаал Руфусыг ч авчихсан.
Төрсөн өдрийнх нь үдэшлэгийг ч хийж амжаагүй.
Үгүй ээ!
Ер нь эмэгтэй хүн яах ёстой юм бэ?
Тэр бол эрхтнээ дагаад илүү ногоон бэлчээр рүү явсан эр.
Харин би дунд насны, ахлах сургуулиа ч төгсөөгүй...
...язралттай, бүдүүн өгзөгтэй амьтан.
- Аймшигтай юм. - Тийм ээ. Өдөр бүр л болдог.
Тэгвэл энэ Вивианд чамд байхгүй юу байгаа юм?
Гурван хөх үү?
Тэр Коннектикутаас ирсэн. Түүний тэнэг кантри клубт харьяалагддаг.
Тэр чам шиг хөөрхөн үү?
Сормуусны будаг, олигтойхон мелир хэрэгтэй л дээ, гэхдээ...
...тэсэхийн аргагүй царайтай биш.
Сайн уу, бүсгүйчүүд ээ. Юу байна?
Энд гарын үсгээ зур.
Өө, би юу хийчихэв ээ.
- Дараа уулзъя. - Баяртай, хонгор минь.
Өө, новш.
Би бүр илүү салгалж болох байсан уу?
Зүгээр ээ.
Энэ Уорнер гэдэг чинь яг нөгөө хүн нь мөн гэдэгт итгэлтэй юу?
Мэдээж. Би түүнд хайртай.
Ммм...
Чам шиг бүсгүй эр хүнээ тогтоож чадахгүй бол...
...бидний үлдсэнд найдвар бүр байхгүй юм байна.
Юугаа хүлээгээд байгаа юм?
Тэр муу новшийг буцаагаад булаа.
Та нарыг энэ хичээл дээр хамгийн өндөр үнэлгээний төлөө...
...хоорондоо өрсөлдөхөөс гадна...
...манай фирмийн ирэх жилийн...
...ихэд шунадаг дөрвөн дадлагын байрны нэгийн төлөө өрсөлдөнө гэдгийг сануулъя.
Тэнд та нар жинхэнэ хэргүүд дээр туслах болно.
Цус урсгалт эхлэг.
Одоо ердийн тамлалаа эхэлье.
Хатагтай Вүүдс.
Та угаасаа гэмт шинжтэй хэрэг хийсэн үйлчлүүлэгч авах уу,
эсвэл хууль хориглосон зөрчил хийсэн хүнийг үү?
- Алийг нь ч биш. - Яагаад?
Би гэм буруугүй үйлчлүүлэгч авмаар байна.
Мөрөөдөхөд буруудахгүй, хатагтай Вүүдс.
Хатагтай Кенсингтон, та алийг нь сонгох вэ?
Хууль хориглосон зөрчлийг.
Учир нь тэгвэл үйлчлүүлэгч зохицуулалтын зөрчил л гаргасан байна.
Аюултай гэмт хэрэг биш.
Сайн байна, хатагтай Кенсингтон.
Та гэрийн даалгавраа хийсэн нь илт байна.
Одоо хууль хориглосон зөрчлийг арай нарийн авч үзье.
Ингэж хэлсэн байдаг...
Тийм үү, хатагтай Вүүдс?
Би бодлоо өөрчиллөө. Аюултайг нь сонгоно.
Яагаад гэвэл би сорилтоос айдаггүй.
Эхэл!
Тэр хэн бэ?
Залуусаа...
- Сайн уу! - Уорнер, чи түүнийг таних уу?
Сайн уу.
- Сайн уу, бүгдээрээ. - Элл. Чи энд юу хийж байгаа юм?
Танай судлах бүлэгт орохоор ирлээ. Хар даа, хоол ч авчирсан.
- Хэн эхлэх вэ? - Үгүй ээ. Манай бүлэг дүүрсэн.
- Өө, урилга захиалга хэрэгтэй юм уу? - Үгүй, ухаантнуудын л юм.
Вивийн хэлснээр, бид дүүрсэн.
Алив дээ, залуусаа. Нэг хүний зай гаргаж болно шүү дээ.
- Өвдөж байна! - Бид тоймуудаа аль хэдийн хуваарилчихсан.
Хариу бол үгүй.
За. Тэгвэл би явъя даа.
Баяртай.
Хөөе, магадгүй чи оронд нь ямар нэг соротид элсэж болох юм...
Чи элсэлтийн үдэшлэгт ирсэн бол...
...би ядаж чамд эелдэг хандах байсан.
Өө, тэр нь миний эсрэг санал өгөөд...
...араар минь намайг лесби гэж дуудсанаас чинь өмнө үү?
Би тийм үг хэрэглэдэггүй.
Вивианаас л сонссон байлгүй.
- Байна уу? - Сайн уу, би байна.
Элл байна!
Яг одоо юу хийж байгааг минь таа даа?
Мэдэхгүй. Юу юм?
Хуримын даашинзаа сонгож байна!
- Юу? - Жош гэрлэх санал тавьсан.
Бөгжөө авчихсан уу?
Бараг л.
Тэгвэл яараарай, гэртээ ир. Бид чамайг санаж байна.
Би ч бас та нарыгаа санаж байна. Эндхийн хүмүүс аймаар зэвүүн.
- Бараг хэн ч надтай ярихгүй, зөвхөн... - Бурхан минь.
Хэлэхээ бараг мартчихаж.
- Юу? - Би чёлк тавиулсан.
- Үс минь ёстой моодондоо орсон. - Нээрээ юу?
За, намайг сайн сонс. Зургаадугаар сарын нэгнийг сул үлдээгээрэй.
Чи миний сүйт бүсгүйн найзуудын нэг. Уорнерт хайрыг минь дамжуулаарай.
Яагаад гэвэл би гэрлэх гэж байна! Би гэр...
Тэгээд битгий мартаарай. Найман цагт, Данстан гудамж дөчин тав.
Үнэхээр гоё үдэшлэг болно.
Өө, өөрийнхөө мерлог авчрахаа битгий мартаарай.
Үгүй байлгүй дээ! Энэ сургуульд үнэхээр хүн... үдэшлэг хийж байгаа юм уу?
ТИЙМ.
Гэхдээ багт наадмын үдэшлэг. Чи ирмээргүй л байх.
Би багт наадмын үдэшлэгт дуртай.
Өө. Тэгвэл тэнд уулзах нь дээ.
За.
Өө. Данстан гудамж дөчин тав. За.
Бурхан минь!
Сайн уу.
Урьсанд баярлалаа, охид оо. Үдэшлэг чинь үнэхээр хөгжилтэй юм.
- Гоё өмсгөл байна. - Өө, чинийх ч бас надад таалагдаж байна.
Гэхдээ би мөсөн хатан шиг хувцаслахдаа
ингэж өтгөн хатсан юм шиг харагдахгүйг хичээдэг.
Тэр үнэхээр аймаар.
Бөгж нь чамд байгаа шүү дээ, хонгор минь.
Юу байна?
Уорнер! Англи хэл чинь далд ноёрхлоор дүүрэн.
Жишээ нь “семестр” гэдэг үгийг авъя, за? Төгс жишээ.
Энэ сургууль өндгөвчөөс илүү үрийн шингэнийг эрхэмлэдэг ялгаварллынх нь нотолгоо.
Тиймээс би дараагийн улирлыг
өвлийн “овестр” гэж нэрлүүлэхээр өргөдөл гаргаж байна.
Уучлаарай. Хөөе, Уорнер.
Хөөх. Чи чинь явдаг гэмт хэрэг шиг харагдаж байна.
- Баярлалаа. Чи ёстой хөөрхөн юм аа. - Үү!
- Хөгжилдөж байна уу? - Одоо л тийм боллоо.
Энэ... хувцас чинь юу вэ?
Өө. Зүгээр л хувцаслая гэж шийдсэн юм.
Нээрээ юу?
Энд ирснээс хойш бид бараг уулзахаа больчихсон юм шиг санагдаад байна.
Мэднэ ээ. Би эдгээр хэрэг, таамаглалуудтай ёстой завгүй байна.
Ойлгож байна. Энэ бүхнийг хийгээд дээр нь
ирэх жил Каллаханы дадлагыг давна гэж төсөөлөх ч үгүй юм.
Аймар их юм болох нь.
Өө, Элл...
Боль доо, чи тийм байрны нэгэнд тэнцэх
дүн хэзээ ч авч чадахгүй.
Чи хангалттай ухаантай биш, хонгор минь.
Хүлээ. Би солиороод байна уу, эсвэл бид нэг хуулийн сургуульд орсон биш бил үү, Уорнер?
- Тийм л дээ, гэхдээ... - Гэхдээ юу гэж?
Бид адилхан элсэлтийн шалгалт өгсөн, адилхан хичээлүүд үзэж байна.
Мэднэ ээ. Гэхдээ боль доо, Элл, жаахан бодитой бай.
Чи цагаа илүү үнэ цэнтэй зүйлд зарцуулж болно шүү дээ.
Би чамд хэзээ ч хангалттай сайн болохгүй, тийм үү?
- Элл, боль л доо. - Зүгээр март.
Элл Вүүдс ямар үнэ цэнтэй байж чаддгийг би харуулна.
- Битгий асуу. - Асуугаагүй.
Тэр цамцанд чинь би дуртай. Шанель шүү дээ.
- Хар даа. - Тэр ном барьчихсан явж байна уу?
Баярлалаа.
Тэгэхээр та нэхэмжлэл гаргасан.
Дараа нь яах вэ?
Хатагтай Вүүдс?
- Нотлох баримт хэрэггүй юу? - Юу гэсэн үг вэ?
Өөрөөр хэлбэл нэхэмжлэл чинь
нотлох үндэслэлтэй гэсэн боломжийн итгэл үнэмшил хэрэгтэй биз дээ?
Тэгвэл энэ хэрэгт ямар нотлох үндэслэл хэрэгтэй вэ?
Би Тако Белл хүсэж байна.
Эргээд тавтай морил...
Тэр нийтлэлдээ та янз бүрийн юм хөндсөн байна:
авлигач цагдаа нар. .. ..
Тэгвэл чадамж буурсны зорилго нь?
Гэмт санааг үгүйсгэх үү?
Бэлэн үү?
Үгүй.
Тийм ээ. Чи бэлэн.
Яв. Чи чадна.
"Намайг сонс, Дьюи. Амаа тат."
Үгүй. "Тэр том амаа тат."
"Би л ярина."
Чи яах гэж ирсэн юм? Бид өдрийн хоолоо идэж байна.
Би зүгээр л...
Надад юу дутагдахгүй байгааг харуулах гэж ирээ юу?
Би тэгэх гэж ирээгүй.
Полетт, намайг буцааж ав гэж чи хэдэн удаа гуйх юм бэ?
Би... би...
- Дьюи Ньюкомб уу? - Хэн асуугаад байна?
Би Элл Вудс, хатагтай Бонифантегийн өмгөөлөгч.
Одоо байгаа эрх зүйн асуудлыг ярилцахаар ирлээ.
Юу гэнээ?
Та маргааны харьяалал гэж юу болохыг ойлгодог уу?
- Үгүй. - Тэгнэ гэж бодсон юм аа.
За тэгэхээр... хабеас корпусын дагуу,
та хоёр хатагтай Бонифантетэй нийтлэг эрх зүйн гэр бүлтэй байсан,
иймээс түүнд хуульд зааснаар
"хөрөнгийн шударга хуваарилалт" ноогдоно.
Юу гэнээ?
Та энэ сууцыг өөртөө үлдээсэн тул...
...хатагтай Бонифанте нохойг бүрэн эзэмших эрхтэй,
мөн тэр эрхээ хэрэгжүүлнэ...
...яг одоо.
- Аан? - Хэлээд өг, Полетт.
Би нохойгоо авч явна... тэнэг ээ!
Бид чадлаа!
Наашаа ир.
Бурхан минь, чи түүнийг харсан уу? Одоо хүртэл толгойгоо маажиж байгаа байх.
Тэгвэл өндөгнүүд нь амраад сайхан л байгаа биз.
Өө...
Баярлалаа.
Свинни Нойбертын эсрэг хэргийн дагуу...
бас хувийн үрийн донор байсан Свиннид,
эцэг эхийн тогтоосон цагийг зөвшөөрсөн тохиолдолд
уулзах эрх олгосон.
Тэгэхээр жишгийг дагавал ноён Латимер мөшгөөгүй.
Тэр уулзах эрхээ шаардах бүрэн эрхтэй байсан.
Гэхдээ Свинни ганц удаагийн үрийн донор байсан.
Харин манай хэрэгт хариуцагч байнгын үрийн донор,
уулзах эрх нэхэхдээ эцэг эхийг нь дарамталж байгаа.
Тийм л дээ, гэхдээ энэ хүний үр байхгүй бол...
...тухайн хүүхэд байх ч үгүй байсан.
Одоо л өмгөөлөгч шиг сэтгэж байна.
Тийм ээ, хатагтай Вудс?
Ноён Хантингтон маш сайн санаа хэлсэн ч,
хариуцагч амьдралынхаа турш
үрээ гаргасан тохиолдол бүрээ бүртгэсэн болов уу гэж бодлоо.
Сонирхолтой юм. Яагаад?
Хариуцагч нэг шөнийн бүх харилцаагаа
нэг бүрчлэн холбогдож,
тэндээс хүүхэд төрсөн эсэхийг тогтоогоогүй л бол,
энэ хүүхэд дээр эцэг байх ямар ч эрхгүй.
Яагаад одоо? Яагаад энэ үр гэж?
- Таны санааг ойлголоо. - Тэгээд ч,
үр нь өндгөн эс хайгаагүй нь илт бүх гаргалтыг
хариуцлагагүй орхилт гэж үзэж болно.
Та сая хэргийгээ ялчих шиг боллоо.
- Хатагтай Вудс, өнөөдөр сайн байлаа. - Үнэхээр үү?
Миний дадлагад өргөдөл өгөх гэж байгаа биз дээ?
- Мэдэхгүй ээ. - Өгөх хэрэгтэй шүү.
- Танд намтар байна уу? - Байгаа.
Энд байна.
- Ягаан юм байна. - Бас үнэртэй.
Жаахан онцгой болгодог, тийм биш үү?
За. Дараагийн хичээл дээр уулзъя.
Тэр нэг өглөө сэрээд,
"Өнөөдөр хуулийн сургуульд оръё" гэж бодсон юм болов уу?
Тэр буруу шийдвэрийг нь эс тооцвол, түүнд их боломж байна.
Виндхамын хавтаст хэрэг энд байна.
Үүнийг үнэрлэ дээ.
- Юу вэ? - Түүний намтар.
Сайхан үнэртэй байна.
Юу болоод байна аа?
Каллаханы фирм нэг аллагын хэргийг өмгөөлж байгаа.
Ажил нь дэндүү их болохоор нэгдүгээр курсын дадлагажигч хүртэл авч байна.
- Аль хэдийн сонгочихсон юм уу? - Итгэж чадахгүй нь, Уорнер!
- Бид авлаа! - Тийм ээ.
Тэгэхээр ганцхан нь...
Надад!
Тийм ээ!
Өө, Уорнер.
Өвлийн үдэшлэгийн дараа тэр гайхалтай дөрвөн цагийг
халуун ваннд өнгөрөөснөө санаж байна уу?
Тийм ээ... Үгүй ээ.
Энэ түүнээс хамаагүй дээр байна!
Уучлаарай. Би дэлгүүр хэсэх ажилтай.
Дөрвөн цаг аа?
Өнөөдөр чи их сайхан харагдаж байна, Вивиан.
- Баярлалаа. - Зүгээр дээ.
Бид Брук Уиндэмийг өмгөөлнө. Түүний асар баян нөхөр
Бикон Хилл дэх харшдаа буудуулж үхсэн олдсон.
- Мөнгөний ангууч уу? - Тэгж бодмоор л доо,
талийгаач 60-тай байсан болохоор. Гэхдээ тэр өөрөө баян байсан.
Ямар нэг фитнесийн эзэнт гүрэнтэй.
Дасгалын бичлэгүүдийг нь ТВ худалдаанаас авч болно.
Хүлээгээрэй, Брук Тэйлорын тухай ярьж байна уу?
Охин нэр нь Тэйлор. Таних юм уу?
Тэр Дельта Ну. Миний элсэлтийн ангийнх биш.
Надаас дөрвөн жилийн өмнө төгссөн.
Гэхдээ би Лос-Анжелесийн спорт клубт хичээлд нь суудаг байсан.
Тэр үнэхээр гайхалтай.
"Гайхалтай" гэж яаж?
Нэг хичээлээр л гурван паунд хасуулж чадна.
Тэр төрөлхийн авьяастай.
Тэгвэл бас төрөлхийн буруутай байх магадлалтай.
Түүнийг нөхрийнхөө цогцосны дээр зогсож байхыг харсан.
Хэн?
Нөхрийнх нь 26 настай охин, бас бассейны залуу.
- Хоцорсонд уучлаарай. Өршөөгөөрэй. - Энэ бол хамтрагч Эмметт Ричмонд.
Ангидаа эхний гуравт, Харвардын хуулийн тоймын хуучин редактор.
Кампусаар миний судалгааг хийж гэтэж явааг нь та нар харсан байх.
Танилцуулсанд баярлалаа.
Тэгээд аллагын зэвсэг яасан бэ?
Буу алга болсон.
Цагдаа ирэхэд тэр 30 минутын өмнө нас барсан гэж эмч хэлсэн,
Брукт нуух хангалттай хугацаа байсан гэсэн үг.
Брук ийм зүйл хийсэн гэж би ерөөсөө бодохгүй байна.
Дасгал хийвэл эндорфин ялгарна. Эндорфин хүнийг жаргалтай болгодог.
Жаргалтай хүмүүс нөхрөө бууддаггүй.
Ёстой тэгдэггүй.
Би хийгээгүй.
Би орж ирээд нөхрөө шалан дээр хэвтэж байхыг харсан.
Зүрхийг нь шалгах гэж бөхийтөл орилчихсон,
тэгээд Энрике, Чатни хоёр дотогш гүйж орж ирсэн.
За, дагавар охин чинь, бассейны залуу хоёр орж ирээд
чамайг цусанд нь будагдаад цогцосны дээр зогсож байхыг харсан.
Би яах гэж нөхрөө алах юм бэ?
Даатгал уу? Нууц амраг уу? Цэвэр үзэн ядалт уу?
Надад итгэ, прокурор өчнөөн шалтгаан гаргаад ирнэ.
Би түүнд хайртай байсан.
Тэр чамаас 34 ах байсан.
Тангарагтнуудад сайхан харагдахгүй дээ.
Тэгвэл түүний эрхтний зургийг үзүүлчих.
Зарим юм ойлгомжтой болно.
Брук, би чамд итгэж байна.
Гэхдээ тангарагтнууд алиби хүснэ.
Түүнийг би өгч чадахгүй.
Намайг мэдүүлэгт суулгавал би худлаа хэлнэ.
Тэгвэл өнөөдрийнх энд хүрээд дууслаа.
- Хөөе. Би чамайг танина. - Сайн уу.
Би Дельта Ну. Бас таны үнэнч шүтэн бишрэгч.
- Чи Лос-Анжелест миний хичээлд суудаг байсан. - Аанхаа.
Миний харсан хамгийн гоё өндөр өшиглөлт чинийх байсан.
- Чи миний өмгөөлөгчдийн нэг үү? - Тийм ээ, нэг тиймэрхүү.
Та нараас нэг нь ч гэсэн ухаантай юм байна, бурхан минь.
Явцгаая.
(Кэй Си энд Саншайн Бэнд “Надад яг ингэж таалагддаг”)
Түүнд итгэж байгаа ганц хүн нь би. Каллахан бүр буруутай гэж бодож байна.
Яагаад гэвэл эрчүүд чинь бөөн бүдүүн мал, тэд...
- Өдрийн мэнд, бүсгүйчүүд ээ. - Тэр байна.
Полетт Бонифанте.
Бурхан минь.
Наашаа ирж байна.
Надад илгээмж байна.
Түүнд илгээмж байна.
- Өнөөдөр сайн уу? - Сайн.
Тайван даа.
- Дараа уулзъя. - Тайван даа.
Гайхалтай шүү, Полет.
Та хоёрын ярьдаг юм ердөө энэ үү?
Үгүй ээ!
Заримдаа би "сайн" гэхийн оронд "за" гэдэг.
Түүнд хүйтэн юм уух уу, хүзүү бариулах уу гээд санал болго л доо.
- За боль доо, ямар хэрэгтэй юм? - Надад итгэ. Чамд бүх хэрэгсэл нь байна.
Зүгээр л зааврыг нь унших хэрэгтэй.
Юу гэх гээд байгааг ойлгож байна уу?
Дунд ангид байхад ээжийн заасан нэг хөдөлгөөн үзүүлье.
Миний туршлагаар бол эр хүний анхаарлыг татахад
энэ 98 хувь амжилттай.
Зөв хэрэглэвэл оройн хоолонд урих магадлал 83 хувь.
Хөөх.
Үүнийг "тонгойгоод сэргээ" гэдэг. Хараарай.
Би авах хэрэгтэй юмаа унагачих шиг боллоо.
Тэгээд тонгойно...
...тэгээд сэргээ. Харж байна уу?
Алив. Чи оролдоод үз.
Тонгой... тэгээд сэргээ.
За...
Тийм ээ. Жаахан бага тонгой, арай илүү сэргээ.
Ингэх үү?
Гоё сэргэлээ! Алив.
Чи! Алив. Чадна аа.
Тонгой... тэгээд сэргээ.
Бүгд хийж чадна. Алив ээ!
Тонгойно... тэгээд сэргээнэ.
Одоо толгойгоо оруул.
Тонгой... тэгээд сэргээ.
Сайн байна! Жаахан хандлага нэмье.
Одоо бүгдээрээ инээмсэглэ. Энэ маш чухал шүү.
Шах! Шах, шах!
Тонгой... тэгээд сэргээ.
Бүгд сайн байлаа.
Ажиллуул! Ажиллуул!
Хөөх!
Алив, Полет.
Тонгой... тэгээд сэргээ.
Бурхан минь. Тонгойгоод сэргээ. Үргэлж үйлчилдэг юм байна.
Брук тэр залууг алаагүй юм бол хэн алсан юм?
Миний бодлоор ууртай охин нь эсвэл хуучин эхнэр нь.
Чатнид итгэлцлийн сан бий.
Түүнд даатгалын мөнгө ч, өв хөрөнгө ч хэрэггүй.
- Ээж нь яасан? - Шалгасан. Тэр Аспенд байсан.
Вивиан, надад чавганы сүмс аваад ир.
Карибу клубт космополитан залгилж байхыг нь арван хүн харсан.
- Миний мэдэх ганц юм бол Брук биш. - Сэтгэл хөдөлгөм юм. Гэхдээ бидэнд алиби хэрэгтэй.
Чамд хэрэгтэй хэдэн юм авчирлаа. Калвин Кляйны 720 ширхэг утастай даавуу,
Клиникийн арьс арчилгааны бүтэн цуврал,
үнэрт эмчилгээний лаа, бие үрэгч...
Өө!
Бас... библь.
Чи сахиусан тэнгэр юм аа.
За чи яаж байна? Зүгээр үү?
Чи их... улбар шар харагдаж байна.
Каллахан биш чи ирсэнд л баярлаж байна.
Тэр муу санаагүй. Бас үнэхээр гоц ухаантай.
Түүнд төлж байгаа мөнгөөр бол тийм л байх ёстой.
Би үнэндээ яагаад ирснээ хэлэх хэрэгтэй.
Профессор Каллахан бидэнд чиний алиби үнэхээр хэрэгтэй гэсэн.
Элль, би чадахгүй.
- Чи ойлгохгүй л дээ. - Надаас илүү хэн ойлгох юм бэ?
Аймшигтай ичгүүртэй.
Юу ч байсан, Брук, чамайг аварч чадна.
Үгүй, яг тэр нь л асуудал. Намайг сүйрүүлнэ.
Яаж?
Би эмэгтэйчүүдийн биеийг төгс болгох чадвараараа
Брукийн өгзөг чангалагч дасгалаар хөрөнгөө босгосон.
- Чи намайг зургаагаас дөрөв болгосон. - Гайхалтай!
Хейвортыг алсан өдөр...
Юу?
Би хийлгэж байсан...
- Юу? - Өөх соруулах мэс засал!
Бурхан минь!
- Үгүй! - Мэднэ ээ! Би хуурамч!
Гэхдээ жирийн эмэгтэй хүн ийм өгзөгтэй төрөхгүй шүү дээ!
Шүтэн бишрэгчид маань худалдаж авсныг мэдвэл би бүхнээ алдана.
Би нөхрөө аль хэдийн алдчихсан.
Нэр хүндээ алдсанаас шоронд орсон нь дээр.
Брук...
...нууцыг чинь би хадгална аа.
Баярлалаа.
Вивиан, надад кофе аваад ир.
Маргааш Жерард, Бобби хоёр хариуцах хоёр ярилцлага байна,
бас нэг цагийн дараа экс эхнэр.
Шоронгоос ирсэн энэ мэдэгдлээр бол,
манай үйлчлүүлэгч дээр эгч нь очсон юм байна.
Дельта Нюгийн нэг бүсгүй.
- Таних хүн үү? - Тийм. Би очиж уулзсан.
"Очиж уулзсан" гэж юу гэсэн үг вэ?
Алибиг нь авахаар очсон юм.
- Авсан уу? - Мм-хм. Үнэхээр сайн алиби.
За, сайн байна. Юу юм?
- Өө, хэлж болохгүй. - Яагаад болохгүй гэж?
Нууцална гэж түүнд амласан.
Эгч дүүсийн холбоогоо би эвдэж чадахгүй.
Тэр холбоо чинь хамаагүй!
Энэ чинь хүн амины хэрэг, сороритигийн хов жив биш.
Алибиг нь хэл.
Хэлж чадахгүй. Гэхдээ тэр гэмгүй гэдгийг хэлж чадна.
Ноён Каллахан, хатагтай Виндэм Вандермарк хоёрдугаар шугам дээр байна.
Намайг ярьж байх хооронд хэн нэг нь түүнд ухаан суулга.
Чи галзуурсан уу? Алибиг нь зүгээр хэлчих.
- Үгүй! - Хэлэхгүй бол бид хэргийг алдана.
Тэгвэл бид тийм ч сайн өмгөөлөгчид биш юм байна.
Хэлчихвэл тэр чамайг зун дадлагажигчаар авах байх.
Брук хэнд хамаатай юм? Өөрийгөө бод.
- Би түүнд ам өгсөн, Уорнер. - Тэгээд юу гэж?
Экс эхнэр нь ярилцлага өнөөдөр гэдгийг
огт тоохгүй байгаа бололтой.
- Тэр Беркширийн спад байна. - Спа гэнэ ээ.
Тэр чинь чиний эх хөлөг шиг газар биш үү?
Хүсвэл би явчихъя.
- Эмметт. - Тийм үү?
- Түүнтэй хамт яв. - За.
- Тэр ерөөсөө итгэл даахгүй хүн шиг байна. - Яагаад?
Эмэгтэйчүүдийг хэт тарган гэж хэлж амьдралаа залгуулдаг хүн шүү дээ.
Брук хэзээ ч эмэгтэй хүнд тарган гэж хэлэхгүй.
Тэгээд тэр надаас нэг юм нууж байгаа шиг санагдсан.
- Чиний бодож байгаа зүйл биш ч байж магадгүй. - Яг миний бодсон зүйл байж ч магадгүй.
Чи үнэхээр тэнэг толгой гаргаж байна шүү.
Тэнэг толгой? Яагаад намайг тэгж дуудав?
Чи хүмүүст жаахан итгэж сурах хэрэгтэй. Гайхаж ч мэднэ.
Чи намайг тэнэг толгой гэж дуудсан гэдэгт итгэхгүй нь.
Есдүгээр ангиас хойш хэн ч намайг тэгж дуудаагүй.
Нүүрэн дээр чинь л дуудаагүй байх.
Спа гэдэг ийм байдаг юм уу. Вау. Түүнийг яаж олох вэ?
- Би урьдчилж залгасан. Шаврын өрөөнд байгаа. - Тэр... нүцгэн биш биз дээ?
Хатагтай Виндэм Вандермарк?
Тэгэхээр та нар намайг олжээ.
Тийм ээ. Бид Остин, Платт, Жарет ба Каллаханаас ирсэн.
Танаас хэдэн зүйл асуух гэсэн юм.
Калифорнийн тэр жаахан завхай амьтан хөөрхий Хэйвортыг буудсан гэж сонслоо.
Бид харин тийм зүйл болоогүйг нотлох гэж байна.
Болсон гэж үзэх ямар нэг шалтгаан танд байна уу?
Би тэр эмэгтэйтэй үнэндээ уулзаж байгаагүй.
Гэхдээ охин маань түүнийг овоо муухай хүүхэн гэж хэлдэг.
Танай охин танд Брук, Хэйворт хоёрын
харилцааны талаар ямар нэг юм хэлж байсан уу?
Тэд горилл шиг ноцолддог гэж хэлж байсан.
Гэхдээ Брукт тэр нь хангалтгүй байсан бололтой.
- Яагаад тэгж хэлж байна? - За...
Кабанагийн залууг хараагүй юм уу?
- Тэр худлаа ярьж байна. - Чи үүнийг баттай мэдэж байгаа юм уу?
Үснийх нь тэр заваан бор өнгийг харсан уу?
Тэгээд? Одоо чи бор үстнүүдийг ялгаварладаг болсон уу?
Яагаад болохгүй гэж? Намайг шар үстэй гээд ялгаварладаг шүү дээ.
Шар үстэй байна гэдэг үнэндээ их хүчтэй зүйл.
Чи бодсоноосоо илүү их хөзөр атгаж байгаа.
Би хувьдаа чамайг тэр хүчээ
илүү сайн үйлсэд чиглүүлээсэй гэж хүсэж байна.
- Баярлалаа. Маргааш уулзъя. - За.
- Сайн уу. - Юу вэ?
Намайг шаргал үстэй болвол яаж харагдах бол?
Хмм... чи тэрийг даахгүй байх аа.
- Баяртай. - Баяртай.
Өчигдөр шөнө өрөө рүү чинь залгасан юм.
Сонссон.
Хэзээ нэг хамт гарч болох юм гэж бодлоо.
Үгүй. Чи шал тэнэг амьтан.
Би... хуулийн сургуульд сурдаг.
Сонс, би чамтай болзохгүй.
Чи асууж зүрхэлсэнд ч итгэхгүй байна.
Над шиг охид чам шиг бүтэлгүй юмтай болздоггүй.
Эндээс явъя.
Уучлаарай.
- Чи яагаад над руу залгаагүй юм? - Юу?
Бид гайхалтай шөнийг хамт өнгөрөөчихөөд, чи таг алга болсон?
Уучлаарай?
Юунд уучлаарай гэж? Зүрхийг минь шархлуулсандаа юу?
Эсвэл миний мэдэрч байсан хамгийн их жаргалыг өгчихөөд
дараа нь зүгээр л булаагаад авсандаа юу?
Хоёуланд нь?
За март. Би чамаас болж хангалттай олон цаг уйлсан.
Тэгэхээр... хэзээ гарах уу?
Ор.
Тэр мэдүүлгээ дуусгасан уу?
Тийм ээ. Май, ав. Бараг хорин удаа уншчихлаа.
За.
Элл ээ...
Чамайг Каллаханд алибиг хэлээгүйд одоо ч итгэхгүй байна.
Миний хэлэх алиби биш шүү дээ.
Мэднэ. Тэгээд надад их...
...нэр төртэй санагдсан.
- Үнэхээр үү? - Тэгэлгүй яах вэ.
Баярлалаа.
Каллахан Уорнероос кофе авчир гэж огт гуйдаггүйг анзаарсан уу?
Надаас бол дор хаяж арван удаа гуйсан.
Эрчүүд угаасаа арчаагүй шүү дээ. Чи мэднэ.
Мэднэ. Уорнер өөрөө хувцсаа угаадаггүй.
- Мэднэ. Гадагш явуулж угаалгадаг. - Мэднэ.
Анх элсэхдээ тэр...
- ...хүлээлгийн жагсаалтад орсныг мэдэх үү? - Юу?
Аав нь утас цохих хэрэг гарсан.
- Тоглож байна уу? - Үгүй ээ!
Яалаа гэж!
Бурхан минь. Ямар өхөөрдөм нохой вэ. Сайн уу.
Нэрийг нь Бруйзер гэдэг. Тэврэх үү?
- Их нөхөрсөг шүү. - Тэгье.
Хараач, чамд дуртай байна.
Өө, намайг үнсээд байна.
Баярлалаа, Жефф.
Өнөөдөр бид Брук Уиндхэмийн шүүх хурлыг сурвалжилж байна.
Тэр нөхрөө хөнөөсөн хэрэгт буруутгагдаж байгаа билээ.
Бостоны саятан Хэйворт Уиндхэмийг.
Эхэлж хохирогчийн охин болон хуучин эхнэр мэдүүлэг өгнө.
Саффолк тойргийн Дээд шүүх хуралдаж эхэллээ.
Эрхэм шүүгч Марина Р. Бикфорд даргалж байна.
Сууцгааж болно.
Тэр яг хаана байсан бэ?
Аавын минь цогцосны дээр зогсож байсан.
Шүүгдэгч юу хийж байсан бэ?
Тэр усан сангийн дэргэд цээж нүцгэн сууж байсан...
...латин залуу түүнд ундаа өгч байхад.
Ноён Сальваторе, энэ юу болохыг хэлнэ үү?
Миний дүрэмт хувцас.
Энэ бол хатагтай Уиндхэмийн
таныг санг нь цэвэрлэхдээ өмс гэж хүссэн хувцас мөн үү?
ТИЙМ.
Та Брук Уиндхэмтэй холбоотой юу, үгүй юу?
"Холбоо" гэдгийг тодорхойл доо.
Та хатагтай Уиндхэмтэй бэлгийн харьцаанд орсон уу?
Тийм. Болсон уу? Тийм.
Эрхэм хатагтай, ноёд оо, шүүх маргааш өглөө 9 цагт үргэлжилнэ.
Хурал завсарлалаа.
Дельта Ну-гийн бүсгүй хэзээ ч
- стринг өмсдөг эртэй унтахгүй. - Хэзээ ч үгүй!
Би зүгээр л түүнийг шүүлтүүр цэвэрлэхийг харах дуртай байсан.
Мэднэ ээ. Би чамд итгэж байна, Брук.
- Намайг хамгаалаарай, Элл. - Тэгнэ ээ.
Чамд нэг том юм авчирлаа.
Гарын үсэг зурж өгөх үү?
Ойлголоо.
- Хамрыг нь хугалчихсан юм уу? - Өө, би баллачихлаа, Элль.
Би огт онилж чадсангүй.
Шүүх тармагц очно. Энрикег байцаах ёстой.
Гэхдээ миний найз охин Серена нэг удаа нэг залуу дээр
“Блэрийн шулам” үзэж байхдаа бөөлжчихөөд, тэд гурван сар үерхсэн шүү.
- Нээрээ? За тэгвэл баяртай. - За, баяртай.
Наад жижигхэн өнгөрсөн улирлын Прадагаа над руу дэвслээд хэрэггүй ээ, хонгор минь.
Энэ өнгөрсөн улирлынх биш.
Эмметт.
Тэр гей. Энрике гей.
Юу?
Уорнер, энэ ямар гутал вэ?
- Хар. - Харж байна уу?
- Юу яриад байгаа юм? - Тэр гей. Брукийн амраг биш.
- Тэр зохиож байна. - Хүлээ. Дахиад хэл дээ.
- Түүнийг гей гэдгийг чи яаж мэдэв? - Гей эрчүүд дизайнер мэддэг.
- Харин стрэйт эрчүүд мэддэггүй. - Мэдэж байна уу?
Тэр нэг удаа бассейны байшинд Шерийн кассет орхисон шүү дээ.
Таны гайхамшигт хуулийн онолыг үнэлж байна л даа,
гэхдээ би хүн амины хэргийн шүүхтэй.
- Эмметт. - За.
- Би зохицуулъя. Баярлалаа. - За.
Шүүх хурал эхэллээ.
Ноён Сальваторе, танд өөрийгөө
хатагтай Уиндхэмтэй дотно харилцаатай байсныг нотлох баримт байна уу?
Зүрхэнд минь байгаа хайр л байна.
Хэрвээ түүний бүх нотолгоо энэ бол, эрхэм шүүгч ээ, би асуултаа дуусгалаа.
- Та бууж болно. - Би хэдэн асуулт асуумаар байна.
Надад хоёрхон минут өгөөч.
Та хатагтай Уиндхэмийг болзоонд авч явж байсан уу?
- Тийм. - Хаашаа?
Кончорд дахь ресторанд. Биднийг хэн ч танихгүй газар.
Та хатагтай Уиндхэмтэй хэр удаан унтаж байгаа вэ?
- Гурван сар. - Харин найз залуугийн чинь нэр?
- Чак. - Тийм ээ.
Чимээгүй! Чимээгүй!
- Уучлаарай... уучлаарай. - Тийм ээ, ноён Сальваторе?
Би андуурчихлаа.
Та “найз” гэсэн гэж бодсон. Чак бол зүгээр л найз.
- Өө, за. - Муухай хүүхэн минь!
Чак, хүлээ!
Миний шүүхэд чимээгүй. Суу, ноён Сальваторе.
Шүүхийн танхимд чимээгүй!
Би яаж анзаараагүй юм бол?
Шүүхийн танхимд чимээгүй.
- Баярлалаа. - Хөөх.
- Сайхан амраарай. - Сайхан амраарай.
Өө, Элль. Каллахан чамайг явахаас чинь өмнө уулзъя гэсэн.
- Нээрээ юу? - Тийм ээ, кофе нь байгаа,
харин магадгүй нэг донат хэрэгтэй байгаа байх.
- Тусламж хэрэгтэй юу? - Үгүй ээ, зүгээр.
За. Баяртай.
Ороод ир.
- Сайн уу. - Сайн уу.
- Суу. - За.
Бүх юм зүгээр үү?
Чи өнөөдөр зөн совингоо дагасан, яг оножээ.
- Би чамайг сонсох ёстой байж. - Баярлалаа.
- Алибигийн тухайд. - Уучлаарай...
Чи өөрөө санаачлаад очиж олж ирсэнд чинь би үнэхээр сэтгэл хангалуун байна.
Сайн хуульчийг тийм л зүйл бүтээдэг.
Дээрээс нь чи үйлчлүүлэгчийн итгэлийг олж, хадгалж чадсан.
Агуу хуульчийг тийм зүйл бүтээдэг.
Чи ухаантай шүү, Элль.
Миний цалинжуулдаг ихэнх залуусаас ч ухаантай.
Хөөх.
Одоо карьерын чинь замыг ярилцах цаг болсон гэж бодож байна.
Зуны дадлагажигчаар хаана ажиллахаа бодсон уу?
Өө... сайн бодоогүй. Маш өрсөлдөөнтэй гэдгийг л мэднэ.
Өрсөлдөөн үнэндээ юу байдгийг чи мэднэ дээ?
Тэр бол догшин чанар. Хядлага.
Хүний оюуныг амьтны уйгагүй зүтгэлтэй тэнцүүлэх.
Юу хүсэж байгаагаа яг таг мэдэх...
...тэгээд түүндээ хүрэхийн тулд хэр хол явахаа мэдэх.
Элль хэр хол явах бол?
- Та надтай сээтэгнээд байна уу? - Чи үзэсгэлэнтэй бүсгүй.
- Тэгэхээр сая хэлсэн бүхэн чинь... - Би юу хүсдэгээ мэддэг эр хүн.
Харин би профессор нь өрөвдмөөр новш гэдгийг дөнгөж ойлгосон хуулийн оюутан.
Харамсалтай юм. Би чамайг хуульч болохыг хүссэн хуулийн оюутан гэж бодсон.
- Чи намайг бараг хуурчихсан шүү. - Юу?
Тэгвэл тангарагтнуудтай ч бас унтчихгүй юу.
Тэгвэл хэргийг ялж мэднэ.
- Хөөе. - Би больж байна.
- Яагаад? - Хуулийн сургууль алдаа байсан.
Энэ дадлага бүхэлдээ алдаа байсан!
Юу яриад байгаа юм? Чи үүнийг хүртэх эрхтэй.
Би юу ч хүртээгүй, Эмметт.
Каллахан намайг царайлаг гэж харсан учраас л дадлагад авсан.
Өнөө орой намайг базах гээд бүр тодорхой болголоо.
Каллахан яасан гэнэ ээ?
Зүгээр март. Би Лос Анжелес руу буцлаа.
Дахиад уйтгартай костюм ч үгүй, шилэн оймс ч үгүй.
Өөртөө огт зохихгүй хүн болох гэж...
...хичээх ч үгүй.
Харин чи өөрийнхөөрөө хүн болох гэж байгаа бол яах вэ?
Каллаханыг чөтгөр аваг.
Үлд.
Калифорнид ирвэл над руу залгаарай, за?
Үлдээд яах юм, Полетт? Би чинь...
Хүмүүс намайг харахаараа шар үс, том хөх л хардаг.
Намайг хэн ч хэзээ ч нухацтай авахгүй.
Хуулийн сургуулийнхан ч, Уорнер ч тэгдэггүй.
Бүр аав ээж минь хүртэл намайг нухацтай авдаггүй байх.
Анх удаа хэн нэгэн надаас...
...амьдралаа арай өөрөөр авч явахыг
Викторияс Сикретийн модель болохоос илүүг хүссэн юм шиг санагдсан.
Гэхдээ би өөрийгөө л хуурч байж.
Каллахан намайг хуульч гэж хараагүй, зүгээр л бие гэж харсан.
Бусадтай яг адил.
Тэгэхээр би онигоо юм байна.
Үгүй ээ, чи онигоо биш.
Хуулийн сургууль ч яамай. Би зүгээр баяртай гэж хэлэх гэсэн юм.
Нэг тэнэг новш амьдралыг чинь сүйрүүлнэ гэж зөвшөөрөх юм бол...
...чи миний бодсон тэр охин биш байна.
Та тийш орохдоо
ноён Сальваторег яаж нэр хүндгүй болгохоо мэдэж байсан уу?
Мэдээж. Би үүнийг “тактик” гэж нэрлэх дуртай.
Тийм ээ, надад нэг мэдрэмж төрөөд байсан юм...
Тэр дандаа ийм муухай ааштай юу?
Тэр мужийн хамгийн шилдэг өмгөөлөгч.
Тэгэхээр мэдээж муухай ааштай.
За, гэхдээ миний хэргийг ялах муухай ааштан мөн үү?
Ялах гэж оролдох муухай ааштан бол мөн.
- Тэр намайг буруутай гэж бодож байгаа биз? - Гол нь тэр биш.
Тэр надад итгэхгүй бол би яагаад түүнд итгэх ёстой юм?
Эллээс асуу. Өчигдөр орой тэр хоёр их дотно харагдсан.
Үгүй. Чи юу яриад байгаагаа огт мэдэхгүй байна.
Энд юу болоод байна?
- Элль больчихсон. - Юу?
Тийм. Каллахан түүнд сээтэгнэсэн, тэгээд тэр больсон.
Бурхан минь. Новш юм аа.
- Бурхан минь. - Яасан?
Надад аймаар байна. Би том алдаа гаргасан.
Тэгвэл бид засах арга олж болох юм.
Баярлалаа.
Юундаа ингэж баярлаад байгаа юм? Чамайг хүн амины хэргээр шүүж байна.
Бос.
- Юу? - Чамайг халлаа.
Би шинэ өмгөөлөгчтэй болсон.
Хэн?
- Уучлаарай, та зам хаагаад байна. - Тэр оюутан. Чамайг өмгөөлж чадахгүй.
Массачусетсийн Дээд шүүхийн дүрэм 3.03.
Харж байна уу?
- Баярлалаа, Дэвид. - Өмгөөлөгчид өө, шүүгчийн ширээнд ойрт.
- Чи тийшээ очихгүй. - Үгүй ээ, очно.
Уучлаарай. Та сонсоогүй бололтой. Чамайг халсан.
Өмгөөлөгчид өө, одоо! Бүгдээрээ.
Элль Вүүдс, эрхэм шүүгч ээ.
Дээд шүүхийн 3.03 дүрэмд хуулийн оюутан
эрүүгийн хэрэгт шүүгдэгчийг төлөөлөн оролцож болно гэж заасан.
Эрхэм шүүгч ээ, надад үүнд татгалзах зүйл алга.
- Надад байна. Би зөвшөөрөхгүй. - Гэхдээ та өчигдөр орой зөвшөөрсөн шүү дээ.
Таны өрөөнд, миний карьерын тухай ярьж байхад.
Дүрэмд бас лицензтэй өмгөөлөгч хянана гэж заасан.
- Ноён Каллахан? - Би үүнийг зөвшөөрөхгүй.
Би хянана, эрхэм шүүгч ээ.
Тэгвэл хатагтай Вүүдс, үргэлжлүүл.
Баярлалаа, эрхэм шүүгч ээ.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Шоронгийн амьдралаа сайхан эдлээрэй.
Хатагтай Уиндэм, та юу хийж байгаагаа ойлгож байна уу?
Мэдээж.
- Бурхан минь, тэр байна. Элль! - Элль, бид шүүх хурлыг чинь үзэхээр ирлээ.
Хөөх, ямар хөөрхөн юм бэ! Шүүгчтэй, бүгдтэй нь. Бас тангарагтнуудтай.
- Эллийг дэмжээрэй! - Бүсгүйчүүд ээ, сууцгаа.
Алив ээ, охин минь.
Үнэнийг, зөвхөн үнэнийг л хэлнэ гэж Бурханы өмнө тангараглаж байна уу?
- Тангараглаж байна. - Сууна уу.
Хатагтай Вүүдс, асуултаа эхэлж болно.
Юуны өмнө би хэлэхэд,
энэ хэрэгт нотлох баримт байхгүйгээс гадна,
гэмт санаа буюу менс реа огт алга.
Тодорхойлолтоороо бол гэмт хэрэг гэж байхгүй,
хэрвээ... хорон санаа байхгүй бол.
Менс реа гэж юу гэдгийг би мэднэ.
Харин гэрчээсээ асуухын оронд
яагаад надад үгийн тайлбар хийж байгааг л ойлгохгүй байна.
Тийм ээ, эрхэм шүүгч ээ.
Хатагтай Уиндэм...
Та гэртээ буцаж ирэхэд...
...аав тань тэнд байсан уу?
Миний харснаар бол үгүй. Гэхдээ хэлсэн дээ,
би шууд дээшээ гарч шүршүүрт орсон.
Тэгээд... доошоо бууж ирэхэд юу болсон бэ?
Брук түүний цогцосны дээр зогсож байсан...
...цусанд нь шал норсон.
- Гэхдээ хатагтай Уиндэмд буу байгаагүй юу? - Үгүй, тэр үед нуучихсан байсан.
Үүнийг протоколоос хасуулах хүсэлттэй байна, эрхэм шүүгч ээ.
- Таамаглал байна. - Хаслаа.
Үргэлжлүүл.
Хатагтай Уиндэм, та буун дуу сонссон уу?
Үгүй. Би шүршүүрт байсан.
За.
Тэгэхээр... таны шүршүүрт байсан
тэр хорин минутын дотор...
...аав тань буудуулсан байх нь ээ?
Тэгсэн байх.
Аав тань таныг шүршүүрт байхад буудуулсан...
...гэхдээ та буун дуу сонсоогүй, яагаад гэвэл...
...шүршүүрт байсан болохоор уу?
Тийм. Би үсээ угааж байсан.
- Энэ хаашаа яваад байна аа? - Жерард, жаахан итгэлтэй бай л даа.
Хатагтай Уиндэм, тэр өдрийн өглөө та юу хийсэн бэ?
Босоод, латте авсан,
фитнесст явсан, үсээ хими хийлгэсэн, тэгээд гэртээ ирсэн.
Тэгээд шүршүүрт орсон уу?
Гэрч өөрийгөө "шүршүүрт байсан" гэдгээ хангалттай тодорхой хэлсэн гэж бодож байна.
Тийм ээ, эрхэм шүүгч ээ.
Хатагтай Уиндэм, та өмнө нь үсээ хими хийлгэж байсан уу?
- Тийм. - Ойролцоогоор хэдэн удаа?
Арван хоёртойгоосоо хойш жилд хоёр удаа.
Өөрөө тооц доо.
Манай клубийн охин Трэйси Марчинко нэг удаа үсээ хими хийлгэсэн юм.
Бид бүгд болиулах гэж ятгасан. Буржгар үс түүнд зохиогүй.
Тан шиг ясны хэлбэртэй биш л дээ.
Өө.
Гэхдээ азаар яг тэр өдөр,
тэр Бета Дельта Пайн нойтон футболкны тэмцээнд орсон,
тэгээд толгойноосоо хөл хүртлээ шал норсон.
Эсэргүүцэж байна! Энэ ямар хамаатай юм бэ?
- Надад хэлэх санаа бий. Амлая. - Тэгвэл хэл.
За, хатагтай.
Чатни, ус цацуулахад Трэйси Марчинкогийн буржгар яагаад уналаа?
- Норсон болохоор. - Яг зөв.
Учир нь химитэй үс арчлах хамгийн гол дүрэм нь
хими хийлгэснээс хойш дор хаяж 24 цагийн турш
үсээ норгож болохгүй, эс тэгвэл
- аммонийн тиогликолат идэвхгүй болдог, тийм үү? - Тийм...
Тэгээд амьдралдаа гучаад удаа үсээ хими хийлгэсэн хүн
энэ дүрмийг сайн мэдэх ёстой биз дээ?
Хэрвээ та үсээ угаагаагүй бол, би тэгж л бодож байна,
буржгар чинь хэвээр байгаа учраас та буун дууг сонсох байсан биз дээ?
Хэрвээ та үнэхээр буун дуу сонссон бол Брук Уиндэм
таныг доошоо буухаас өмнө буугаа нуух завгүй байх байсан.
Тэгэхээр таны яриа үнэмшилтэй болохын тулд та хатагтай Уиндэмийг
гартаа буутай байхад нь олсон байх ёстой. Тийм биз дээ?
Тэр надтай чацуу. Та нарт хэлсэн үү?
Аав чинь өөртэй чинь чацуу хүнтэй гэрлэвэл танд ямар санагдах вэ?
Харин танд буугаа нуух цаг байсан, тийм биз дээ, Чатни?
- Чи аавыгаа буудсаны дараа. - Би буудах гээгүй юм!
Хаалгаар орж ирж байгаа нь та гэж бодсон юм!
Дэг журам! Дэг журам! Дэг журам.
- Бурхан минь. - Бурхан минь.
Бурхан минь.
Шүүхийн пристав аа, гэрчийг баривчил.
Түүнд Хейворт Виндэмийн амийг хөнөөсөн хэрэг тулгана.
Муж улс Брук Виндэмийн эсрэг хэргийн тухайд,
энэ хэргийг хэрэгсэхгүй болголоо.
Хатагтай Виндэм, та явж болно.
Тийм ээ!
- Чатни худлаа ярьсныг яаж мэдсэн юм? - Яагаад гэвэл тэр суут ухаантай шүү дээ.
Үс арчилгааны дүрэм энгийн, тодорхой байдаг.
Космо уншдаг ямар ч охин мэднэ дээ.
Элл! Элл. Элл. Элл.
Яасан?
Зүгээр л чи тэнд...
...үнэхээр гайхалтай байсан гэж хэлэх гэсэн юм.
Бас... би буруу бодож байжээ.
Тэгээд... чи л надад тохирох бүсгүй.
- Нээрээ юу? - Тийм.
Пүү баавгай минь...
...би чамд хайртай.
Өө, Уорнер.
Чамайг ингэж хэлэхийг би ямар удаан хүлээсэн гээч.
Гэхдээ би гуч хүрэхээсээ өмнө хуулийн фирмийн партнер болох гэж байгаа бол
ийм тэнэг толгойтой найз залуу надад хэрэггүй.
Баярлалаа, залуусаа.
Эрхэм хатагтай, ноёд оо, та бүхэнд төгсөгчдийг танилцуулъя.
Харвардын Хуулийн сургуулийн 2004 оны анги.
Энэ жилийн ангиас сонгогдсон илтгэгчийг
танилцуулахдаа би өөрөө ихэд нэр төрийн хэрэг гэж бодож байна.
Харвардад тун сонирхолтойгоор эхэлсэн тэрээр
өнөөдөр төгсөхдөө Бостоны хамгийн нэр хүндтэй
хуулийн фирмүүдийн нэгэнд ажиллах урилга авсан.
Түүнээс бид их зүйл харна гэдэгт би итгэлтэй байна.
Эрхэм хатагтай, ноёд оо, Элл Вүдс.
Харвардад ирсэн эхний өдөр нэгэн мэргэн профессор Аристотелийг эш татсан.
"Хууль бол хүсэл тачаалаас ангид оюун ухаан."
Аристотельд гомдолгүй шүү, гэхдээ Харвардад өнгөрүүлсэн гурван жилд
хүсэл тэмүүлэл бол хуулийг сурах, хэрэгжүүлэхэд
бас амьдралд ч зайлшгүй хэрэгтэйг би ойлгосон.
Хүсэл тэмүүлэл, итгэл үнэмшлийн зориг, өөрийгөө мэдэх мэдрэмжтэйгээр
бид дэлхий рүү дараагийн алхмаа хийж байна.
Анхны сэтгэгдэл үргэлж зөв байдаггүйг санаж явъя.
Хүмүүст үргэлж итгэж байх ёстой...
...хамгийн чухал нь...
...өөртөө үргэлж итгэж байх ёстой.
2004 оны ангийнханд баяр хүргэе.
Бид чадлаа!
(Хоку "Төгс өдөр")
♫ Нар манджээ, арван хоёр өнгөрч байна
♫ Өөртөө өглөөний цай бэлдэнэ
♫ Ажлыг бусдад үлдээнэ
♫ Хүмүүс хэлдэг
♫ Энэ зүгээр л нэг үе гэж хэлдэг
♫ Насаараа бай гэж хэлдэг
♫ Харин би тийм л байна
♫ Энэ төгс өдөр
♫ Миний замд юу ч саад болохгүй
♫ Юу ч буруудахгүй үед
♫ Энэ төгс өдөр
♫ Сэрээч
♫ Зүүд төдий гэж битгий хэл
♫ Учир нь хангалттай болсон үед
♫ Чи намайг ингэж хэлэхийг сонсоно
♫ Миний дээр бороо оруулах гэж бүү оролд
♫ Төгс өдөр
♫ Миний замд юу ч саад болохгүй
♫ Энэ төгс өдөр
♫ Юу ч буруудахгүй
♫ Энэ бол төгс өдөр
♫ Энэ төгс өдөр
♫ Энэ төгс өдөр ♫
(Суперчик "Нэг охины хувьсгал")
(Саманта Мумба "Намайг хөөрхөн гэж хэлэх хэрэггүй")