Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотын тууштай мөрдөгчид
эдгээр хэрцгий гэмт хэргийг мөрддөг бөгөөд
тэд шилдэг тасгийн гишүүд юм.
Үүнийг Тусгай хохирогчдын тасаг гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
Бүгд л инээгээд толгой дохих ч,
ЖФК-д буухаас өмнө хамаг наймааг нураачих биз.
Тийм ээ, түр хүлээгээрэй.
Сайн байна уу, Лиен?
Өглөөний мэнд...
ноён Хартвэлл.
Хонконгт тавтай тухалсан гэж найдаж байна.
Түүнийг тайвшруулж үз. Дөнгөж зургаан сая шүү дээ.
За, за, тийм.
За, би ингээд таслахгүй бол болохгүй нь.
Нисэхийн өмнө эхнэр дүрсээ харуулж ярина гэсэн юм.
Тийм ээ. Үгүй ээ, тэр зөвшөөрнө өө.
Чи өөрөө түүнээс асуугаад үзэхгүй юү?
За, би тасаллаа.
- Сайн уу, хонгор минь? Хонконг ямар байв? - Өнөөх л янзаараа.
Тэд ч нөгөө л инээж толгой дохисон хүмүүс.
Хамаг наймааг нурааж орхих биз,
миний онгоц газардахаас өмнө.
Гэрт юу болж байна даа?
Сургууль, гэр орон гээд зав алга. Аа тийм, мартав аа,
ирэх амралтын өдрөөр Чиприанид цэцэрлэгийн хандивын үдэшлэгтэй.
За, за, мэдэж байна.
Нээрээ, Мэдисон унтчихсан уу?
Түүнтэй яриул даа.
Ээжийнд чинь байгаа.
Би жаахан унтаж амрах гээд явуулчихсан юм.
Тэндээ байж байг дээ.
Гэнэтийн бэлэг! Би Лондоны аяллаа цуцалчихсан.
Шууд гэртээ харина. Гэгээн Валентины өдрийн мэнд!
- Нээрээ гэж үү?! - Тийм ээ.
- Тэгвэл маргааш ирчих байх нь ээ? - Аанхан.
Би чамд юу ч авч амжаагүй шүү дээ.
За, надад юу таалагддагийг чи мэднэ дээ.
Нөгөө чамд авч өгсөн гэрэлтдэг, оймс тогтоогчтой хувцас.
Одоо юу өмсчихсөн байгаа юм?
Барнисийн дотуур хувцасны тасгаар жаахан хэссэн юм.
Түүнийгээ... тайлчихаж болохгүй юү?
Намайг их санаа юу даа.
Май, хар даа.
Арай доошлуул даа, харъя.
Мөн цагаа олов оо.
Цэвэрлэгээнийхэн байх.
Хурдан ирээрэй.
Үгүй ээ, зогс! Надаас холд!
- Дуугүй бай! - Үгүй ээ!
Кристин?
- Үгүй ээ! - Кристин, юу болоод байна аа?!
Үгүй, гуйж байна, болохгүй! Үгүй!
- Дуугүй бай гээд байна шүү! - Аа!
Бурхан минь, хэн нэгэн туслаач!
- Нью-Йорк руу 911 залгаарай! - Нааш ир!
- Тонгой! - Кристин!
Үгүй ээ!
Бурхан минь. Кристин!
Цагдаа дуудвал энэ үхнэ шүү.
Хохирогч гэх хүн нь Кристин Хартвэлл.
- Гэх үү? - Тийм ээ.
Нөхөр Бойд Хартвэлл нь...
хэн нэгэн гэрт нь нэвтэрч, эхнэрийг нь хүчирхийлэхийг харсан гэх юм.
Өөрөөр хэлбэл, дүрсэн дуудлагаар бүгдийг нь нүдээрээ харсан гэсэн үг.
- За, тэр хаана байсан бэ? - Хонконгийн олон улсын нисэх буудалд.
Тэр ээж рүүгээ залгаж, цагдаа битгий дуудаарай гэж хэлсэн байна.
Гэвч ээж нь тайван сууж чадалгүй, цагийн өмнө залгажээ.
Эргүүлийнхнийг ирэхэд Кристин байсангүй.
Хүчээр нэвтэрсэн шинж алга.
Хаалганууд зүгээр байна. Таньдаг хүн нь байж уу?
Үгүй ч байж магадгүй. Камер нь унтарсан байна.
Тэр хаалгаа нээж,
халдагч дайрч орсон бололтой, тэмцэлдсэн шинж байна.
Тэд охинтой юм байна.
- Охин нь хаана байна? - Мэдисон, таван настай.
Эмээ нь өчигдөр орой өөр дээрээ хонуулсан гэсэн.
За.
Шинжээчдийг энд оруул.
Тэгээд ТАРУ-гийнханд хэлээд үз,
энэ зөөврийн компьютерээс зураг сэргээж чадах нь уу.
Энд цус байна.
Тэгээд тэр түүнийг энд, тавцан дээр
дэлгэцийн өмнө ил хүчиндсэн байх нь ээ.
Тийм, нөхөрт нь тоглоогүй шүү гэдгээ харуулах гэж.
Зорилготой үйлдэл байна, хувийн сэдэлтэй байх.
Тэгээд хүчээр дагуулаад явчихсан хэрэг үү?
Хөршүүд нь юу ч хараагүй, сонсоогүй гэнэ.
Өчигдөр шөнө энэ гэрээс хэн ч орж, гараагүй байна.
Энэ хаалга онгорхой байна.
Тэд арын хаалгаар гарчээ.
Нөхөр нь барьцаа нэхсэн талаар юм хэлсэн үү?
Бидэнд лав дуулдаагүй.
Түүнтэй хэн ч холбогдож чадаагүй л байна.
- Онгоц нь үд дунд бууна. - 16 цагийн нислэг үү.
Амьдралынх нь хамгийн урт нислэг болох байх даа.
Синхроныг бэлтгэсэн: Alex1969 www.addic7ed.com
Ээж хэзээ ирэх юм бэ?
Удахгүй ээ, хонгор минь. Тэр Бэлла мөн үү?
Яваад... яваад түүнтэй хамт гүнж болж тогло доо.
Хүү маань хэлэхдээ тэр этгээд цагдаа дуудвал
Кристинийг алчихна гэж сүрдүүлсэн гэсэн.
Зөв зүйл хийсэн байгаасай л гэж найдах юм.
Та зөв зүйл хийсэн шүү, хатагтай.
Тэгээд та бэрээ хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Өчигдөр. Өчигдөр үдээс хойш.
Тэр Мэдисоныг манайд авчирч өгсөн юм.
- Сэтгэл нь тавгүй, эсвэл түгшсэн харагдсан уу? - Үгүй.
Кристин үргэлж л сэргэлэн цовоо, эрч хүчтэй байдаг юм.
Хүн болгон л түүнд хайртай байдаг юм.
Харин Бойдын хувьд?
Ямар нэг асуудал байсан уу?
Бойд их ажилтай байдаг л даа.
Гэхдээ үргэлж гэр бүлээ нэгдүгээрт тавьдаг юм.
Гэрлээд арван жил болж байгаа ч тэр хоёр хайртай хэвээрээ л байдаг.
Бидний яг мэдэж байгаа зүйл бол Кристин алга болоод
12 цаг болж байна, харин цорын ганц гэрч маань агаарт л явна.
Кредит картаар нь ямар ч гүйлгээ хийгдээгүй,
гар утас нь унтраалттай, ТАРУ-гийнхан шалгаж байгаа.
За, хэрэв энэ нь хүчирхийлж, хүн хулгайлсан хэрэг юм бол
түүний замд таарч байсан хэн нэгэн байж таарна даа.
Энэ хосуудын талаар бид юу мэдэх вэ?
Тэд чинь Аппер Ист Сайдын мөрөөдлөөр амьдардаг хүмүүс.
Өөрөөр хэлбэл, Бойд болон түүний хамтрагч Жастин Гелд нар
Морганаас гарч, шинэ зах зээлийн хедж сан байгуулсан
хэдхэн жилийн өмнө.
Кристин бол гэртээ хүүхдээ хардаг.
Тэр охиныхоо цэцэрлэгийн
эцэг эхийн зөвлөлийн гишүүн.
Баячуудын хийдэг л зүйлсийг хийнэ шүү дээ.
Өвөлдөө Вэйлд, зундаа Хэмптонст амардаг.
Хедж сан нь... ийм эдийн засагт олсон дээгүүр алхахтай л адил эрсдэлтэй.
Бухимдсан хөрөнго оруулагчид байгаа болов уу?
Тийм ээ, Бойдын хамтрагчийн эсрэг гаргасан
хэд хэдэн гомдол байсан юм байна.
Тиймээс компани болон Бойд торгууль төлж,
буруугаа хүлээгээгүй бөгөөд гомдлуудыг нь буцаан татсан байна.
Энэ түншүүдийн харилцаанд амаргүй л байсан байх даа,
энэ ч бас тэгэх байх.
Кристиний тэмдэглэлээс үзвэл,
тэр Баасан гарагт Гелдтэй өдрийн хоолонд орсон байна.
Сарын өмнө нөхрийг нь Бразилд байхад бас л хамт хоолложээ.
За, Фин, Роллинс, та хоёр очоод
энэ хатагтайн өдрийн хоолны учрыг олж мэд.
Та хоёр JFK дээр очиж, нөхрийнх нь онгоцыг тос.
Тэр цагдаагийнханд мэдэгдэхийг хүсээгүй л дээ.
Дураараа хөдлөх боломж түүнд олгож болохгүй шүү.
Би Кристинээс хамгийн сүүлд хэзээ мэдээ авсан бэ гэж үү?
Эхнэр маань түүнийг цэцэрлэгийн хандивын
арга хэмжээний төлөвлөлтийн уулзалт дээр харсан гэсэн.
Тэр чинь Кристин та хоёрын Баасан гарагт
хамт хооллохоос өмнө байсан уу, дараа нь уу?
СЭК-ийн өмнө яадаг байсныг чинь мэдэхгүй ч, цагдаа нарт
худлаа ярих нь тийм ч сайн санаа биш шүү.
Энэ ер нь юун тухай юм бэ?
Та Кристинийг хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Бид Баасан гарагт 2-оос 4 цагийн хооронд Ле Сиркт хамт хооллосон юм.
Тийн, нэлээн оройтсон өдрийн хоол байна даа. Чи хүргэж өгөө юу?
Би таксинд суулгаад явуулчихсан.
Жаахан халчихсан байсан болохоор... тэгээд би буцаад ажилласан.
Хмм.
Хараа, Кристин та нарт юу гэж хэлснийг мэдэхгүй ч,
гэхдээ баасан гарагт ямар ч буруу зүйл болоогүй шүү.
За, тэгвэл өчигдөр орой яасан бэ?
Хаана байснаа бидэнд хэлж болох уу?
Би эхнэртэйгээ Уолдорфт байсан.
Валентины өдрөөр ресторанд орох дургүй байдаг юм.
Тэр чинь зүгээр л мэх шүү дээ.
Тэгээд л хэд хоног бүгчихээд өрөөндөө хоол захиалж иддэг юм.
Сайхан юм аа.
Харин Бойд та хоёр ямархуу байна даа? Харилцаа хэр байна?
Бид хамгийн сайн найзууд,
дунд сургуулиасаа л найзалсан, ах дүү шиг л улс.
Тэгэхээр чамайг хүнд байдлаас аврахдаа тэр дургүйцээгүй хэрэг үү,
Үнэт цаасны хороонд асуудалд ороод байхад чинь?
Үгүй ээ, харин ч намайг шоолох бас нэг шалтаг л болсон доо.
Хамгийн сүүлд түүнтэй хэзээ ярьсан бэ?
Өчигдөр орой.
Тэр нисэх онгоцны буудал дээр байсан.
Кристин видео дуудлага хийх гээд
тэр шууд л ухасхийсэн хэрэг.
Түүнийг "үсэр" гэвэл...
Би тэдэнд мөнгийг нь олно оо, би... би...
Тэдний хүссэн болгоныг хийнэ. Зүгээр үү, надад л хэлчих.
- Бойд Хартвелл уу? - Тийм байна.
Та бидэнтэй хамт явах хэрэгтэй.
Кристин, би явах хэрэгтэй болчихлоо шүү.
Бойд, Бойд! Хүлээгээрэй. Бид туслах гэж ирсэн юм шүү.
Хонгор минь, сонс доо, тэдэнд хэлчих,
мөнгийг нь олно гэж хэлээрэй, за юу?
Цагдаа дуудахгүй ээ, би ойлгосон!
За, хайртай шүү, би явах хэрэгтэй байна!
- Зогс! - Та нар ойлгохгүй байна!
Тайван бай, найз минь. Чамд гав зүүмээргүй байна шүү.
Надад та нарын тусламж хэрэггүй.
Сонс доо, саяных манай эхнэр байсан юм.
Цагдаа дуудаж болохгүй гэж хэлсэн.
Тэд эхнэрийг минь алчихна шүү дээ.
Тэр эсэргүүцэж байсан ч...
тэр хүчирхийлж эхэлсэн.
Май, энэ байна.
Би утсаа дэлгэц рүү нь харуулаад бичсэн юм.
Тэр баг зүүсэн байсан.
Магадгүй эхнэр чинь өөрийг нь таньчих байх гэж бодсон байх.
Чамд эсвэл эхнэрт чинь хор хүргэх
ямар нэгэн шалтгаантай хүн санаанд чинь орж байна уу?
Биднийг таньдаг хүн лав биш байх.
Барьцаа мөнгө нэхсэн талаар нь хэлэхгүй юу.
Намайг газардахад Кристинээс дуут шуудан ирсэн байсан.
Тэгээд тэд 250 мянган доллар нэхэж байна гэсэн.
Бас цагдаад хэлэхгүй гэж амлуулаад...
За юу? Би өөрөө учрыг нь олчихож чадна.
Энэ тийм ч сайн санаа биш байна, ноён Хартвелл.
Үгүй ээ! Гуйя.
Тэд та нарыг харвал түүнийг алчихна шүү дээ!
Уучлаарай, би 20 цаг унтаагүй байна.
Толгой хагарах нь ээ.
Бид ойлгож байна аа.
Гэхдээ ноён Хартвелл, үүнийг бидэнд даатгах хэрэгтэй.
Энэ л эхнэрээ эсэн мэнд буцааж авах хамгийн найдвартай арга.
Мөнгийг Мэдисоны үүргэвчинд хийгээд,
цэцэрлэгт хүрээлэнгийн сандлын доор үлдээгээрэй.
Маргааш өглөөний 06:00 цагт.
Бойд, цагдаад хэлбэл намайг бас Мэдисоныг ална гэсэн шүү.
Тэд бидний тухай бүгдийг мэдэж байна.
Тэд хоёр дуудлага хийхдээ хоёуланд нь замд явж байсан байна.
60-аас 14-р гудамжны антен дамжсан байна.
Замын чимээ сонсогдож байна.
Тэгээд түүнээс хойш байршлыг нь тогтоож чадсан уу?
Нөхөр рүү нь залгасны дараа батарейг нь сугалчихсан байна.
Утаснаас нь өөр дуудлага хийгдсэн үү?
Тийм, бүртгэлгүй утас руу хоёр удаа. Одоо байршлыг нь тогтоож байна.
Нөхрийнх нь яриа ямар санагдаж байна?
Тэр үнэхээр цочролд орсон бололтой.
За яахав, түүнийг гэрт нь хариулж унтуул,
охинтой нь уулзуул, гэхдээ цагдаагаар хянуул.
Ахмадаа, тэр үүнд оролцоогүй байх оо.
Өмнө нь нэг зугтсан юм чинь дахиад л зугтана даа.
ТАРУ утсыг нь хянаж байгаа биз дээ?
- Тийм. - Одоо тэгээд маргааш
тэр бараа үлдээх газарт хүн ирнэ гэж найдахаас.
Ёоо, яана аа.
Яасан бэ?
Валентины оройн зоогийг мартчихаж.
Сайн уу.
Оройн хоолоо мартчихаа юу?
Үгүй ээ, үгүй.
Нээрээ, чи үнэхээр сайхан харагдаж байна.
- Баярлалаа. - Ажил гараад саатчихлаа.
Аан тийм үү? Гэртээ ирээд долоо л хонож байхад,
чи намайг аль хэдийн тоохоо байчихаж.
Яалаа гэж дээ?
Огт үгүй шүү.
Ганцхан минут хүлээж бай, тэгэх үү?
Хөөе, парк руу орж байгаа нохой салхилуулж яваа хүнийг хараарай.
Биш байж.
Бүхэлдээ хар хувцастай цагаан арьст эмэгтэй,
үүргэвч рүү чиглэн явж байна.
Хөдөлцгөө!
Алив, алив!
Цагдаа байна! Наадахаа хая!
- Хая наадахаа! - Туслаарай!
- Хөөе, тайвшир даа. - Үгүй ээ!
Тэд намайг алчихна, гуйж байна!
- Тэд харж байгаа шүү дээ! - Хэн тэр вэ?
Гурван хар арьстай эр!
Гуйя, тэдэнд мөнгийг нь өгчихье! Гуйж байна!
Гуйя!
Өө, Бурхан минь.
Тэд намайг хувцсаа тайлахыг албадаад...
тэгээд ээлжилцгээсэн.
Заримдаа... хоёулаа зэрэг.
Заримдаа гурвуулаа зэрэг.
Ам руу минь, хаа сайгүй.
Бас намайг өөрсдөд нь элдэв зүйл хийхийг албадсан юм.
За, Кристин, чи тэднийг хар арьстай байсан гэсэн.
Өөр ямар нэг тодорхой зүйл санаж байна уу?
Заавал ярих ёстой гэж үү?
Тэд манай гэрийг мэднэ шүү дээ.
Тэгвэл...
Өмнө нь тэдний хэн нэгнийг харж байсан уу?
Үгүй байх аа.
Тэр надад эмнэлэгт байхдаа
өөрт нь юу хийснийг хэлсэн юм.
Би тэднийг алчихмаар байна!
Ойлгож байна аа.
Хараач, би нэг зүйл асуух хэрэгтэй байна.
Чиний таньдаг хүмүүс дунд ийм хүн бий юу?
Та намайг хар арьстай танилтай юу гэж асууж байна уу?
Олон биш ээ. Зааланд цөөхөн хэд бий.
Гэмтэл согогийн эмч маань байна.
Хоёр нь толгойгоо хуссан байсан.
Нэг нь ширэлдсэн үстэй, бахим биетэй.
Гэрт чинь чам руу халдсан тэр хүнийг санаж байна уу?
Үгүй ээ, тэр багтай байсан.
Ойлголоо, бид доод давхрын
гал тогооны шалнаас халат олсон.
Тэд чамайг хувцсаа өмсөхийг зөвшөөрсөн гэж үү?
Зөвшөөрсөн гэж үү?
Над руу буу тулгаад, ажиглаж байсан юм.
Юу өмсөхийг минь хүртэл тушаасан.
Тэгээд дараа нь яасан бэ?
Намайг арын хаалгаар хүчээр гаргасан.
Хажуу руу гарахад микро байсан юм.
Тэгээд намайг тийшээ түлхэж оруулсан.
Чи тэр чигтээ микро дотор байсан уу?
Заримдаа зогсоод байсан ч хаана гэдгийг нь мэдэхгүй.
Өдөр, шөнийн аль нь болохыг ч мэдэхгүй.
За. Тэд чамд ямар нэгэн зүйл хэлсэн үү?
Чиний нэрийг мэдэж байсан уу?
Нөхрийн чинь нэрийг үү?
Намайг баян гичий гэж дуудсан.
Ийм зүйл хүртэх ёстой гэж байсан.
Жастин Гелдийн талаар яриач.
- Тэр миний хамтрагч, бас найз. - Кристиний ч бас найз уу?
Тийм ээ.
Тэднийг хамт хооллодог байсныг мэдэх үү?
Чамайг хотоос явсан хойгуур уу?
К-Кристин надад лав хэлсэн дээ.
Сонс доо, Бойд, иймэрхүү халдлага заримдаа
өс хонзонгийнх байдаг юм.
Уурласан нөхөр, эсвэл бизнестээ шатсан нэгэн ч юм уу.
Намайг өөрөө л гай дуудсан гэх гээд байна уу?
Би бахархаад байхааргүй зүйлс хийж л байсан.
Надад хэлмээр өөр зүйл байна уу?
Энэ бүх зүйл л...
Үнэнийг хэлэхэд, би үнэхээр цочирдлоо.
Эхнэр чинь чамайг сураглаж байна.
Хүчирхийлүүлсэн хүмүүс ихэвчлэн дуугүй болчихдог, харин Кристин тэгсэнгүй.
Тийм ээ, чи юу гэж бодож байна?
Фургонтой гурван хар арьст залуу гэнэ үү?
Тийм байж болох ч, эсвэл...
магадгүй тэр хэн ингэснийг бидэнд хэлэхийг хүсэхгүй байгаа байх.
Кристиний залгасан нөгөө эзэнгүй дугаар байна шүү дээ?
Орсон бусад дуудлагуудыг нь шалгаж үзлээ.
Уолл Стритийн зөндөө залуус
эрүүл хоолны дэлгүүрээс хүргэлт захиалдаг юм байна.
Тийм үү? Тэд тэндээс ямар
уураг захиалаад байдгийг нь олж мэдэцгээе.
Дарел байна. Хэн бэ?
Нью-Йоркийн цагдаа байна, Дарел.
Утсаа тавь.
За, офицеруудаа. Юугаар туслах вэ?
Кристин Хартвэллийг хаанаас мэддэг болохоо хэл.
- Зугтаж байна! - Цагдаа байна!
Зогс!
Яагаад зугтав даа, Дарел?
Би ямар ч Кристин гэж хүн мэдэхгүй.
Улаан буудайн өвс ухаан оруулдаг гэж бодсон юм сан.
Даваа гарагийн орой би Рэнжерсийн тоглолт дээр байсан,
найз охинтойгоо хамт.
Манай хэсгийн хүмүүсээс асуугаад үзээрэй.
Хоккей үзэж байгаа дредд үстэй хүн амархан харагдана биз дээ.
За, тэгвэл Кристин яагаад чам руу залгасан юм, Дарел?
Энэ талаар дуугүй байх эрхээ ашигласан нь дээр байх.
Сонс доо, чи хүчин, хүн барьцаалсан хэрэгт унах гээд байна шүү.
Өортөө л туслах аргаа бод доо.
Хэрэв чи зүгээр л дилер нь бол, бидэнд тэр хамаагүй.
- Нээрээ юү? - Тийм ээ.
За яах вэ.
Тэр бараа авах гэсэн юм.
Дандаа авдгаа л.
Жаахан кокс, экстази.
Энэ цагаан гэрийн эзэгтэй нар ч донтчихсон улс шүү.
- Түүнтэй холбоо тасарсан. - За, битгий давраад бай.
Кристин залгасны дараа юу болсон бэ?
Манай дэлгүүр рүү хүргэлтийн залуугаа явуулсан.
Цагаан арьстай залуу.
Ажлын гуталтай, богино өмдтэй.
Өвөл байхад яагаад тэгж явдаг байна аа?
Би түүнийг хэн болохыг мэдэхгүй.
Гэвч тэр өөрийгөө чиний хар тамхины дилер гээд байна.
Чи өмнө нь түүний утас руу залгаж байсан байна лээ.
Чиний биеэс кокаин, экстази илэрсэн шүү дээ.
Хүчингийн хэргийн шинжилгээний хариу гарчихсаныг мэдэж байгаа биз дээ.
Чи бэлгийн хүчирхийлэлд өртсөн нь үнэн боловч...
ДНХ-ийн хариугаар хүчирхийлэгч нь ганц цагаан арьст эрэгтэй байна.
Тиймээс Кристин, дараа нь юу хэлэхээ
маш сайн бодож байж хэлээрэй, за юу?
За.
Тэр л намайг залга гэж албадсан юм.
Намайг мансуурсан байхыг хүссэн юм шиг байна лээ.
Намайг буугаар цохисон.
Тэр хэн юм бэ?
Намайг байнга мөшгөөд байсан юм.
Бас намайг хохироож чадах найзуудтай гэж сүрдүүлсэн.
Кристин, бид чамайг хэнд ч гэмтээлгэхгүй.
Гэхдээ чи түүнийг хэн болохыг хэлэх хэрэгтэй.
Кевин Фэйхи.
Цагдаа байна!
Машинаа холдуулчихъя. Уучлаарай.
Хэрэггүй дээ.
Чи баривчлагдлаа.
Ямар хэргээр баривчилж байгаа юм?
Хүчин, хүн хулгайлсан хэргээр.
Би түүнийг хүчиндсэн гэж үү?!
Үнэндээ тийм зүйл болоогүй шүү дээ.
Хэргийн газраас олдсон ДНХ чинийхтэй таарсан.
Кристин намайг хүчиндэж байгаа дүр үзүүл гэсэн юм.
Тэгээд гар хүрсэн нь үү? Тэр нь бас төлөвлөгөөнд байсан юм уу?
Кевин, сайн уу.
Кевин, бид чиний урьдын хэргүүдийг мэднэ шүү.
Тэр өөрөө л хүссэн юм.
Үнэнийг хэлэхэд, өөрөө ч үүнээсээ жаахан таашаал авсан байх шүү.
Бид хоёр үерхдэг байсан юм.
Зургаан сар гаруй болж байгаа.
Юу вэ, тэр ногоон шорттой залууст дуртай юм уу?
Тийм ээ.
Хамгийн анх хүргэлт хийхэд тэр хаалга тайлахдаа...
иогийн хувцастайгаа, нөгөө бариу өмдтэйгөө байсан.
Тэгээд?
Бид хоёр шууд л хэл амаа ололцсон доо.
Надаас витаминтай ус уух уу гэж асуугаад...
Би орсон.
Тэгээд намайг үнсэж эхэлсэн.
Тэгээд хар өмдөө тайлаад...
шат руу тонгойсон...
Бүр нэг... өдөөд байгаа юм шиг--
Биеэ барь. Чи энд хүчингийн хэргээр байгаа шүү.
Би та нарт үүнийг л хэлэх гээд байна шүү дээ.
Энэ чинь бид хоёрын тоглоом шиг л байсан шүү дээ.
Дандаа л алчуур эсвэл дотуур хувцастайгаа хаалга тайлдаг байсан юм.
За за, ойлголоо, чи тэгээд мөрөөдлийн амьдралаар амьдарч байж дээ.
Нөхрийг нь яах гэж оролцуулсан юм?
За, тэр хэсэг нь ч буруу санаа байсан л даа.
- Тэгэлгүй яахав. - Бид хоёр уг нь явахаар...
Валентины өдрөөр,
гэтэл нөхөр нь эрт ирэхээр болчихсон юм.
Тэр чамд тэгж хэлсэн үү?
Тэр их бухимдсан байсан.
Тэгээд нэг арга байна гэсэн.
Намайг хүчиндэж байгаа дүр үзүүлээд,
дараа нь хулгайлж байгаа дүр үзүүлнэ гэсэн.
Гэхдээ энэ зүгээр л хамт байхын тулд байсан юм.
Мөнгөний тухай тэр өөрөө л сөхсөн.
Чамд ямар нэгэн баталгаа байна уу?
Дуут зурвас, мессеж, тэмдэглэл байна уу?
Хүргэлт хийж очихдоо л бид ярилцдаг байсан.
Аргагүй шүү дээ.
Би үнэнийг хэлж байна шүү дээ.
Энэ бүхнийг тэр өөрөө л зохион байгуулсан.
Бид хоёрын зугаацах аялал байх ёстой байсан юм.
Байр хүртэл бэлдчихсэн байсан шүү дээ.
Сохо дахь үнэхээр гоё лофт байсан.
Та нар яагаад намайг буруутгаад байгаа юм бэ?
Би хүчиндүүлсэн шүү дээ.
Би чамайг буруутгаагүй ээ, Кристин.
Зүгээр л зарим нэг... зөрүүтэй зүйл байна.
чиний ярианд.
Би та нарт хэлсэн шүү дээ... тэр намайг буугаар тулгасан гэж.
За яахав.
Тэгэхээр чи Кевинтэй анх хэзээ уулзсан юм бэ?
Сайн санахгүй байна. Хэдэн сарын өмнө байх аа?
Хүргэлтийн хүнийг хэн санаж байх вэ дээ? Би лав үгүй.
Тэгэхээр урьд нь түүнтэй хэзээ ч унтаж байгаагүй гэсэн үг үү?
Юу гэнэ ээ?!
Үгүй.
Ой гутмаар юм.
Суу даа, Кристин.
Нөгөө лофт байрны хувьд, Кевин бидэнд хэлэхдээ...
чи өөрөө түүнийг тийшээ авч яв гэж хэлсэн гэсэн.
Худлаа ярьж байна.
Би амьдралдаа тийм газрыг хэзээ ч харж байгаагүй.
За, тэгвэл тэр лофт байранд юу болсныг яриад өгөхгүй юу?
Би үүнийг аль хэдийн ярьчихсан шүү дээ.
Дахиад нэг яриад өгчих.
Бид... унтсан.
Хаа сайгүй. Орон дээр ч, шалан дээр ч.
Заримдаа зөөлөн, заримдаа алгадаж, гичий гэж дуудна.
Намайг дөрвөн хөллүүлдэг байсан.
Үнэхээр аймшигтай байсан.
Тэр үед толгойд чинь юу бодогдож байв?
Би зүгээр л таг болчихсон.
Би... түүний хэлсэн болгоныг л хийсэн.
Тэр хар тамхи хүсвэл, би олоод л өгдөг байсан.
Секс хүсвэл зөвшөөрдөг л байсан.
Бууг нь хөх гэвэл тэгдэг л байсан.
Өвдөг сөхрөн байж амь гуйсан.
Ойлгохгүй байна уу?
За, Кристин.
Ойлголоо.
Тэнд л тэр... тэнд л ийм зүйл болсон хэрэг үү?
Гаж донтой новш. Манай гэрт хүргэлтийн залуу байсан гэж үү?
Хайраа, гуйя, би дахиж тэсэхгүй нь.
За.
Эхнэрээ аваад харилаа.
Дараа холбогдъё, Кристин.
- Надад хэрэгтэй юм хэлээч. - Тэр ядарсан л гэсэн.
- Түүнийг өмгөөлөгч дуудаасай гэж хүсээгүй юм. - Тэгэлгүй яах вэ.
Тэр хохирогч байх магадлал байсаар л байна.
Миний сая сонссоноор бол тэр худал хэлж байна.
Тэр одоо цаг дээр ярьж, цагуудаа холиод байна.
Яг л зам зуураа зохиож яриад байх шиг.
Тэр бидэнд итгүүлэхийг л хичээж байна.
Тэр 'Бид унтсан' гэж хэлсэн.
Хүчирхийлэгч түүнд юу хийснийг ярьж байхдаа шүү дээ.
Жинхэнэ хохирогч хүчирхийллийг тэгж дүрслэхгүй дээ.
Харин нөхөр нь яасан бэ?
Тэр гэрлэлтэд нь цэнхэр хайрцаг,
урт оймс хоёроор засаж болохгүй асуудал байхгүй гэж боддог.
Гэр бүлийн зөвлөгөө авснаас хамаагүй амар.
Хараач, би түүнийг хэрэгт орж байсныг мэднэ л дээ,
гэхдээ Кевин зүгээр л түүний золиос болсон байх магадлал бий юу?
Тэгэлгүй яах вэ, тэр түүнийг ашиглаж чадах хүн.
Нээрээ, энэ их сонирхолтой юм байна.
Лофт байрны эзэн, 'Манго' ХХК нь,
Жастин Гелдийн эзэмшдэг халхавч компани байна.
Тэр чинь Бойдын бизнесийн хамтрагч шүү дээ.
За, та хоёр явж Гелдтэй уулз.
Би үүнд ямар ч хамаагүй.
Би эхнэртэйгээ зочид буудалд байсан юм.
Хэрэв энэ... энэ хэрэг...
Кристинийг барьцаалсан тухай бол та нар бүрэн эндүүрч байна.
Бойд бид хоёр ярилцдаг л даа, тэгээд юу гэж?
Бид хамтрагчид шүү дээ.
Бойд чамд Кристинийг барьцаалагчдын нэхсэн мөнгө
чиний түүнд өгөх торгуулийн мөнгөтэй яг адилхан гэдгийг хэлсэн үү?
Үгүй.
Энэ залуу чиний нууц газрыг
яаж олж мэдсэнийг чи мэдэх үү?
Нууц кодоо өгчихсөн юм уу?
Би түүнийг амьдралдаа харж байгаагүй.
Учир нь чиний хамтрагчийн эхнэр
чиний энэ... зугаацдаг байранд хүчирхийлүүлсэн байна.
Тэгээд барьцааны мөнгөний хэмжээ нь үү?
Энэ бүгдийг чи л зохион байгуулсан юм шиг харагдаж байна даа.
Тэгэхээр өөр ямар нэг хувилбар байгаа бол
тэр яаж энд ирснийг одоо л хэлэх цаг нь шүү.
За, албан бусаар ярихад...
Кристин өмнө нь энд ирж байсан юм.
Хэд хэдэн удаа.
Тэр кодыг мэддэг.
Чи үүнийг баталж чадах уу?
Үгүй, ийм байрны гол утга нь нууц байх шүү дээ,
үүдний жижүүргүй, дандаа бэлэн мөнгөөр явдаг.
Баасан гарагт чи Кристинтэй хоолонд орохдоо,
Валентины баяраар юу хийхийг чинь асуусан уу?
Тийм, тэр байр сул байхыг мэдэж байсан юм.
Та хоёр Бойдын талаар ярилцсан уу?
Тийм, би түүнд Бойдыг эрт ирнэ гэж хэлсэн,
гэхдээ түүнийг хэлэхэд гайхсан дүр үзүүлээрэй гэсэн юм.
Сайхан зохиол байна.
Даанч баталж чадахгүй нь харамсалтай юм даа.
Баталж чадах ч юм билүү.
Орны дээд талд хөдөлгөөн мэдрэгчтэй камер бий.
Кристин тэр камерыг мэддэг үү?
Үгүй.
Түүнийг энд байхад би унтраачихсан байсан юм.
Тэгэхгүй бол тиймэрхүү зүйл...
Хамтрагчийнхаа эхнэртэй унтахыг хэлж байна уу?
Тийм, дараа нь өөрт чинь гай болно шүү дээ.
Тийм ээ, хонгор минь.
Зүгээр л буцаад хэвт дээ.
Кристин чамайг үнэхээр сайн халамжилна шүү.
Чи юунд дуртайг би сайн мэднэ.
Би шуудхан хэлчихье, шүүгчид үүнийг
хүчээр хийлгэсэн гэж итгэхэд хэцүү байх болов уу.
Чи ч сахилгагүй охин юм даа, мэднэ биз дээ?
Нөхөр чинь чамайг ийм сахилгагүйг мэддэг үү?
Тэр яах вэ, санаа зоволтгүй.
Надад өгөх өөр илгээмж байна уу?
Тэр л түүнийг хүчээр ингэж хэлүүлж, хийлгэсэн байж таарна.
Тэр түүнийг ална гэж байсан.
- Би эхнэртээ хайртай. - Ойлгож байна аа.
Би юу харснаа мэдэж байна, мөрдөгч өө.
Тэр манай гэрт түүнийг хэрцгийгээр тарчлааж байхыг би харсан.
Танд ямар хүнд цохилт болсныг би гадарлаж байна,
гэхдээ би танд үнэнийг шулуухан хэлье.
Бойд, түүнийг үүнд хам хэрэгтэн гэж бид үзэж байгаа.
Би хөх няц сорвийг нь харсан.
Өчигдөр шөнө түүнийг хар дараад байхад нь би тэвэрч байсан юм.
Тэр новш түүгээр юу ч хийлгэсэн байсан,
тэр аргагүйн эрхэнд л хийсэн юм.
Тэр намайг хүчээр ингүүлсэн гэж би танд хэлсэн шүү дээ.
Чи надад зөндөө л юм хэлсэн, Кристин,
гэхдээ би энэ ажлыг хийгээд удаж байна,
тийм болохоор яг юу болсныг надад шулуухан хэлчих.
Тэр намайг үүндээ дуртай юм шиг дүр эсгэхийг хүчилсэн юм.
Биднийг бичиж байсныг би мэдээгүй.
Тэр нь ч илт харагдаж байсан л даа.
Намайг хоёр өдөр айлган сүрдүүлж--
- Одоо болно. - Үгүй, чи өөрөө зогс.
Миний үйлчлүүлэгчийг дарамтлахаа боль.
За яах вэ, өмгөөлөгч өө.
Энэ удаад чи хөлсөө нэлээн зүтгэж авах нь дээ.
Марвин Эксли.
Нөхөр чинь намайг
чамайг өмгөөлүүлэхээр хөлсөлсөн юм, тиймээс надтай ярь.
Энэ хэрэг угаасаа л хангалттай хэцүү байхад.
Нөхөр нь Марвин Экслиг хөлсөлсөн хэрэг үү?
За, тэр Экслигийн хөлсийг дийлнэ, харин тэр хүүхэн бол жинхэнэ солиотой.
Бид түүнийг зүгээр өнгөрөөж болохгүй шүү.
Эмэгтэйчүүд хуурамчаар хүн гүтгэх бүрд,
жинхэнэ хохирогчдод улам л хэцүү болдог юм.
Бид Кевинтэй тохиролцож болох юм.
Хэргийг нь хоёрдугаар зэргийн албадлага болгож хөнгөлөөд.
Тэр ч дуртайяа гэрчлэх байх.
За, бид түүнийг албадлага, шүүн таслах ажиллагаанд саад учруулсан,
мөн хуурамч гомдол гаргасан хэргээр буруутгана.
Ийм хэргүүдэд хамгийн аймшигтай нь--
цаана нь үргэлж өөр нэг зүйл нуугдаж байдаг.
Нээрээ шүү, гэрлээд арван жил болж байхад
нөхөр нь юу ч гадарлаагүй байх гэж үү?
Тэр эхнэртээ л итгэхийг хүсэж байгаа байх.
Үнэнийг мэдэхийг хүсэхгүй байгаа юм.
Яаж байна даа, гайгүй юу?
Гэртээ ирснээсээ хойш нэг л дуугүй байгаад байх юм.
Хоёр өөр ертөнц шиг л байна даа.
Бие минь энд ч, сэтгэл минь хараахан ирээгүй байх шиг.
Тийм дээ.
Хугацаа орох байх даа.
Би үргэлж дэргэд чинь байна шүү гэдгийг мэдээрэй.
Чи ч сахилгагүй охин юм даа, мэднэ биз дээ?
Нөхөр чинь чамайг ийм сахилгагүйг мэддэг үү?
Тэр яах вэ, санаа зоволтгүй.
Надад өгөх өөр илгээмж байна уу?
- Тийм. - Наад илгээмжээ харуул даа.
Ноён Фэйхи, та болон шүүгдэгч хоёр тэр бичлэг дээр
яг юу хийж байснаа хэлнэ үү?
- За, бид секс хийж байсан юм. - Харилцан зөвшөөрсөн үү?
Тийм ээ, тэгсэн.
Эни Кристин та хоёрын хувьд анх удаа
- харилцан зөвшөөрч секс хийсэн тохиолдол уу? - Үгүй, үгүй, үгүй.
Бид зургаан сарын өмнөөс харилцаатай болсон,
тэгээд секс эсвэл аман секс хийдэг байсан,
илгээмж хүргэж очих болгондоо.
Бид тоглож, дүрд ордог байсан. Ер нь нэлээд сонин хачин юм хийдэг байсан даа.
Тэгвэл тэр харилцаа чинь хэрхэн
хоёрдугаар сарын 13-ны хэрэг явдалд хүргэснийг хэлж өгнө үү?
Тэгэхэд нөхөр нь Хонконгт байсан бөгөөд,
бид хэд хоног хамт байхаар тохирсон юм,
гэтэл нөхөр нь эрт ирэхийг тэр мэдчихээд,
энэ төлөвлөгөөг сэдсэн юм.
Тэр төлөвлөгөөгөө хэл дээ.
Тэр намайг өөрийг нь хүчиндэж байгаа дүр эсгэхийг хүссэн, би ч тэгсэн.
Тэр нөхөртэйгөө видео чатаар ярих цагаа
намайг өөрийг нь "хулгайлах" мөчтэй тааруулсан юм.
Тэр түүнийг бүгдийг нь хараасай гэж хүссэн юм.
Тэгээд түүнийг нөхрөөсөө
барьцааны мөнгө нэхэх гэж байсныг мэдэж байсан уу?
Үгүй ээ, би бүр айчихсан. Гэхдээ тэр надад...
би түүнийг цохиход улам дур нь хүрдэг гэж--
Фэйхи гуай, та бидэнд
өмнө нь ял авч байсан талаараа хэлэхгүй юу?
Би 19 настай байхдаа зэвсэгт дээрэм хийж байсан.
Би ялаа эдлээд гарсан. Хийсэн хэрэгтээ маш их харамсдаг.
Баярлалаа.
Өөр асуултгүй.
Фэйхи гуай.
Та хаана амьдардаг вэ?
- Стэйтен Айленд. - Стэйтен Айленд.
- Ээжийнхээ гэрт биз дээ? - Тийм ээ.
Тэгээд та дунд сургууль төгссөн үү?
- Би дүйцэх шалгалт өгсөн. - Шоронд биз дээ?
Тийм.
Фэйхи гуай, жаахан чанга ярихгүй юу?
Тийм ээ, шоронд.
Баярлалаа.
Хамгийн сүүлд хэзээ
хэн нэгэнтэй дотно харилцаатай байсан бэ?
Кристинтэй л байх даа.
Хартвэлл хатагтайтай байсан гэх харилцааг тань
батлах и-мэйл, зурвас, дуудлага байна уу?
Тэр надад хэзээ ч битгий залгаарай гэсэн.
Надтай уулзахыг хүсвэл
зүгээр л захиалга өгчихдөг байсан юм.
Тэгэхээр таны мэдүүлснээр, энэ дур булаам,
боловсролтой эхнэр, эх хүн
өөрийгөө хүчиндүүлж, хулгайлуулж,
мансуурсан сексийн үеэр зэрлэгээр тамлуулахыг шаардаж,
нөхрөөсөө барьцааны мөнгө нэхүүлсэн гэх үү?
Бараг л тийм дээ.
Ингэж хэлсэнд уучлаарай, гэхдээ энэ арай л үнэмшилгүй байна.
Би үүнд үнэхээр итгэж чадахгүй нь ээ гэсэн үг.
Эрхэм шүүгч ээ, энд ямар нэг асуулт байна уу?
Надад хэлээч, найз нөхөд, хамт ажиллагсдаас чинь
энэ харилцааны талаар мэдэх хүн бий юу?
Үгүй.
Тэгэхээр чи зөвхөн баривчлагдсаныхаа дараа л
цагдаа нарт энэ тухай хэлсэн хэрэг үү?
- Та үг мушгиад байна. - Би юу?
Тэгээд тэд чамайг байцааж байхдаа
25 жилээс бүх насаар хоригдох ял
авч магадгүй гэж хэлсэн үү?
Тиймэрхүү яриа гарсан л даа.
Тэгээд чи одоо порно зөгнөлийнхөө
- хариуд-- - Эсэргүүцэж байна!
Эсэргүүцлийг хүлээн авлаа.
Миний үйлчлүүлэгчийн эсрэг мэдүүлснийхөө
хариуд, ердөө зургаан сар хүрэхгүй
хоригдох ял авч тохиролцсон биз дээ?
- Тийм ээ, гэхдээ--
Та ашигтай тохиролцож чаджээ, Фэйхи гуай.
Би үүнийг зохиогоогүй.
- Би хэнд ч хэлээгүй, учир нь... - Өөр асуултгүй.
Учир нь надаас өмнөх залуу нь
сайрхаж ам алдсан гэж Кристин хэлсэн юм.
Өөр асуултгүй.
Тиймээс тэр тус үйлчилгээг ашигладаг
компаниас хүргэлт авахаа больсон юм.
Эсэргүүцэж байна!
Энэ мэдүүлгийн талаар бидэнд
урьдчилж мэдэгдээгүй шүү дээ.
Эсэргүүцлийг хүлээн авлаа.
Тангарагтны шүүх гэрчийн сүүлийн мэдүүлгийг тооцохгүй байхыг хүсье.
Кевин худлаа яриад байна.
Тэр зохиож яриад байна.
Хартвэлл хатагтай, бид үүнийг маш сайн ярилцсан.
Хэрэв таны өнгөрсөнд бидэнд гай болох зүйл байгаа бол
- бидэнд... - Тэр танд бүгдийг хэлсэн шүү дээ.
Эхнэртэй чинь хэсэг ганцаараа ярилцъя, за юу?
Хөөе Бойд, надад тамхи аваад өгөөч?
Тэгэхээр тэр өмнөх хүргэлтийн залуу хаа нэгтээ байгаа бол...
- Байгаа шүү. - Бид түүнийг олно оо.
- Надад нэр нь хэрэгтэй байна. - Юу?
Яг одоо.
Брэд.
Х-ээр эхэлсэн билүү?
Пи-Эйч-Экс хүргэлт ирсэн ч юу ч болоогүй.
Яагаад Пи-Эйч-Экс хүргэлтийг болиулчихсон юм?
Манай хөрш түүнийг намайг муулж явна гэж хэлсэн юм.
Аан, тийм үү? Тэгээд түүнд тэгэх ямар ч шалтгаан байгаагүй гэж үү?
Та тангарагтнуудын итгэлийг алдчихлаа,
тиймээс яаж итгэлийг нь буцааж олохоо мэдэхгүй байна.
Би бие засах газар ороодхоё.
Ойлголцъё, би чамайг араар чинь тавиагүй шүү.
- Ийм юм болно гэж огт санасангүй. - Тийм байх аа.
Яагаад надад иймэрхүү хэрэг таалагддагийг мэдэх үү?
Хмм?
Араас нь заавал өөр нэг юм гараад ирдэг юм.
Энд тамхи татаж болдог байсан юм уу?
Болдоггүй байх аа.
Илүү тамхи байна уу?
Брэд Хэйз.
За за, би машинаа холдуулчихъя.
Кристин Хартвеллийг таних уу?
Кристин.
Аан, тийм.
Танина аа.
Тэр бичлэг дээр гараагүй зүйл бол...
яг түүний өмнөхөн надад хэлж, хийсэн зүйлс.
Тэр над руу буу тулгасан.
Намайг ална гэсэн.
Хэлснээр нь хийхгүй бол гэр бүлийг маань ч ална гэсэн.
Хэлээч, хатагтай Хартвелл, танд ийм хэрэг үйлдсэн хүнийг та
энэ танхимаас харж байна уу?
Тийм ээ.
Кевин Фэйхи.
Хатагтай Хартвелл, гэмт явдлын үеэрх сэтгэл санааны байдлаа
дүрсэлж хэлэхгүй хуу?
Би гэр бүлийнхээ төлөө үхтлээ айж байсан даа.
Энэ зэрлэг хүчирхийлэл, хулгайлалтаас өмнө та Кевин Фэйхитэй
холбоотой байсан уу?
Тэр илгээмж хүргэж ирдэг байсан юм.
Манай нөхрийн хувцас, охины тоглоомыг хүргэдэг байсан.
Бидний дунд ямар ч харилцаа байгаагүй.
Ойлголоо.
Та түүнийг гэртээ урьж оруулж байсан уу?
Яагаад ч үгүй.
Би зүгээр л найрсаг хандсан юм. Хэрэв тэр буруугаар ойлгосон бол...
Танд өөрийгөө буруутгах зүйл байхгүй ээ, хатагтай...
За, энд яг асуулт байна уу, эрхэм шүүгч ээ?
Тийм ээ, цааш нь үргэлжлүүлье, ноён Экслэй.
Тэгэлгүй яахав.
Хатагтай Хартвелл, өмнөхөн нь бид
Пи-Эйч-Экс-ийн хүргэгч Брэд Хэйзийн мэдүүлгийг сонссон. Тэр
таныг өөртэй нь ямар нэгэн холбоотой байсан гэж мэдүүлсэн.
Тэр яагаад ийм юм ярих болов оо?
Би огт мэдэхгүй байна.
Би түүнийг бараг санадаг ч үгүй.
Та үнэхээр Брэд Хэйзтэй ямар нэгэн холбоотой байсан уу?
Яагаад ч үгүй.
Хоёр жилийн өмнө охин маань дөнгөж гуравтай байсан.
Би өдөржин гэртээ л байдаг байсан.
Асрагч, үйлчлэгч гээд би хэзээ ч ганцаараа үлддэггүй байсан.
Нөхөр, охин хоёроо халамжлаад завгүй байдаг байсан юм.
Багярлалаа.
Өөр асуулт байхгүй.
Тэгэхээр... нэгтгээд дүгнэвэл,
таны мэдүүлж байгаагаар бол буу тулган хулгайлж,
гурван хар арьст хүн...
- Үгүй ээ. - Уучлаарай.
Энэ бол таны цагдаад өгсөн анхны мэдүүлэг байсан шүү дээ.
Дараа нь та өөрийгөө хулгайлагдсан гэж мэдүүлсэн,
ногоон хувцастай, том биетэй хүргэгчид хулгайлагдаж,
нөхрийн тань бизнесийн хамтрагчийн нууц байранд аваачсан гэсэн--
урьд нь хэзээ ч харж байгаагүй гэх дээврийн өрөөнд--
тэгээд тэнд таныг хүчирхийлсэн үү,
өөрийнхөө барьцааны мөнгийг авахаар явуулах хүртэл үү?
Та надад итгэхгүй байгааг мэдэж байна, гэхдээ ийм л зүйл болсон юм.
Зохиож ярьсан бол яагаад ийм түүх ярина гэж?
Нээрээ тийм гэж үү? Яагаад тэр вэ?
Брэд Хэйз...
Ингэхэд, энэ хүнийг та бараг танихгүй гэсэн биз дээ?
Улсын яллагчийн нотлох баримт 608, эрхэм шүүгч ээ.
Брэд Хэйзийн есөн сарын турш Пи-Эйч-Экс хүргэлт хийсэн хуваарь.
Тэр Хартвеллийн чиглэлд хүргэлт хийдэг байсан юм.
Танай хороололд хүргэлтийн гарын үсэг зурах
хоорондын дундаж хугацаа ердөө 12 минут л байдаг.
Гэтэл таныг гарын үсэг зурснаас хойш дараагийн
хүргэлт хүртэлх дундаж хугацаа нь 40 минут байдаг юм.
Үүнийг юу гэж тайлбарлах вэ?
Өдрийн хоолондоо явсан байлгүй дээ?
Тэгэлгүй яахав.
Долоо хоногт дунджаар дөрвөн хүргэлт ирдэг байсан--
Кэвин Фэйхийнхтэй адилхан есөн сарын турш. Тэгээд гэнэт л...
та PHX-ийг ашигладаг компаниудаас захиалахаа больчихсон.
Яагаад тэр вэ?
Тэр намайг муу хэлж ярьсан гэж сонссон юм.
Хатагтай Хартвелл, Кэвин Фэйхи та хоёрыг
харилцан зөвшөөрч бэлгийн харилцаанд орсон гэж мэдүүлсэн шүү дээ.
Тэр худал хэлж байна.
Тэгвэл таны нөхрийн хамтрагч Жастин Гэлд ч гэсэн
та хоёрыг байрандаа бэлгийн харилцаанд орсон гэж худал мэдүүлсэн хэрэг үү?
- Тийм ээ. - Харин одоо Брэд Хэйс үү?
Тэгэхээр энэ гурван залуу тангараг өргөж мэдүүлэг өгөхдөө
- тантай бэлгийн харилцаанд орсон гэж худлаа ярьсан байх нь ээ? - Тийм ээ, тийм.
Аан, бас тангарагтнуудын үзсэн тэр дүрс бичлэг үү?
Тэр дүрс хүртэл... худлаа байсан байх нь ээ?
Надад элэг бүтэн сайхан гэр бүл,
тохилог дулаан орон гэр заяасан болохоор...
Зарим хүмүүс намайг...
эрх ямбатай нэгэн гэж хардаг байх.
Намайг амин хувиа хичээсэн,
бүхнийг бэлэн зэлэн гэж боддог гэж боддог байх.
Гэвч энэ нь үнэнээс дэндүү хол зөрүүтэй юм.
Тэр бичлэг дээрх зүйл бол... би амьд үлдэхийн төлөө тэмцэж байсан дүр зураг.
Тэр үед толгойд минь бодогдож байсан ганц зүйл нь
“Гэр бүлээ дахин олж харах болов уу?” гэх бодол л байсан.
Амьд үлдэхийн тулд би юу ч хийхэд бэлэн байсан.
Өөр асуух зүйлгүй.
Эрхэм шүүгч ээ, бид энэ хэргийн хувьд
нэгдсэн шийдвэрт хүрч чадахгүй нь ээ.
Би үүнийг хүлээн зөвшөөрөхгүй.
Тангарагтнуудыг үргэлжлүүлэн зөвлөлдөхийг даалгаж байна.
Тусгайлан уулзаж болох уу?
Нааш ирцгээ.
Эрхэм шүүгч ээ, шүүгдэгчийг энэ хэргийн
аль нэг тангарагтанд нөлөөлж байна гэж үзэх үндэслэл байна.
Юунд үндэслэж тэгж үзэв, Новак хатагтай?
Тэд шүүхийн танхим дотор болон гадна ч
нэг бус удаа харц тулгарахыг би харсан шүү дээ--
Үнэхээр утгагүй юм.
Яллагч тал аргаа бараад сүрлээс зуурч байна шүү дээ.
Энэ хэрэг тэр чигтээ ял шийтгэлтэй гэмт хэрэгтэн,
хар тамхины наймаачин болон авилгад автсан
бизнесийн хамтрагчийнх нь мэдүүлэг дээр л тогтож байгаа.
- Тоглоод байгаа юм уу-- - За за, ноён Экслэй.
Новак хатагтай, би өөрөө тэр тангарагтнаас асууж тодруулъя.
Эрхэм шүүгч ээ, бид ганц хоёр удаа
хонгилд эсвэл шатан дээр зөрж өнгөрсөн байх талтай.
Гадуур ямар нэг холбоо бариагүй биз? Дуудлага, зурвас, сошиал сүлжээ гэх мэт?
Би чинь гэр бүлтэй, ханьдаа хайртай хүн шүү дээ.
Баярлалаа, та явж болно.
Өөр ямар нэгэн башир арга байна уу, Новак хатагтай?
Би юу харснаа сайн мэдэж байна.
Зүй бусаар харилцсан гэх нотлох баримт байхгүй л бол
зүгээр харц тулгарсны төлөө би тангарагтныг хасахгүй.
Эрхэм шүүгч ээ, уучлаарай,
бид үнэхээр тохиролцож чадахгүй нь.
Нью-Йорк муж Кристин Хартвеллийн эсрэг хэргийг
үүгээр хүчингүй болсонд тооцож байна.
Нью-Йорк муж та бүхний зүтгэлд талархаж байна.
Та бүхэн явж болно.
Анхнаасаа л бүтэхгүй хэрэг байсан юм.
Дахиж оролдоод үз. Тэр гарцаагүй буруутай.
Би чадахаараа хичээнэ ээ, гэхдээ дарга нар
дахин шүүх хурал хийхийг зөвшөөрөх магадлал бараг үгүй дээ.
Уучлаарай, хатагтай.
Дотор юу болсон талаар бидэнд хэлж өгөхгүй юү?
11-ийн эсрэг 1 харьцаагаар буруутай гэсэн.
Харин тэр ганц тангарагтнаас бусад нь.
Тэр түүний нүд рүү хараад л
үнэнээ ярьж байгааг нь шууд мэдсэн гэнэ лээ.
- Баярлалаа. - Зүгээр дээ.
Би эхнэртээ хайртай.
Би түүнийхээ дэргэд бат зогсож, түүндээ итгэсээр ирсэн
хар дарсан зүүд шиг энэ аймшигт цаг мөч бүрт.
Тэр минь там шиг зовлонг туулаад ирсэн юм.
Эхлээд хэрцгий араатанд хүчирхийлүүлж,
дараа нь төрд дахин хүчирхийлүүлж,
энэ жүжиг шиг шүүх хурлын зовлонг туулахад хүрсэн.
Эхнэр минь миний мэдэх хамгийн зоригтой эмэгтэй.
Тэр бүхнийг даван туулж чадсан юм.
Бид энэ бүхнийг ардаа орхиод,
амьдралаа үргэлжлүүлэхийг тэсэн ядан хүлээж байна.
Бидний хайр сэтгэл энэ сорилтоор
улам л бат бөх болсныг бид мэдэж байгаа.
Синхроныг: Алекс1969 www.addic7ed.com