Харж байгаа биз дээ,
амралтаараа ингэж л байж болох юм.
Чиний төлөвлөсөн уул хадаар мацах биш.
Гижиг. Гижиг.
Болиулах уу?
Үгүй.
Гэхдээ 6:15 болж байна.
- 6:15 аа? - Ммм-хмм.
Өө, би явах ёстой.
Орой би хоол хийе.
Тэгнэ гэж бодсоны ч хэрэггүй.
Бороо асгаж байна.
- Фредди! Өө, хөөх! - Болгоомжтой!
За, сонс, би зохицуулж байна.
За, Баруун эрэгт хүмүүс сэрүүн байгаа.
Одоо Кармайкл руу залгаад энийг хаая.
Такси!
Тэгнэ ээ, үгүй. Санаа бүү зов.
Болгоомжтой!
За баяртай!
Биеэ бодоорой, Жон!
Аан... Энэ хэдэн калоритой вэ?
170 калори.
Чи өчигдөр тэрийг идсэн шүү дээ.
Тэгвэл тэр нь?
220.
Гэхдээ босоогоороо идвэл арай бага болдог.
- Өө! - Тийм. Уутанд хийчих үү?
- Тэгээрэй. Алив. - За! Баярлалаа, Фрэнк.
Би энийг дуусгаж чадахгүй нь.
Боогоод өгөх үү, Дафни?
Дараа иднэ ээ? Тийм.
Үнэхээр уучлаарай.
Нэг сарын цалин. Яасан өгөөмөр юм.
Тэр охин энэ кафед зургаан жил
амь хайргүй зүтгэсэн байхад шүү.
Хайрт минь, тэр хааж байгаа. Өөр аргагүй байсан.
Одоо тэр яах болж байна аа?
Трина цэцгийн дэлгүүрт илүү цаг авч чадахгүй.
Лу өөр ажил олно. Тэр чадвартай охин.
Ажил байхгүй, Жози. Би мэдэлгүй яах вэ.
Би зүгээр л хэлж байна,
тэр мөнгө бидэнд хэрэгтэй байсан.
Сандрахгүй байя, тийм ээ?
Тэр нэг юм олно. Тийм биз, Лу?
Болж байна, Каллум! Яваад!
Надтай гүй, хонгор минь!
- Алив! - Үгүй ээ. Үгүй.
- Хоёрхон тойрог үлдсэн. - Өө, бурхан минь!
Чи зүгээр л буцаад гарах хэрэгтэй.
Юу хиймээр байгаагаа бод.
- Үл хөдлөхийн зууч ч юм уу. - Өө! Тийм.
Дэлгүүрийн худалдагч. Кейтеринг.
Энийг дахиад ярих ёстой юу?
Зүгээр гуниад суугаад байж болохгүй шүү дээ.
Шилдэг энтрепренерүүд бүгд
ёроолоосоо тэмцэж гарч ирдэг.
Намайг л хар л даа!
Өө! Гэхдээ би чи биш, Пат.
Би цайны боов шардаг хүн.
Жаахан удааширч болохгүй юу?
Би буруу хөхний даруулга өмсчихөж.
Би зүгээр л хэлж байна,
инээмсэглээд хөдөлмөрийн төв рүүгээ буц.
Амралтад битгий санаа зов.
Би төлнө.
Сүүлийн хоёр долоо хоногт
бид тахиа боловсруулах үйлдвэр туршсан...
Тэр дотор мах одоо ч зүүдэнд орж байна.
- Гоо сайханч туршсан. - Тэгтэл
халуун вакс надад зохихгүй нь мэдэгдсэн.
Луиза, чамд санал болгох юм дуусах нь.
Сайд, гуйя! Юу ч байсан хийнэ.
Өө!
Энэ шинээр ирсэн байна.
Гэрээс чинь холгүй.
Гэхдээ энэ ажилд хувцаслалтаа жаахан янзлах хэрэг гарах байх.
Хмм?
Хөгжлийн бэрхшээлтэй эрэгтэйд асаргаа, хань болох.
Ямар асаргаа?
Жолоо барьж, хооллож, туслах хүн хэрэгтэй.
Зургаан сарын хугацаатай гэрээ.
Өө! Цалин нь ч дажгүй шүү.
Бүр үнэхээр сайн цалинтай.
Хүн авах гэж тав дахь удаагаа зарлаж байгаа нь энэ.
Аргаа барчихаж.
Ур чадвар хэрэгтэй гэж энд юу ч алга.
Чамд яг таарна.
Тийм үү?
Ингэж хувцаслах дургүйг чинь мэднэ ээ.
Ер нь хэн ингэж хувцаслах дуртай юм?
- Надад их хэрэг болсон эд дээ. - Өө!
1983 онд уу!
Загвар өөрчлөгддөг, хонгор минь,
- харин цэмцгэр байдал хэвээрээ. - Аан-ха.
- Баярлалаа. - Баяртай, хонгор минь.
Өө!
- Та Луиза Кларк байх нь ээ. - Тийм.
Би Камилла Трейнор. Орж ир дээ.
Суугаарай.
Өө, за.
Асарч сувилж байсан туршлага бий юу?
Үгүй л дээ, гэхдээ сурчихна гэж бодож байна.
Дөрвөн мөчний саажилттай хүнтэй ажиллаж байсан уу?
Аан, үгүй.
Энэ бол хөл бүрэн мэдээгүй,
гар, сарвуу маш хязгаарлагдмал хөдөлдөг гэсэн үг.
Танд төвөгтэй санагдах уу?
Түүнд л надаас илүү төвөгтэй байх. Мэдээж.
Уучлаарай.
Уучлаарай. Үгүй, би тэгэх гээгүй... Үгүй ээ...
Үгүй, би...
- Та зүгээр үү? - Аан, би...
Жаахан халууцаад байна.
Пиджакаа тайлчихаж болох уу?
Таны өмнөх ажил олгогч энд
таныг дулаахан, яриасаг, орчиндоо амьдрал нэмдэг хүн,
их боломжтой гэж бичжээ.
Тийм ээ, би түүнд мөнгө төлсөн юм.
Тэгээд та амьдралдаа яг юу хийхийг хүсдэг вэ?
Уучлаарай?
Ажил мэргэжлийн зорилго,
эсвэл биелүүлэхийг хүсдэг мөрөөдөл бий юу?
- Аан, за... - Кларк авхай,
би яагаад өмнөх нэр дэвшигчийн оронд таныг авах ёстой вэ?
Аан...
Үнэхээр таныг авах нэг ч шалтгаан бодогдохгүй байна уу?
Үгүй ээ. Тийм ээ, Трейнор хатагтай. Би...
Би хурдан сурдаг.
Бас бараг өвддөггүй.
Би цайзын яг нөгөө талд л амьдардаг.
Бас харагдахаасаа хүчтэй. Тэгээд би...
айхмаар сайхан цай чанаж чадна.
Ер нь аятайхан цайгаар шийдэгдэхгүй
юм гэж бараг байдаггүй шүү дээ.
Нөхрийн тань хөлний саажилт... дөрвөн мөчний саажилтыг
- цайгаар шийднэ гэсэнгүй л дээ... - Миний нөхөр?
Миний хүү.
Таны хүү.
Уилл хоёр жилийн өмнө замын осолд орсон.
Өө, харамсалтай юм.
Би сандрахаараа тэнэг юм яриад байдаг юм.
Би түр гараад ирье.
Өө, дахиад нэг ярилцлагад орогч уу.
Орой буцаж ирэх үү?
Хичээнэ ээ. Яагаад? Надаар юм хийлгэх гэсэн үү?
Үгүй дээ, хонгор минь. Зүгээр.
Сайн байна уу. Би Стивен. Уиллийн аав.
Луиза Кларк.
Танилцсандаа таатай байна.
Танилцсандаа үнэхээр баяртай байна.
- Дараа уулзъя, хонгор минь. - Мм-хмм.
За.
Хмм.
Энэ ажил танд хэрэгтэй юу?
Тийм!
Шууд эхэлж чадах уу?
Сайн байна.
Тэгвэл Уиллтэй танилцъя.
Тийм ээ. За. Аан, мэдээж.
Ажлын цаг Даваагаас Бямба хүртэл 8:00-17:00.
Ямар нэг шалтгаанаар
хоцрох юм уу эрт явах хэрэг гарвал,
- над руу залгаад мэдэгдээрэй. - За.
Үүнийг онцолж хэлмээр байна.
Виллийг 15 минутаас удаан ганцааранг нь орхиж болохгүй.
Тэгээд, аан...
Арай битүү хувцас өмсвөл зүгээр байх.
Өө, тийм ээ, мэдээж.
Энэ бол нэмэлт байр.
Виллд тааруулж засахаас өмнө жүчээ байсан юм.
Аан, танд машины түлхүүр өгч, даатгалд оруулна.
Нэйтан танд налуу тавцанг яаж ашиглахыг үзүүлнэ.
Энд угаалгын өрөө бий.
Цай, кофе энэ шүүгээнд байгаа.
Хүсвэл өөрөө аваарай.
Хөргөгчинд үргэлж хоол байдаг.
Вилл та хоёр яаж харилцахаа өөрсдөө тохирчихож болно.
Аан, мэдээж...
Та хоёр эвтэй байгаасай гэж найдаж байна.
Тэр таныг цалинтай асрагч гэхээсээ илүү
найз гэж бодож чадвал сайнсан.
Асуух зүйл байна уу?
Үгүй.
Тэгвэл таныг Виллтэй танилцуулъя.
Одоо хувцсаа өмсчихсөн байх ёстой.
Түүнд сайн өдөр ч бий, муу өдөр ч бий.
Хатагтай Трейнор, би таны итгэлийг алдахгүй.
Сайн байна.
Тантай уулзуулах хүн бий.
Тийм ээ, хувцастайгаа байгаа, хатагтай Т.
Вилл, энэ бол Луиза Кларк.
Намайг Лу гэдэг!
Вилл.
Уильям.
Уильям гэж дуудна уу.
Сайн уу, Луиза Кларк. Би Вилл Трейнор.
Таны банзалд нэг асуудал байгаа бололтой.
Та ёстой муу хүн шүү, ноён Т.
Сайн уу. Би Нэйтан.
За.
Тэгвэл би та нарыг үлдээе.
Мисс Кларк, Нэйтан танд Виллийн дэглэм, төхөөрөмжүүдийг тайлбарлана.
Ээж ээ, миний дээгүүр ярих хэрэггүй.
Миний тархи саажчихсан биш.
Одоохондоо.
Намайг Лу гэдэг!
Тийм ээ. Та түрүүн хэлсэн.
Бүгдэд нь цай хийж өгөх үү?
Түлхүүр! Миний түлхүүр хаана байна?
Ээж ээ, ногооны галыг багасгасан уу?
Тэр чинь хутга сэрээний шургуулга, Бернард.
Бас тосоо хаа сайгүй дусаагаад байна.
Дахиад бүх юм нялцайчихна.
Тийм л дээ, энэ гэрт юмс хачин газар гарч ирдэг шүү.
- Лу эгчээ! Лу эгчээ! - Өө!
- Ажилд орсон биз дээ? - Аан...
Тийм ээ!
Ура!
Луиза Кларк Трейнорынд ажиллана гэнэ ээ.
Гайхамшиг дуусах болоогүй л юм байна.
Аан, тийм ээ.
За.
Мэдэх хэрэгтэй бүх зүйл бараг энд байгаа.
Хүнд ажлыг ихэнхдээ би хийдэг.
Гэхдээ энд хуваарь бий, юу хэзээ гэдгийг харна.
Би эм өгөх хэрэгтэй юу?
Өглөө босоход нь даралт нэмэх эм.
Булчин таталтын эсрэг эм.
Булчингийн агшилтыг дарахаар өдөрт дөрвөн удаа.
Мэдрэлийн өвдөлтийн эм.
Аан, өөрөө хүсвэл өвчин намдаагч өгч болно.
Боломжтой бол нойрны эм өгөхгүйг хичээгээрэй.
Тэр эм түүнийг жаахан, аан... мэднэ дээ, ууртай болгодог.
Үгүй ээ, аан... бүр илүү ууртай.
Санах юм их байна.
Бүгдийг нь биччихсэн байгаа.
Тэр өөрөө юу нь юу гэдгийг мэднэ.
Гэхдээ үгүй гэж зүтгэж магадгүй.
Миний дугаар чамд байгаа шүү.
Бусад өвчтөнүүд маань ихэнх нь ойрхон, тэгэхээр би холддоггүй.
Хэрвээ түүнд... өө...
Үгүй ээ, санаа зоволтгүй.
Чи биеийн арчилгааны юманд оролцохгүй.
Тэгвэл би яах гэж байгаа юм?
Түүнийг жаахан сэргээх гэж л байх.
Сайн уу.
Өнөөдөр үдээс хойш гарч болох юм гэж бодлоо.
Хаашаа гэж бодов?
Тэргэнцэрт тохируулсан машин байдаг гэж сонссон юм.
Тэгээд надад машинаар зугаалах сайхан гэж бодоо юу?
Жаахан цэвэр агаар.
Та ер нь юу хийдэг вэ?
Би юу ч хийдэггүй, хатагтай Кларк.
Суудаг. Амь голтой л байна.
За. Тэгвэл би танд компьютерийг чинь авчраад өгье.
Нэгдчихээр гайгүй дөрвөн мөчний саажилттай хүмүүсийн бүлэг олов уу?
“Дөрвөн Мөч Бид” үү?
“Төмөр Дугуйн Клуб” уу?
Эсвэл бид бие биенээ жаахан таньж болох юм.
Тэгвэл та юу хийх дуртайгаа надад хэлж болно шүү дээ.
Магад...
Магадгүй.
Таны талаар миний мэдэх юм энэ, хатагтай Кларк.
Ээж таныг их яриа гэж хэлсэн.
Тийм ээ.
Нэг тохиролцоо хийе үү?
Миний дэргэд маш бага ярьдаг байхаар?
За.
Тэгвэл би гал тогоонд байж байя, юм хэрэг болбол...
Гайхалтай.
Тэгээд тэр ямар байв?
Стивен Хокингийн дүрдээ орчихсон уу, эсвэл Миний зүүн хөл дээрээ л байгаа юу?
Аа, зүгээр дээ!
За. Одоо өдрийн хоолоо идэж болно.
Би ноён Т.-тэй өдрийн энэ үед хэдэн юм амжуулах ёстой.
Өглөөний мэнд!
Сайн уу!
Өнөөдөр нэг л тааруу байна.
Цай уух уу?
Уучлаарай.
Валь д’Изер.
Тэр жил цас сайхан байсан.
Уучлаарай. Би... би зүгээр...
Чи миний зургуудыг харж байсан.
Ингэж амьдарч байгаад
ийм болчихсон нь ямар аймар вэ гэж бодоод.
Цааш нь ухмаар байвал үлдсэн нь шүүгээнд байгаа.
Өглөөний мэнд.
Намайг үг хэлэх болгонд тэр намайг тэнэг юм шиг хардаг.
Үнэнийг хэлэхэд чи ер нь нэлээн тэнэг шүү дээ.
Тийм ээ, гэхдээ тэр одоохондоо мэдээгүй байгаа.
Магадгүй тэр хүн болгонтой тэгдэг байх,
үлдэх хүн мөн үү гэдгийг нь мэдтэл.
Дөнгөж арав хонож байна шүү дээ.
Насаараа болсон юм шиг санагдаж байна.
Гэхдээ чи гарч болохгүй, Лу.
Тийм үү? Харж л бай.
Өө...
Би коллеждоо буцаж орох талаар бодож байгаа.
Бизнесийн ангиас нэг хүн гарсан, намайг буцааж авах боломжтой гэнэ.
Юу? Томас яах юм?
Кампус дээр цэцэрлэгтэй. Амралтын өдрүүдээр ирнэ.
Надад Патрик байхгүй, Лу.
Би ер нь хэзээ ч Патриктай болохгүй байх.
Энэ надад хэрэгтэй.
Аан, ойлголоо.
Чамд намайг энэ зовлонт ажил дээрээ үлдээд,
ээж аавд туслаад байгаасай л гэж байгаа юм байна.
- Би хангалттайгаа хийсэн. - Тийм үү?
Би энд үлдэж чадахгүй.
Чи мэдэж байгаа шүү дээ.
Гуйя, миний төлөө, Томын төлөө.
Луиза, зочид ирж байна.
Виллийн найзууд. Гэнэт л болчихлоо.
Чи магадгүй...
Өө, би цай кофе бэлдье.
Тэгээд өөрөө нүднээс далд оръё.
Тийм ээ, тэгвэл зүгээр дээ.
Би ер нь...
Тэднийг өөрсдөд нь үлдээе дээ.
Физиотерапи энэ тэр нь хэр байна?
Урагштай юу? Сайжирч байна уу?
Үгүй.
Гэхдээ чи сайхан харагдаж байна.
- Тийм. - Тэгээд...
Тэгээд.
Юуны сайнаар ингэж зочлов?
Ийм удаан алга болсонд уучлаарай. Маш завгүй байлаа.
Намайг ёстой хайр найргүй ажиллуулж байна. Амралтын өдрүүдээр хүртэл.
Манай оффис ч бас галзуурч байна.
Нью-Йоркоос ирсэн шинэ залуу.
Бэйнс! Чи түүнтэй таарч байсан уу?
Үгүй.
Аймшигтай. Ёстой мангас!
Ихэнх өдөр сандлаасаа ч босож амжихгүй юм.
Юм хэлээч дээ.
Баяр хүргэе.
Бид хоёр ийм юм болно гэж бодоогүй.
Бид удаан зүгээр л найзууд байсан.
Үнэнийг хэлэхэд,
ослын дараа Руперт надад үнэхээр их түшиг болсон.
Их л өгөөмөр юм.
Өө, Уилл, гуйя. Би...
Бид явсан нь дээр байх.
Уучлаарай, Уилл. Үнэхээр.
Бид хоёр хоёулаа.
Бас би... Бид чамайг дээрдээсэй гэж чин сэтгэлээсээ хүсэж байна.
Баярлалаа.
Би хэдэн сар хичээсэн шүү дээ.
Тэр намайг л түлхээд байсан. Энд байлгахыг хүсээгүй.
Туслуулахыг хүссэн хүнд л тусалж чадна шүү дээ.
Чи намайг... гэж хүсэх болов уу гэж бодоод.
За, үүнийг цэвэрлэтэл битгий хөдөлсөн нь дээр шүү, яагаад гэвэл
дугуй чинь хагарчихвал би яахаа мэдэхгүй.
Аймар байсан!
Тэр чинь түүний найз охин, хамгийн сайн найз нь шүү дээ.
Түүнийг буруутгаж болохгүй.
Чи үнэхээр хүзүүнээсээ доош мэдээгүй болсон надтай
үлдэнэ гэж хэлж байна уу?
Мэдээж үлдэнэ.
Намайг өрөвдөөд үлдсэн хүн хэрэггүй.
Танихгүй хүмүүс бөгс арчина гээд бод доо. Бурхан минь!
Хийж чадахгүй бүх юмаа бод.
Гүйхгүй, дугуй унахгүй.
Секс ч үгүй.
Секс хийж болно шүү дээ.
Зүгээр л эмэгтэй нь дээрээ байх хэрэгтэй.
- Тэгвэл бид сүйрэх юм байна. - Ммм.
- Хөөе, сонс доо. - За.
- Амралтын тухай. - За.
Чи...
Норвеги ямар санагдаж байна?
Норвеги.
Хөөх.
Тийм! За. Хүү!
- Гоё! - Тийм.
Залуусаа, би орлоо.
- Юу? - Тийм! Гоё доо!
Өө, үгүй, хүлээ. Чи юунд орж байгаа юм?
Викингийн триатлонд.
Жаран миль дугуйгаар, гучин миль явган,
тэгээд хөлдүү шахуу Нордикийн тэнгист сайхан сэлнэ.
Тийм!
Тэр чинь бидний амралт юм уу?
Тийм, гэхдээ бүхэлдээ биш.
Зүгээр эхлэл нь. Дараа нь юм үзнэ, эсвэл яадаг юм.
Лу, би урьд байгаагүйгээрээ чийрэг болсон.
Энэ жил л хийх цаг.
Эднээс заримыг нь янзалж чадах болов уу гэж бодсон юм.
Эсвэл чи шинээр авмаар байвал,
би өдрийн цайгаар хот орчихож болно.
Эсвэл хоёулаа явж болно.
Луиза, чи мэдэж байна уу?
Би тэр зургуудыг санаандгүй хагалаагүй.
Уучлаарай. Би бодоогүй...
Чи өөрийгөө илүү мэднэ гэж бодсон.
Тэр зургууд над руу ширтээд байгаасай гэж би хүсэхгүй.
Орондоо гацчихаад л,
хэн нэгэн ирж намайг дахиад гаргаж өгөхийг хүлээдэг. Ойлгов уу?
Би Алисиягийнхыг засах гээгүй.
Би тийм тэнэг биш.
Наад сэтгэлзүйн хоосон яриагаа боль.
Явж эмээгийнхээ хувцасны шүүгээг ух,
эсвэл цай хийхгүй үедээ хийдэг юмаа хий.
Заавал ийм адгийн байх албагүй шүү!
Найзуудтай чинь муухай харьцсан.
За яахав. Тэд хүртэх ёстой байсан.
Би зүгээр л ажлаа чадлаараа хийх гэж байна.
Тийм болохоор үнэхээр сайхан байхсан,
чи миний амьдралыг
бусдынх шиг зовлон болгохгүй байвал.
Би чамайг энд байлгамааргүй байна гэвэл?
Би чиний ажилтан биш. Ээж чинь намайг авсан.
Тиймээс ээж чинь боль гээгүй л бол би үлдэнэ.
Чамд санаа зовсондоо, эсвэл чиний дэргэд байх дуртайдаа биш,
мөнгө хэрэгтэй болохоор.
Надад мөнгө үнэхээр хэрэгтэй.
Зүгээр л шургуулганд хийчих.
Сайн уу. Би хэрэгтэй юу?
ДВД үзэх цаг агаар байна даа.
Хүмүүс ба бурхад.
Эрчүүдийн тухай юм уу?
Тийм ээ, Франц ижил хүйстний порно.
Чи ёжлолд үнэхээр дургүй юм аа?
Ёжлол яах вэ. Харин дээрэнгүй зан л дургүй.
Тэгвэл чи намайг үзэн яддаг байх нь.
Би хэнийг ч үзэн ядаж байгаагүй.
Юм хэрэг бол хэлээрэй.
Чи үүнийг үзсэн үү?
Би тиймэрхүү кинонд нэг их дуртай биш.
Тиймэрхүү кино?
Хадмалтай кино.
Яасан, сургууль чинь уншуулж сургаагүй юу?
Суу.
Надтай хамт үз. Энэ тушаал.
- Тэгээд? - Тэд явж болох л байсан.
- Тэд үлдэхийг сонгосон. - Тийм ээ, ойлгож байна.
Тэнд байх нь амьдралд нь илүү утга өгсөн.
- Гэхдээ тэр чинь... - Гэхдээ чи санал нийлэхгүй.
Тэгж өөрсдийгөө золиослоно гэж!
Ер нь төсөөлж чадах уу?
Гэхдээ кино таалагдсан уу?
Бүр их таалагдсан.
Хэрвээ чи намайг шоолж инээгээд байвал,
бурхан минь, чамайг энэ сандлаас түлхээд унагаана шүү.
Би чамайг шоолж инээгээгүй.
Тэнгэр цэлмэж байна. Агаар амьсгалах уу?
Би зүгээр л гайхаж байна.
чи ийм нас хүртлээ, хэд билээ?
Хорин зургаа.
Хорин зургаа хүрчихээд хадмалтай кино үзээгүй гэж.
Өө, би ч бас чи гучин нэг хүрчихээд
ийм сноб байсныхаа төлөө шүүгээнд түгжүүлээгүйд гайхаж байна.
Юу?
Э.Т. миний хамгийн дуртай кино.
Э.Т. бүгдийн дуртай кино шүү дээ.
- Би бүх Бондыг үзсэн. - Дэлхий даяараа үзсэн.
Бас Армагеддонд жаахан сул талтай.
Брюс Уиллис.
Газрын тосны өрөмдөгч астероидоос дэлхийг аврах ёстой. Тэгээд авардаг.
Ингэвэл дээр.
Энд байхгүй үедээ юу хийдэг юм, Луиза Кларк?
Би, аан... гэрийнхэнтэйгээ цаг өнгөрөөдөг.
Бас паб ордог.
Телевиз үздэг.
Би... өө, Патрикийн гүйхийг хардаг.
- Патрик найз залуу чинь уу? - Тийм.
Гэхдээ чи түүнтэй хамт гүйдэггүй?
Би тийм юманд тохирсон биетэй биш л дээ.
Сонирхлын чинь жагсаалт үнэхээр гайхалтай юм.
За үгүй ээ, үгүй. Би жаахан ном уншдаг.
Бас хувцсанд дуртай.
Хувцсанд дуртай?
Би нэг их юм хийдэггүй, за юу?
Ажилдаа явна, гэртээ ирнэ, тэгээд л болоо.
Хөөх.
Чиний амьдрал минийхээс ч уйтгартай юм байна.
Сэтгэл нь овоо байгаа.
Чи түүнд ногоон сүмстэй паста өгье гэсэн гэж бүгдийг ярьсан.
Би... Би өмнө нь песто соус идэж үзээгүй юм.
Үгүй ээ, яахав. Зүгээр дээ.
Юунд ч инээхээ болиод удсан хүн шүү.
Хөөе.
Сайн байна уу, Трэйнор гуай.
Өнөөдөр бие тань ямар байна?
Нэйтан, тэнд юу хийгээд байгаа юм?
Тэр зургаан сар тутам үзлэгт ордог.
Сайжирч байна уу гэж үү?
Үгүй ээ, нугасны гэмтэл шүү дээ.
Тэр... Тэр эдгэрэхгүй.
Гэхдээ чи түүнтэй тэр бүх дасгалыг хийдэг шүү дээ.
Тийм ээ. Булчин нь хатингаршихаас сэргийлж байгаа юм.
Уиллын бие эндээс доошоо ажиллахаа больсон.
Тийм ч гэсэн тэр хичээсээр байгаа биз дээ?
Эхний жил тэр бүх хүчээ физик эмчилгээнд зориулсан.
Тэгээд ердөө эрхий, долоовор хуруугаа жаахан хөдөлгөдөг болсон.
Дараа нь хатгалгаа, тэгээд автономит дисрефлекси...
Тэр нь юу гэсэн үг вэ?
За, тэгэхээр даралт нь
- дээш доош савладаг. - Тийм.
Байнга халдвар авах эрсдэлтэй.
Гэхдээ анагаах ухаан үргэлж хөгжиж байгаа биз дээ?
Тийм л дээ.
Гэхдээ нугасыг яаж засахыг хэн ч олоогүй байна.
Өө, энэ сайн гэсэн.
Бид гэнэт испани хэлтэй болчихсон юм уу?
Үгүй ээ, хадмалтай.
Удахгүй анзаарахаа больчихдог юм.
Уилл Ферреллийн киноноос хоёр тасалбар өгөөч.
Өө.
Тэр зүгээр үү?
Олиггүй байна. Жаахан даарчихсан.
Нэйтан хаана байна?
Би дуудсан. Удахгүй ирнэ.
Камилла Лондон руу явах хэрэгтэй болсон.
Чи зүгээр байж чадах уу?
- Мэдээж. - Тийм үү?
Тийм ээ.
Хэрэг гарвал гар утас руу залгаарай.
За.
Уилл, би ямар нэг юм хийж өгөх үү?
Дэрнүүд буруу байна.
Юу хийх вэ?
Гараа толгой доогуур, хүзүүн дээр тавиад зөөлөн өргө.
За.
- Ёо, бурхан минь. - Би яачихав?
Гар чинь мөс шиг хүйтэн байна.
Дээр боллоо.
Өвчин намдаах эм өгөх үү?
- Тийм үү? За. - Баярлалаа.
Уилл.
Уилл?
Уилл? Би...
Би Лу байна.
Мэдэж байна.
Би ямар нэг юм хийх ёстой юу?
Эм ч юм уу?
Би үнэхээр санаа зовоод байна.
Сайн байна уу. Стивен байна.
Нэр, дугаараа үлдээгээрэй. Би эргэж залгана.
Сайн байна уу, Трэйнор гуай. Лу байна. Би зүгээр...
Уиллд их санаа зовоод байна.
Та над руу буцаад залгаж болох болов уу.
За, баярлалаа. Баяртай.
Өдрийн мэнд. Нэйтан байна.
Зурвас үлдээгээрэй, би эргэж залгана.
Ээж рүү битгий залгаарай.
Юу?
Бид зүгээр дээ, Кларк.
Хөөе!
Уучлаарай. Алхаж ирэхээс өөр аргагүй боллоо.
Энэ муу цаг агаар, мэдэж байгаа биз дээ, аймаар удлаа.
Ямаршуухан байна?
Олиггүй. Ухаан нь ороод гараад, юу ч уугаагүй.
Ингээд хэр удаж байна?
Дөрөв, таван цаг орчим.
Залгах гэж оролдсон. Өвчин намдаах эм өгсөн.
Түүнд Эм-энд-Эмс өгсөнтэй л адил юм.
За, тэр зүгээр л унтмаар байна гэсэн шүү дээ.
Тийм ээ, хавтсанд байгаа, Лу.
Уилл бидэн шиг хөлөрдөггүй.
Жаахан л даарвал халуун нь замбараагаа алдчихдаг.
- Тийм ээ, гэхдээ тэр... - Зүгээр л очоод сэнс аваад ир.
- Бас нойтон алчуур. Хурдан. - За.
Хөөе, найзаа. Зүгээр үү?
Уилл? Зүгээр үү?
Би барьж байна, найзаа. Алив.
Алив. Тийм ээ.
Май.
Хөөе, анхаар. Лу, миний юу хийж байгааг сайн хар.
- Уучлаарай. - Зүгээр дээ.
Тэр зүгээр болно.
Энэ хорвоод
Жеймс Бондыг өөрөөс нь илүү Бонддож чадсан хүн тун цөөхөн.
Гэхдээ төрсөн өдрийн эзэн, “Зэрлэг Уилли” Уилл Трейнор бол тэдний нэг яах аргагүй мөн.
За, Уилл, сүүлчийн үг байна уу, ахаа?
Дараагийнх нь чи байх ёстой гэж бодож байна, найзаа.
Тийм байх даа!
Бид бүгд л тэгж бодож байна.
Түүнд хийж чаддаггүй юм ер нь байна уу?
- Бид түүнд дургүй юу? Тийм. - Дургүй!
Гэхдээ төрсөн өдрөөр нь тэрийг яриад яах вэ.
Ядаж царайлаг биш нь ашгүй дээ.
Аа, болиоч!
Франц гей порно үзэж байгаа гэж найдъя.
Вай-фай нь тэгж дийлэхээр хүчтэй биш байна.
Цаг хэд болж байна?
Нэйтан... Нэйтан хаана байна?
Найм хагастай. Тэр өөр өвчтөн рүү явах хэрэгтэй болсон.
Цас нэлээд ширүүсчихлээ.
Чи гэртээ байх ёстой биш үү?
Чи надтай л гацлаа даа.
Уилл, би нэг юм асууж болох уу?
Асуух л гэж байгаа байх даа.
Юу болсон юм бэ?
Ээж минь хэлээгүй юу? Түүний дуртай түүх шүү дээ.
Ямар нэг замын осол...
- Мотоцикл. - Чи мотоцикл унаж байсан юм уу?
Үнэндээ би унаж байгаагүй.
Мотоцикл намайг мөргөсөн.
Уучлаарай. Уучлаарай, би дахиад л нуршчихлаа,
чи амрах хэрэгтэй шүү дээ.
Үгүй.
Үлд.
Надад ярь л даа...
Сайхан юм ярьж өг.
Би аавдаа тэгж хэлдэг байсан.
Харин аавын юу гэж хариулдгийг хэлбэл чи намайг галзуу гэж бодно.
Тэр чинь аль хэдийн тодорхой болсон, Кларк.
Хар дарсан зүүд зүүдлэхээр аав дуулж өгдөг байсан.
За, үргэлжлүүл.
Тэр Молахонкигийн дууг дуулдаг байсан.
- Юуны дуу гэнэ ээ? - Молахонкигийн дуу.
Бүгд мэддэг гэж бодсон юм.
Надад итгэ, Кларк. Би Молахонки огт мэдэхгүй хүн.
Одоо намайг дуулуулна гэж үү?
Чи галзуу юм.
Танайхан бүгдээрээ галзуу юм.
Тэгээд чи аймшигтай муухай дуулдаг.
Аав чинь арай дээр байсан гэж найдъя.
Чиний хэлэх гэсэн үг бол,
“Намайг хөгжөөх гэж оролдсонд баярлалаа, хатагтай Кларк” байх.
За, Кларк.
Өөр нэг юм ярь.
Дуулахтай холбоогүй юм.
Юуны тухай?
Юу ч байсан.
За...
Би жаахан байхдаа
ээж маань надад гялалздаг усны гутал авч өгсөн юм,
тэгээд би тайлахгүй гэж зүтгэдэг байлаа.
Орондоо, ваннд, бүтэн зунжингөө өмссөн.
Миний хамгийн дуртай хувцас
тэр гялалздаг гутал, бас зөгий шиг трико хоёр байсан.
Зөгий шиг трико?
- Хар, шар судалтай. - Бурхан минь.
Би зүгээр л... судалтай хөлтэй байх үнэхээр, үнэхээр, үнэхээр дуртай байсан.
Тэгээд тэр гоё резинэн гутал, судалтай трико чинь яасан юм?
Аа! Надад багадчихсан.
Зүрх минь эмтрэх шиг болсон шүү.
Тэгээд тэр триког одоо хийхээ больчихсон.
Ядаж л том эмэгтэйчүүдэд зориулж хийхээ больсон.
Сонин байгаа биз.
Өө, шоолж л бай. Чи ер нь ямар нэг юманд тийм их хайртай байж үзээгүй юу?
Тийм.
Тийм ээ, үзсэн.
Гутлын сонголт чинь сонирхолтой юм.
Патрик намайг лепрекон драг хатан шиг харагдуулдаг гэсэн.
Тэр чинь аядуу хэлсэн байна.
- Над руу тэгж инээмсэглэхээ боль. - Яагаад?
Учир нь би тэр чинь юу гэсэн үг вэ гэдгийг мэдэхгүй байна.
Ийм этгээд сонирхол хаанаас олж авсан юм?
- Юу гэсэн үг вэ? - Эндээс лав биш.
Яагаад?
Яагаад гэвэл хүмүүс энд
жинхэнэ амьдрахаас залхчихаараа ирдэг газар.
Эндхийнхэн номын санд шинэ
"Чимээгүй байна уу" гэсэн самбар тавигдвал догдолдог.
Чи тэнд гарч, дэлхийг өөрийнхөөрөө эзлэх ёстой.
Лепрекон гутлаа сэжигтэй эрчүүдэд гайхуулж явах ёстой.
- Би амьдралдаа дуртай. - Чи бүх юманд дуртай.
- Би энд жаргалтай байна. - Тэгж болохгүй.
Өө, чи намайг таньдаг охид шигээ байлгах гээ юу?
Лондон явж, Руперт шиг хүнтэй гэрлэ гэж үү?
Тэр хүн эзэнтэй болсон байх аа.
Тэгээд таван жилийн дотор нарийн бичигтэйгээ унтаж байгааг нь
мэдээгүй юм шиг өнгөрөөх үү.
Оройн зоог дээр нөхрөө муулаад,
тэтгэмжээс айгаад тэр явахгүй гэдгийг нь мэдсээр суух уу.
Зургаан долоо хоногт нэг удаа секс хийж,
хүүхдүүддээ ямар их хайртайгаа яриад л байдаг хэрнээ
үнэндээ тэднийг халамжлахад юу ч хийдэггүйг нь сонсох уу.
Үс нь төгс хэрнээ,
жинхэнэ бодлоо хэзээ ч хэлдэггүйгээсээ болж
ингэж татсан царайтай болох уу.
Галзуу юм шиг пилатес хийж, нохой эсвэл морь авч,
морин спортын багшдаа дурлах уу.
Нөхөр чинь дөч хүрмэгц гүйж эхлээд,
Харлей авахыг харах уу.
Өдөр бүр оффистоо очоод,
залуу эрчүүдийг харж, өөрийгөө ямар нэгэн байдлаар хууртчихсан мэт мэдэрдгийг нь мэдэх үү.
Тэгээд эцэст нь салж, хүүхдүүддээ жаргалтай бага нас өгөх гэж энд буцаж ирэх үү.
Хөөх!
Кафед салсан эцэг эхчүүдийн хүүхдээ солилцохыг их харсан л даа.
Уучлаарай.
Чи тэр кафед яаж орсон юм?
Трина намайг 24 цагийн дотор ажил олж чадахгүй гэж мөрийцсөн.
Би түүний бурууг баталсан.
Тэгээд зургаан жил тэндээ үлдсэн. Ёстой мундаг байгаа биз!
Би явах ёстой байсан юм.
Манчестерт орох эрхтэй байсан.
Юу сурах гэж байсан юм?
Загвар.
Ммм. Тэгээд яагаад яваагүй юм?
Би чамайг хараад юу олж хардаг гээч?
- "Боломж" гэж битгий хэлээрэй. - Боломж.
Чи хүрээгээ тэлэх хэрэгтэй, Кларк.
Амьдрал ганцхан шүү.
Түүнийг аль болох дүүрэн амьдрах нь үнэндээ чиний үүрэг.
Харин чи сахлаа хусах хэрэгтэй!
Энэ сахал чинь дахиад урт болбол би дотроос нь хоол түүх нь байна.
Тэгээд ажлын байранд хэт их сэтгэл санааны дарамт учруулсан гэж чамайг шүүхэд өгнө.
- Чи сэдвээ өөрчилж байна. - Тийм.
Өөрчилж байна.
За.
Чамд зөвшөөрье.
Чи үнэхээр үүнийг хийх гэж байна уу?
Би, өө...
Би үнэхээр хийх гэж байна.
Ээж минь бөөн баяр болно доо.
Тийм ээ, за,
тэрнээс болоод бид шантрахгүй.
Царай чинь нэг л сонин харагдаад байна.
Миний хөмсгийг хусчихсан гэж битгий хэлээрэй.
Нэгийг нь л.
Эрх чөлөө гэнэ ээ? Үүнийг чи эрх чөлөө гэх үү?
Бид бүгд зөвшөөрсөн шүү дээ.
Нарийн ширийнийг нь биш. Еэ бурхан минь!
Швейцарийн шуудангийн тамгыг анзаараагүй бол...
Бид Уиллтэй тохирсон.
Зургаан сар.
Үгүй. Би тэр зургаан сард нь л зөвшөөрсөн юм
бодлыг нь өөрчлүүлэх гэж.
Хүүгээ амиа егүүтгэхэд нь туслах гэж байгаад чинь итгэж чадахгүй нь!
Ганцаараа дахиж оролдох эрсдэлээс нь дээр.
Тэр тусламж гуйсан хэрэг биш байсан, Камилла.
Тэр үнэхээр тэгэх гэсэн. Чи мэдэж байгаа.
Ингэвэл бид дэргэд нь байж, түшиж, хайрлаж чадна.
- Тэр миний хүү! - Тийм ээ, миний ч бас хүү!
Энэ бол түүний сонголт. Тэр ингэхийг хүсэж байна.
Тэр ямар их шаналж байгааг чи мэднэ.
Тэр надад зургаан сар өгсөн.
Бид түүнийг ятгаж чадна.
Тэгээд чи тэр хөөрхөн зөөгч охин чадна гэж бодоо юу.
Одоо захиаг өгөөч?
Гуйя.
Сахлыг нь авах санаа чинийх байсан гэнэ.
Гоё болжээ! Их сайхан харагдаж байна.
Одоо Арсенал дөрөв, Ливерпүүл нэг.
Баяртай.
Чи надад хэрэгтэй.
Мөнгө хэрэгтэйг мэдэж байна, гэхдээ энэ аймшигтай юм.
Би ер нь амиа хорлохыг нь л харж суугаа хүн болчихлоо.
Би буцаж очихгүй.
- Тийм. - Юу?
Алив. Хэл л дээ.
Би түүний тухай бодож байсан.
Лу, чи түүнийг орхиж болохгүй.
Тэд мөнгөтэй биз дээ?
Би тэдний мөнгийг хүсэхгүй!
Чамд биш ээ, тэнэг минь!
Хар даа.
Хэрвээ тэр үнэхээр үүнийг хүсэж байгаа бол
үлдсэн хугацааг нь ашигла.
Онцгой болго.
Трэйноруудаас төсөв аваад бүр галзуур.
Дельфинтэй сэлэх ч юм уу, шүхрээр үсрэх ч юм уу зохион байгуул.
Гоё, халуухан өвөр дээр бүжиг ч байсан яах вэ.
Хотын залуус тийм бүжигт дуртай байдаг шүү.
Катрина Кларк!
Үхэхээсээ өмнө хийх зүйлсийн жагсаалт.
Энэ хугацаа ямар сайхан байж болохыг түүнд харуул.
Гадуур авч яв. Инээлгэ.
Пөөх, ёстой.
Гэхдээ Трин, тэр жагсаалт үүнээс ч илүүг хийж чадвал яах вэ?
Бодлыг нь өөрчилж чадвал яах вэ?
Уилл хоёр жил бараг гэрээсээ гараагүй.
Бид оролдсон.
Тийм ээ, гэхдээ амжилт олоогүй. Луиза
Уиллийн хийж чадах, хийхэд бэлэн зүйлсийг бодож олж чадвал
тэр л сайн хэрэг биз дээ.
Спорт, тоглолтууд.
Түүнийг эдний аль нэгийг хийж байгааг харахсан.
За. За.
Луиза, чи надад хуваарь гаргаад өгвөл
би ажлынхаа цагийг зохицуулж үзье.
Үгүй!
Өөрөөр нь хийлгэ.
Уилл өөрийгөө эр хүн хэвээрээ гэж мэдрэх хэрэгтэй.
За ингээд боллоо.
Бурхан минь!
Чи юугаар хувцаслачихсан юм?
Чи юу гэж бодох чинь надад хамаагүй.
Шинэ засалт хийлгэсэн байсан ч гэсэн.
Чи галзуу эмэгтэй шиг харагдаж байна.
Хачин баяр хөөртэй галзуу эмэгтэй.
Бид Нэйтаныг морин уралдаан үзүүлэх гэж байгаа.
Морин уралдаан аа?
Тийм. Нэйтан өмнө нь үзэж байгаагүй.
Тийм ээ. Үнэн.
Тэгээд ч би Мэн-О-Мэнд таван фунт тавьсан,
найм дахин өснө.
Аавын найз Жимми яг түрүүлнэ гэсэн.
Зүгээр л таамаглахад,
чи өөрөө ч бас уралдаан үзэж байгаагүй,
тийм биз, Кларк?
Яг төгс газар.
Хараач, бид чинь азтай юм аа.
Итгэлтэй байна уу? Хэт зөөлөн байна, шигдчихнэ шүү.
Өө, үгүй дээ. Зүгээр ээ. Гоё болно.
Тийм ээ. Зүгээр.
Тийм үү?
- Аа... Юу... - Зүгээр үү?
- Яах ёстой юм бэ? - Чи тат, би түлхэе.
За.
Өө! Новш. Юу...
Санаа зоволтгүй. Зүгээр л кашемир шүү дээ.
Тийм ээ. Гацчихлаа.
Мэдэж байна, зүгээр болно. Зүгээр болно.
- Өө, уучлаарай! Сайн байна уу! - Зүгээр үү?
- Сайн уу. Уучлаарай. Та... - Кларк.
Бидэнд туслаад өгч болох уу? Энэ...
- Жаахан гацчихлаа. - Бид зүгээр.
- Бид зүгээр. Зүгээр. - Үгүй ээ, зүгээр.
Тийм үү? Тэгвэл... Их сайхан сэтгэл юм.
Алив, Уилл.
Зүгээр үү? Тийм! Чи зүгээр биз дээ?
За боллоо. Боллоо.
Гайхалтай! Маш их баярлалаа.
- Баярлалаа. Баярлалаа. - Баярлалаа, залуусаа. Баярлалаа.
Зүгээр дээ!
Залуусаа, ирчихлээ! Хөгжилтэй байх болно!
Одоо товчхон сануулахад...
Хараач, хараач. Тэр байна.
Ялалт нь бараг баталгаатай харагдаж байгаа биз?
Уилл?
Чи хожигдоно.
Чи яаж мэдэж байгаа юм?
Чих нь налчихсан, үс нь өнгөгүй, алхаа нь ч сонин байна.
Гоё оо.
Морин уралдааныг ч бас мэддэг байх нь.
Үгүй.
Би зүгээр харж, мэдээлэл боловсруулаад шийдвэр гаргадаг.
Тэр морь лав ялахгүй.
Тэгсэн ч би түүнд дуртай.
Заримдаа зөн совингоо дагах хэрэгтэй.
Би бооцоогоо тавьчихаад ирье.
Тэд одоо гарааны хаалган дээр жагсаж байна.
Май Блю Хевен гэмтлээсээ эргээд ирсэн нь сайхан байна.
Стэйт оф Грэйс орохдоо үргэлж жаахан дурамжхан.
Гарааны дохиог хүлээж байна.
Тэд гарлаа!
Грик Год дотор талаас сайхан хурдаар, Литтл Жим... Өө!
Нэг морь гараанаас гарсангүй бололтой.
Мэн-О-Мэн өнөөдөр амарч байгаа бололтой.
Үгүй ээ, Эйден О'Коннор түүнийг хөдөлгөж чадахгүй нь.
Харин бусад морьд одоо
шулуун замаар гайхалтай хурдтай давхиж байна.
Гоё юм.
Тийм ээ, олны өмнө халбагадуулж идэх ч янзтай шүү.
Сайн байна уу! Гурвуулаа суух ширээ авмаар байна.
Мэдээж. Тэмдгийг тань харж болох уу?
Юу гэнэ ээ?
Энэ ресторан зөвхөн Премьер тэмдэгтэй хүмүүст үйлчилдэг.
Өө, бидэнд ягаан тэмдэг байгаа шүү дээ!
Уучлаарай, бид зөвхөн Премьер тэмдэгтэй хүмүүст үйлчилнэ.
За, тэгвэл өөр ресторан бий юу?
Манай энгийн хоолны хэсэг бий,
бас гадаа мухлагууд байгаа.
Пиг ин э Поук алимны сүмстэй
талхтай шарсан гахай сайхан хийдэг.
Шэрон. Би таныг Шэрон гэж дуудаж болох уу? Тийм үү?
Даваа гарагийн нам гүм үдээс хойш, хоосон ширээ их байна.
Бид маш үнэтэй хоол авч идмээр байна.
Бид мухлагаас гахайн махтай талх идмээргүй байна,
алимны сүмстэй байсан ч.
Өө, үнэхээр уучлаарай.
Премьер бүсийн тэмдэг хэрэгтэй. Дүрэм нь ийм.
За, за, за. Тэгвэл Премьер бүсийн тэмдэг хэд вэ?
Дахиад арав уу? Хорь уу?
Бид тэмдэг зардаггүй, хатагтай.
Энэ чинь ресторан.
Та тасалбарын касс руу очих хэрэгтэй.
Луиза. Явъя.
Үгүй, үгүй, үгүй. Энэ чинь галзуурал.
Бид өдий хүртэл ирсэн шүү дээ.
Луиза.
Би өлсөөгүй.
Би зүгээр тэмдгүүдээ аваад ирье,
тэгээд хоолоо идье.
Хоол идчихвэл зүгээр болчихно. Тийм ээ.
Лу.
Уилл гэртээ харимаар байгаа юм шиг байна.
Шарон, мэдэж байна уу?
Наад Премьер тэмдгээ тэр тайван зоогийн бүс рүүгээ чихчих.
За. За.
Бүх юм зүгээр.
Сайхан юм. Одоо чихний хэнгэргийг чинь
сааж орхих уу, тийм үү?
Тэгэхээр морин уралдаан миний шилдэг санаа биш байж.
Гэхдээ энийг бол чамд таалагдана гэж бодож байна.
Тэгэхээр Нэйтан сонгодог хөгжмийн тоглолтод ер явж байгаагүй хэрэг үү?
Үгүй. Явж байгаагүй.
Надтай хамт яваад өгөөч?
Би тасалбарыг долоо хоногийн өмнө авсан.
“Үгүй” гэж хэлж болно шүү.
Үлээвэр хөгжмийн концерт уу?
Унгасны зүйл байхгүй гэж баталсан.
Жэй-Зи гарах ямар ч найдваргүй юу?
Харамсалтай нь тасалбар нь дуусчихсан байсан.
Тэгвэл Моцарт л юм байна даа.
За. Энэ
концертод өмсөхөд тохирох болов уу?
Металлика бол үгүй.
Нил Даймонд бол магадгүй.
Пэт өнөө орой бэлтгэлтэй гэсэн биз дээ.
Өө үгүй ээ. Тийм, бэлтгэлтэй.
Тийм. Би Уиллийг нэг концертод авч явна.
Уучлаарай, чи болзоонд явах гэж байгаа юм уу?
Хэтэрхий хөхтэй харагдаж байна.
Бүр дэндүү.
Чиний хөх яг нүднийх нь түвшинд байдаг хүнд шүү дээ.
Чи нээрээ ямар ядаргаатай юм бэ!
Чи Уилл Трэйнортой яг болзоонд явж байна.
Улаан даашинзаа гарга.
Нээрээ юу?
Пөөх!
Ороолтоо ав.
Ороолтоо юу? Яагаад?
Ийм даашинз өмсөх гэж байгаа бол, Кларк,
өөртөө итгэлтэй өмс.
Зөвхөн чи л, Уилл Трэйнор,
эмэгтэй хүнд даашинзаа яаж өмсөхийг заана даа.
- Энд үү? - Ммм-хмм.
- Зүгээр үү? - Тийм! Тийм.
Тийм, тийм, тийм. Тийм.
- За. - За.
Бүх юм зүгээр үү?
Ммм-хмм.
Үнэндээ үгүй, заханд нэг юм хатгаад байна.
За.
Шошго байна.
Цүнхэнд хайч байгаа болов уу?
Мэдэхгүй, Кларк.
Итгэх эсэх нь чиний хэрэг, би өөрөө бараг бэлддэггүй.
Аан... За, түр хүлээ.
Авчихлаа!
Өмдөнд чинь байгаагүйд л баярлах хэрэгтэй.
Өө хар. Эхэлж байна.
Тэгэхээр чи сонгодог хөгжимд дуртай хүн биш юм байна, тийм үү?
Минут бүрийг нь үзэн ядлаа.
Тийм ээ, мэдэгдэж байсан.
Ялангуяа тэр обойн гоцлол дээр.
Нүдэнд юм орчихсон байсан.
Надад үнэхээр таалагдсан.
Тийм үү?
Тийм.
За, чамайг дотогш оруулъя.
Түр хүлээ, Кларк.
Зүгээр үү?
Би...
Би одоохондоо ормооргүй байна.
Би зүгээр л тоглолт үзсэн эр хүн баймаар байна,
улаан даашинзтай бүсгүйтэй хамт.
Дахиад хэдхэн минут.
Тэгэхээр... Патрик чамтай уулзмаар байгаа.
Гүйдэг залуу юу? Яагаад?
Энэ олон шөнө хэнтэй өнгөрөөдгийг минь мэдэх гээд байгаа юм шиг байна.
Аав ээж хоёр ч бас.
Нэг бүсгүй эцэг эхтэйгээ уулзъя гэхээр би жаахан сандардаг.
Ирэх пүрэвт миний төрсөн өдрийн оройн зоогт чамайг урь гэсэн.
Гэхдээ санаа зоволтгүй ээ, чамайг явахгүй гэсэн.
Яагаад?
Учир нь чи танихгүй хүмүүст дургүй,
бас хүний өмнө хоол идэх дургүй шүү дээ.
Илэрхий л байсан.
Би очъё.
Чи хүсвэл.
Аа! Залуусаа, тавтай морил.
Бернард Кларк.
Өө, уучлаарай. Би...
Мэхийвэл болчихно.
Мэхийх үү. Сайхан хэллээ.
- Энэ Жози. Миний эхнэр. - Сайн байна уу.
- Ороод ир. - Тийм ээ! Ороорой, ороорой.
Баярлалаа.
За, сайхан байгаарай.
Баярлалаа!
Эрхэм Эзэн минь,
идэх хоол, хамт суух хүмүүсийг өгсөнд тань баярлалаа.
Бидэнд олгодог боломж бүхэнд тань баярлалаа,
мөн замд таарах сорилтыг давах хүч өгдөгт тань баярлалаа.
Амен.
За, Уилл.
Чи компани худалдаж аваад зардаг байсан гэсэн үү?
Тиймэрхүү юм даа.
Алан Стоунхаус гэдэг залууг таних уу?
Нөгөө...
Яасан билээ?
Манай фирмийг хөрөнгөөс нь салгачихсан?
Харамсалтай нь би л сургасан юм.
Хм.
Өө, за...
Хаалга дуугарлаа.
Тахиа нэмж авах уу, хонгор минь?
Зургаан миль хорин найман минутад.
Найз бүсгүйдээ төрсөн өдрийн мэнд!
Тийм ээ! Төрсөн өдрийн мэнд!
- Жаахан хоцорчихлоо, уучлаарай. - Өө, үгүй дээ!
Ердөө хорин найман минут л.
Тэгээд тэр ажилдаа буцаж болохгүй юу, Уилл?
Чи одоо ч хутга шиг хурц байна шүү дээ.
- Аав аа! - Зүгээр ээ.
Үнэндээ,
үүнийг давчихвал буцаад орно гэж бодсон.
Юу ч өөрчлөгдөөгүй юм шиг.
Гэхдээ буруу боджээ.
Их амттай байна, хатагтай Кларк.
Өө! Жози л гэж дууд.
Өнөөдрийг онцгой болгох гэж хичээсэн юм.
Трина энд байсан бол сайхан байлаа.
Манай гэрийн ухаантан нь тэр шүү дээ.
Сургууль дээрээ хоёр анги алгассан, тийм ээ, Бернард?
Манай Лугаас түрүүлчихсэн.
Гэхдээ жирэмсэн болохоосоо сэргийлэх ухаан дутсан л даа.
Пат, чамд тахиа нэмж өгөх үү?
Тэгэхээр Патрик, Луиза чамайг хувийн дасгалжуулагч гэсэн.
Амьдралын зөвлөгөө, биеийн бэлтгэл, урам зориг гээд.
Орон нутгийн оны залуу бизнес эрхлэгч, хоёр жил дараалан.
Лу хэлэхдээ чи урьд нь нэлээн адал явдалтай залуу байсан гэсэн.
Пат аа.
Чамайг сайн фитнесийн хөтөлбөрт оруулбал...
Шведийн нэг судалгаа байдаг юм,
булчинг хэрхэн ой санамжтай болгодог тухай...
Патрик!
Яасан юм? Би зүгээр л...
Тийм ээ, гэхдээ хэрэггүй.
Санаандаа авъя.
Баярлалаа.
За, хонгор минь, бид чамаар маш их бахархаж байна гэж хэлмээр байна.
Өнгөрсөн жил чамгүйгээр бид яах байсныг мэдэхгүй юм.
Өө, ааваа.
Уилл, түүнийг ажилд авсанд баярлалаа.
- Хэн нэг нь авах л хэрэгтэй байсан. - Хөөе!
Надад л завшаан болсон.
Үнэхээр.
- Өө! - Май.
Их юм биш л дээ, гэхдээ...
Өвөө өөрөө бэлэг хийх тухай зурагтаар үзсэн юм.
Өө!
Өвөө, баярлалаа.
Баярлалаа.
Үнэхээр таалагдлаа. Ээж ээ, баярлалаа.
Одоо минийх.
Өө!
За, нээгээч.
- Тусгайлан хийлгэсэн юм. - Өө...
Баярлалаа, Патрик.
Өө!
Пөөх.
Миний цүнхэнд чамд өгөх юм бас байгаа.
Луд бэлэг авсан юм уу? Ямар сайхан сэтгэлтэй юм бэ.
Сайхан байгаа биз, Бернард?
Үнэхээр сайхан байна.
За.
Өө!
Их хөөрхөн юм.
Бурхан минь! Итгэмээргүй юм!
- Юу? - Хаанаас олсон юм бэ?
Нууц.
Трико юу?
Хамгийн гоё трико шүү!
Өө, өмсөж үзлээ.
Одоо өмсөж үзлээ!
Өө, аан...
Надад ямар их таалагдсаныг хэлж чадахгүй нь.
Үнэн шүү! Баярлалаа.
Цүнхэнд чинь жаахан бялуу хийчихсэн.
Баярлалаа, Жози.
Та нартай танилцсандаа баяртай байна.
Бас Патрик, тэр
фитнесийн зөвлөгөөнд баярлалаа.
Найз бүсгүйгээ ажлаасаа хамгийн сайныг нь авахад л тусалж байна.
Өө, чи азтай эр юм.
Тэр оронд угааж арчихдаа ч мундаг шүү.
Хөгжилтэй залуу байна. Надад таалагдлаа.
Тэгвэл чамайг Шекспирийн наадамд аваачиж болно.
Өнөөдөр, маргааш хоёр болно.
Эсвэл уран баримлын парк үзэж болно.
Эсвэл... Өө, дарс амталгаа байна.
Энэ ирсэн.
Аан.
Чамайг нэг тийш нь аваад явж болох уу?
Анхны үнсэлтээ тэр хэрэм дээр авч байлаа.
Цайз нь чинийх байсан нь бас нэмэр болсон байх.
Түүнд хэлэх л байсан юм болов уу.
Долоо хоногийн дараа нутгийн дэлгүүрт ажилладаг хүүд хаягдсан.
Чи түүгээр хэзээ ч багтахгүй.
Пөөх. Гайхалтай юм!
Уилл? Уилл! Үгүй ээ, гуйя!
Уилл, боль!
Ирэх үү?
Энэ маш муу санаа байна.
Их аюултай.
Маш, маш өндөр байна.
- Бас салхитай. - Хмм.
Бага байхад энэ миний хамгийн дуртай газар байсан
бүх дэлхий дээр.
Энд баатар ханхүү болж жүжиглэн алхдаг байсан уу?
Үзмэрээс нэг сэлэм хүртэл хулгайлж байлаа.
Аймаар хүнд байсан.
Миний хувьд энэ одоо ч хамгийн дуртай газар байх байсан.
- Чи өөр хаашаа ч яваагүй болохоор тэр. - Өө...
Тэгвэл үүнээс дээр газар хаана байна?
Валь д'Изер?
Парис.
Пон Нёфийн дэргэдэх Плас Дофин.
Кафены гадаа суучихаад өтгөн кофе ууж,
давсгүй тос, гүзээлзгэний чанамалтай бүлээн круассан идэх.
Тэгвэл явъя! Одоо шууд Евростарт сууж болно.
- Үгүй. - Гэхдээ чи сая...
Чи ойлгохгүй байна, Кларк.
Би Парист өөрийнхөөрөө очмоор байна.
Өмнөх би шигээ.
Хөөрхөн франц бүсгүйчүүд над руу нүд унагаад л.
Хүлээх юмтай ч болж мэднэ.
Одоо нүдээ анихад л,
тэр жижиг талбайд байх ямар байдгийг яг мэдэрдэг.
Мэдрэмж бүр нь санаанд тодхон.
Ширээний ард багтах гэж зүдрэхдээ тэр дурсамжаа арчуулмааргүй байна,
намайг суулгахаас татгалзах таксичид,
францын залгуурт цэнэглэгдэхгүй тэргэнцрийн батарей гээд.
Гэхдээ хаашаа явахыг чинь хэлье.
Хаашаа?
Алишагийн хуримд.
Нээрээ юу?
Надтай хамт явах уу?
Чи хүсвэл явъя.
Байна уу?
- Үү! Есүс ээ, ээж ээ, сайн уу! - Хэтрүүлчихэв үү?
Өө, яадаг юм. Надад хамаагүй.
Бид баярлаж байна, Лу.
- Би ажилтай болсон! - Өө!
Аав аа, үнэхээр гайхалтай!
Цайзын шинэ засвар үйлчилгээний ахлахыг харж байна даа.
- Бурхан минь, энэ чинь... - Мэднэ ээ. Мэднэ.
Ноён Трейнор өөрөө над руу залгасан.
Тэгээд маргааш өглөө эхэлнэ, нэг сарын туршилттай.
Гайхалтай биш гэж үү? Цалин нь сайн, Лу.
- Бас өөрийн фургонтой болно. - Өө!
Уулзъя.
За.
Чамайг баярлана гэж бодсон юм.
Үгүй ээ, баяртай байна! Баяртай байна.
Зүгээр... мэдэхгүй ээ. Сонин санагдаад байна.
Тэгэх хэрэггүй.
Чиний аавд ажил хэрэгтэй, миний аавд засварын ахлах хэрэгтэй байсан.
Тийм л дээ, гэхдээ цаг нь л...
Жаахан...
Сайн хэрэг.
Аав чинь сайн ажиллана.
Тэгээд энэ нь...
Юу гэсэн үг вэ?
Нэг өдөр чи бусдад санаа зоволгүй
өөрийнхөөрөө нисэж чадна гэсэн үг.
Ганц удаа ч гэсэн өөрийгөө эхэнд тавь.
Сайн байна уу.
Майкл Лоулер. Ноён Трейнортой уулзахаар ирлээ.
Өө, үгүй, үгүй. Та буруу хаалга андуурчээ.
- Тэр... - Зүгээр ээ, Кларк.
Зам ямар байв, Майкл?
Өө, мэднэ шүү дээ. Лондоноос гараад л...
Хашаанд сууя.
Чи явж болно. Баярлалаа, Кларк.
Сүүлийн үед ямар байна?
Өө, сайн. Баярлалаа.
Тэр илүү жаргалтай харагдсан. Инээж, хөхөрч байсан.
Би ч бас тэгж бодсон.
Хэлсэнд баярлалаа.
- Луиза. - За?
Хурим дээр чи түүнийг харж хандана биз дээ?
Бид яах гэж үүнийг хийж байгааг одоо ч ойлгохгүй байна.
Бид тун үлгэр жишээ аашилна.
Хэлчихье, хэрвээ чи Миний зүүн хөл-ийн юм хийвэл,
би гэр лүүгээ давхиад, чамайг хуучин найзуудын чинь дунд орхиод явна шүү.
Зугаа балладаг хүн шүү.
Аа!
Уилл, сайн уу.
Чамайг дахин харахад үнэхээр сайхан байна.
Оффис чамгүй нэг л биш.
Нэг мөчид чи тэнд бүхнийг, бүгдийг удирдаж байснаа,
дараагийн мөчид... ер нь л нэг л өөр болсон.
Тэгж хэлж байгаад баярлалаа, Фредди.
Аа, өө...
Луиза Кларк, Фредди Фостер.
Тийм ээ! Чамайг сүм дээр харсан.
Амьдрал тийм ч муу биш юм байна, тийм үү?
Уилл.ай.эм.
За, за, хүмүүс рүү очъё.
Чамайг харахад сайхан байна, Уилл.
Таныг ч бас, хатагтай Кларк.
Сайхан залуу байна.
Тэр чамд талтай.
Нүдний шил хэрэгтэй юм байна.
Тэгж болохгүй.
Чи үнэхээр гоё харагдаж байна.
Чи ч өөрөө муугүй харагдаж байна шүү.
Хатагтай, ноёд оо.
Бэр, хүргэн хоёрыг танилцуулъя: ноён, хатагтай Руперт Коллинз!
Бурхан минь!
Англичуудыг бүжгийн талбайд гаргахыг хуулиар хорих хэрэгтэй.
Бэрийн тал уу, хүргэнийх үү?
Аль нь ч биш.
Та?
Бэрийн загалмайлсан эх.
Тэгэхээр ёс суртахуунаараа би л хариуцна.
Миний хийсэн олигтой үйл биш дээ.
Тэгэхээр та түүнд тийм ч дуртай биш байх нь?
Жаахан гунигтай юм аа.
Ммм.
Гэхдээ ийм юмыг эрүүлээрээ хийдэггүй шүү дээ.
Өө, үгүй ээ, энэ дотор архи байгаа юм уу?
Мэдээж, хонгор минь.
Чамайг аль болох согтотлоо уугаарай гэж бүр чин сэтгэлээсээ зөвлөе.
Сураг сонсогдлоо,
бэрийн аав
дахиад нэг үгээ бидэнд тулгах гэж байгаа гэнэ.
Өө, үгүй. Би Уиллыг гэрт нь хүргэх ёстой.
Аан, тийм. Залуу Уилл.
Тэр охины боломж нь байсан юм шүү.
Тэр хэдээс ганц гайгүй нь л байсан.
Үнэхээр харамсалтай.
За, тэр чинь үхээгүй шүү дээ.
Үгүй ээ, би түүнд биш, охинд нь гэсэн юм.
Үгүй ээ, Руперт бол новш.
Түүнийг сайн харж яваарай.
Сайн залуу шүү.
Мэддэг хүнээс сонс. Дөрвөн гэрлэлт, тоо нэмэгдсээр.
Ирсэнд үнэхээр их баярлалаа, Уилл.
Үнэхээр сайхан өдөр байлаа.
Би үүнийг юу ч болсон алгасахгүй.
Луизаг санаж байна уу?
Өө, тийм. Тийм.
Ер нь, чи энд ирсэн чинь үнэхээр мундаг хэрэг.
Бас тэр, аан...
- Тэр... - Толь.
Тийм ээ, толь. Тэр толинд үнэхээр дуртай.
Ямартай ч баярлалаа.
Чи түүнд толь аваагүй шүү дээ.
Мэдэж байна.
За, чи.
Юу гэх вэ? Надтай нэг эргээд үзэх үү?
Юу? Чи тэрнээс хэдийг уучихсан юм бэ?
Алив, энэ тэнэгүүдэд ярих юм өгье.
- За яахав. - Хүү.
- Тэр бүхнийг сүйтгэж байна. - Бас түүнийг.
Бүгд цочирдож байна уу?
Тийм.
Тийм ээ.
Ойрт л доо. Чи гайхалтай үнэртэй байна.
Би тэргэнцэртэй байгаагүй бол
чи тэр хөхөө над руу ингэж ойртуулахгүй байсан.
Өө, тийм үү?
Чи тэргэнцэртэй байгаагүй бол
энэ хөх рүү харах ч үгүй байсан.
Юу? Мэдээж харна шүү дээ.
Үгүй ээ, харахгүй.
Чи урт хөлтэй шаргал хүүхнүүдийг хараад завгүй байх байсан.
Дөчин алхмын цаанаас зардлын данс үнэрлэдэг тэднийг.
Тэгээд ч би тэнд ундаа зөөж байх байсан.
Үл үзэгдэгчдийн нэг.
Зөв үү?
Тийм, гэхдээ өөрийгөө өмөөрөхөд...
би новш байсан.
Тийм ээ.
Нэг юм мэдэх үү, Кларк?
Өглөө босмоор санагдуулдаг
бараг ганц зүйл минь чи.
Тэгвэл хаа нэг тийшээ явъя.
Дэлхийн хаана ч байсан. Зөвхөн чи бид хоёр.
Юу гэж байна?
Зөвшөөр, Уилл.
Алив дээ.
- За. - Тийм үү?
Зочид буудал хүртэл шүү.
Энэ чинь лав сайнаар дуусахгүй дээ. Мэдэж байгаа биз?
Үгүй ээ, харин гайхалтай болно!
Өө...
Чи ерөөсөө шулуун явахгүй байна шүү!
Яагаад миний дуудлагад огт хариу өгөөгүй юм?
Би бүр үхтлээ санаа зовлоо.
Чи зүгээр үү?
Би зөвшөөрөл авалгүйгээр зочид буудалд
нэг хонох насанд хүрсэн хүн шүү, ээжээ, за?
За.
Тэгэхээр.
Тэр чиний гуурсуудыг янзлаагүй бололтой.
Харин намайг оронд оруулахад портероор туслуулж чадсан.
Сайн биш байна, найз аа. Чи хөлөрч байна.
Над руу хар. Хараа чинь ямар байна?
Чи Нэйтан мөн гэдэгт би бараг итгэлтэй байна. Зөв үү?
Тийм ээ, чи уучихсан гэдэгт би бараг итгэлтэй байна. Зөв үү?
Би зүгээр болно.
Бурхан минь, Уилл.
Бид сайхан байсан.
Юу гэнээ?
Би тэр Икстрим юу ч гэдэг рүү чинь явахгүй.
Норвеги руу.
Ажил дээр би хэрэгтэй байна!
Гэхдээ чи намайг дэмжинэ гэсэн шүү дээ.
Би дэмжиж л байна, Патрик!
Би дугуй унахыг үзэн яддаг, чи мэднэ шүү дээ.
Гэхдээ Уиллтэй хамт явах ёстой нэг аялал байна.
Тэд зүгээр агентлагийн сувилагч авч болохгүй юм уу?
Яагаад гэвэл энэ миний ажил!
Энэ юу болоод байна, Лу?
Сүүлийн үед чиний ажил бүхнээс илүү чухал болчихлоо.
Патрик, энэ чухал, за юу? Надад итгэ.
Гэхдээ Норвеги шүү дээ!
Энэ чинь бидний амралт байх ёстой байсан!
Би үнэхээр чадахгүй.
Өө, Пат.
Бие нь тогтвортой байна.
Гэхдээ уушгины хатгаа гэж үү?
Бямба гарагийн өглөө л ханиалгаж байсан шүү дээ.
Уушги нь сул, ямар ч нянд хүнд тусдаг.
Би орж болох уу?
Өө, Камилла түүнтэй хамт байгаа.
Түүнийг тайван орхисон нь дээр.
Хоёр жилийн дотор дөрөв дэх удаагаа.
Өмнөх нь түүнийг бараг авч одсон.
Баярлалаа.
Тэр яаж байна?
Жаахан дээрдсэн байх аа.
Би хэсэг орлож өгөх үү?
Би үнэхээр хувцсаа солимоор байна.
Тэгэлгүй яах вэ.
Хөөе.
Бие чинь яаж байна?
Илүү дээр үе байсан даа.
Өө, мэдэхгүй юм.
Анхаарал татахын тулд чи юу ч хийнэ шүү, Уилл Трэйнор.
Өнөөдөр би хошигнож чадахгүй нь, Кларк.
Хөөе, зүгээр л хүргээд өгч байна,
- түүнийг ирэхэд хэрэглэх эмнүүд. - Мм-хмм.
Чи зүгээр үү?
Тийм ээ, тийм. Зүгээр л бүгдийг цуцалж байна.
Чи мэдэж байгаа, тийм үү?
Тийм.
Өө, би түүнтэй хоёр жил хамт байсан.
Түүний амьдрал хэцүү.
Тэр чамтай байхдаа өвдөлтөө нуудаг.
Гэхдээ би заримдаа хонохдоо,
түүнийг орилж байхыг сонсдог.
Зүүдэндээ тэр одоо ч гүйж, цанаар гулгаж,
юм хийж явдаг, ойлгож байна уу.
Тэгээд сэрэхэд нь би хэлэх үггүй болчихдог.
Одоо би түүний хүсэж буйг шүүж чадахгүй.
Энэ бол түүний сонголт.
Гэхдээ тэр миний өмнөх үе байсан.
Тийм ээ, бас тэр чамайг жаргалтай байлгахын тулд бараг бүхнийг хийсэн гэдгийг би мэднэ.
Сонс, Лу, би түүнийг амьдраасай гэж хүсэж байна.
Гэхдээ зөвхөн тэр өөрөө амьдрахыг хүсвэл.
Би үүнийг зүгээр хараад сууж чадахгүй.
Би чадахгүй.
Цаг ч дуусах гээд байна.
Тэгэхээр эмч нар зөвшөөрөх өөр аялал олж чадвал,
чи бидэнтэй явах уу?
Тийм ээ.
Мэдээж явна.
Сайн уу.
Гэнэтийн юм аа.
Би аав ээжид чинь киноны тасалбар авч өгсөн,
өвөө чинь өрөөндөө байгаа. Унтаж байх шиг байна.
Чи аав ээжийг минь хахуульдаад, өвөөг минь хорьчихож.
Сайн байна.
Би тэнэг юм аа.
Гэхдээ чиний энэ ажил хэдхэн долоо хоног л шүү дээ.
Удахгүй бүх юм хэвэндээ орно.
Чамайг хэрэгтэй зүйл хийж байгаад би бахархах ёстой.
Би чамтай маргалдмааргүй байна, Лү.
- 300 калориос бага. - Ммм.
Энэ юу вэ?
Өө, миний ярьсан аялал.
Би чамайг Лурд мэтийн газар гэж бодсон.
"Оддын дор халуун усан ванн."
"Массаж. Далайн гахайтай сэлэх."
Өө, хар даа. "Таван одтой тансаглал, 24 цагийн өрөөний үйлчилгээ."
Энэ ажил биш байна.
Чи намайг энд зүгээр сууж байна гэж бодоо юу,
өөрөө өөр эртэй бал сарын аялалд явах зуур?
Нөгөө асрагч нь ч бас явна.
Өө, хоёр залуу юм уу. Тэгвэл зүгээр дээ.
Патрик, энэ үнэхээр чухал.
Энэ надад ямар санагдаж байгааг мэдэж байна уу?
Би дандаа л гүйгээд байх шиг,
бусдаас жаахан хоцорсоор.
Эргэлтийн цаана нэг муу юм байгаа юм шиг,
надаас бусад нь бүгд мэдээд байгаа юм шиг.
Патрик...
Бид долоон жил хамт байсан, Лү.
Чи түүнийг тавхан сар мэднэ.
Гэхдээ түүнд би хэрэгтэй.
Надад хэрэггүй гэж үү?
Уучлаарай.
За, чи түүнийг энд авчирчихлаа.
- Баярлалаа, найз аа. - Баярлалаа, эрхэм ээ.
Тавтай морил.
Өрөөнүүдийг чинь зааж өгье.
Хөөе, чи.
Бие чинь ямар байна?
Дээрдсэн.
Тэгээд өнөөдрийн төлөвлөгөө юу вэ?
Аан, хэсэг эндээ байж болно.
Урд ширээн дээр DVD түрээслүүлдэг юм байна.
Бид ийм хол DVD үзэх гэж ирээгүй, Кларк.
Боль, боль. Хөөе!
Өө!
Үүнд архи байгаа юу?
Ром, водка, Куантро, эрхэм ээ.
Түүнд хоёрыг өгчих, баярлалаа.
- За, эрхэм ээ. - Баярлалаа.
Өө, маргааш чамд усанд шумбах захиалга хийчихсэн.
Би хүсэхгүй гэж хэлсэн байхад уу. Уилл!
- Хөөе! - Сайн уу.
- Хөөе. - Сайн уу.
Би Кареныг буудал хүртэл нь хүргэчихье.
Түүнийг ганцаараа буцах хэрэггүй байх.
Яасан ч баатарлаг юм.
Тийм ээ, иргэний ухамсар өндөр байна.
Та хоёр хоёулаа зайл аа.
Бүх юм бэлэн, санаа зоволтгүй.
Бид зүгээр ээ.
За. Тэгвэл дараа уулзъя.
- Баяртай! - Сайхан байгаарай.
Үгүй, битгий.
Нээлттэй орхи.
Би хармаар байна.
Өнөө шөнө өрөөндөө битгий буцаарай, Кларк.
- Зүгээр хий. - Үгүй, чадахгүй! Чадахгүй.
Хэтэрхий гүн байх болохоор би чадахгүй.
Чадна. Чи юу ч хийж чадна.
Ммм-ммм.
Яагаад чи намайг үүнийг эрт хийлгээгүй юм бэ?
Үнэхээр гайхалтай байлаа!
Мэдэхгүй ээ, Кларк!
Зарим хүн хэлээд ч ойлгодоггүй юм!
Би гэртээ харьмааргүй байна.
Энэ...
Энэ хамгийн сайхан нь байлаа.
Ирсэндээ баяртай байгаа биз дээ?
Тийм.
Чи.
Чи үнэхээр онцгой хүн шүү, Кларк.
За.
Би чамд нэг юм хэлэх ёстой.
Би мэднэ.
Швейцарын тухай мэднэ.
Хэдэн сарын өмнөөс мэдэж байсан.
Сонсооч, чи иймээр хүсээгүйг би мэдэж байна.
Гэхдээ би чамайг жаргалтай болгож чадна.
- Үгүй. - Юу?
Үгүй, Кларк.
Ийм амьдрал сайхан байж болохыг ойлгож байна.
Гэхдээ энэ миний амьдрал биш.
Ойрхон ч биш.
Чи өмнөх намайг огт хараагүй.
Би амьдралдаа хайртай байсан.
Үнэхээр хайртай байсан.
Би үүнийг зүгээр хүлээж авдаг хүн байж чадахгүй.
Чи боломж ч өгч үзэхгүй байна.
Надад ч боломж өгөхгүй байна.
Сүүлийн зургаан сард би чамаас болж огт өөр хүн болсон.
Мэднэ. Тийм болохоор л чамайг өөртөө уяж чадахгүй.
Би чамайг
өөр хүн өгч чадах бүхнээс хоцроосой гэж хүсэхгүй.
Бас хувиа бодоод хэлэхэд, нэг өдөр чи над руу хараад
өчүүхэн ч гэсэн харамсал, өрөвдөл мэдрээсэй гэж хүсэхгүй.
Би хэзээ ч тэгж бодохгүй!
Чи тэрийг мэдэхгүй шүү дээ.
Би чамайг
этгээд даашинзуудаа өмсөөд хавсралт байшингаар эргэлдэхийг харж чадахгүй.
Эсвэл чамайг нүцгэн хараад...
Юу ч хийж чадахгүй байхыг...
Бурхан минь, Кларк, яг одоо чамд юу хиймээр байгааг чи мэддэг ч болоосой.
Би ингэж амьдарч чадахгүй.
Гуйя. Уилл, гуйя.
Сонсооч.
Энэ,
өнөө шөнө чамтай хамт байсан нь
чиний надад хийж өгч чадах хамгийн сайхан зүйл байлаа.
Гэхдээ энэ энд дуусах ёстой.
Дахиж өвдөлт, туйлдал
өглөө бүр дуусаасай гэж сэрэхийг хүсэхгүй байна.
Үүнээс дээрдэхгүй.
Эмч нар ч мэднэ, би ч мэднэ.
Буцаад очихоороо би Швейцар луу явна.
Тиймээс би чамаас гуйж байна.
Хэрвээ чи хэлдэг шигээ мэдэрдэг бол
надтай хамт яваач.
Би бодлыг чинь өөрчилж байна гэж бодсон!
Миний бодлыг юу ч өөрчлөхгүй байсан.
Би эцэг эхдээ зургаан сар амласан, амласнаа биелүүлсэн.
Үгүй!
Үгүй.
Дахиад ганц ч үг битгий хэл.
Чи үнэхээр аминч юм.
Би зүрхээ уудлаад байхад чи зөвхөн үгүй л гэж байна.
Одоо бас намайг хамт очоод
төсөөлж болох хамгийн аймшигтай зүйлийг хар гэж байна.
Чи надаас юу гуйж байгаагаа ойлгож байна уу?
Би энэ тэнэг ажлыг аваагүй байсан ч болоосой!
Чамтай хэзээ ч уулзаагүй байсан ч болоосой.
Луиза.
Луиза!
Зүгээр үү?
Зүгээр.
Өө, чамайг хараач.
- Ямар сайхан харагдаж байна аа! - Харин тийм.
Далайн эрэг дээрх зургууд чинь гоё байна. Бас сэлсэн үү?
Тийм ээ, их гоё байсан.
Нислэг ямар байв?
Ямар ч байсан бүтэн ирлээ.
Өлсөж байна уу? Интерконтиненталын ресторанд хооллож болно.
- Юм идэж болох л юм. - Маш сайн.
Луиза, наадахаас чинь тусалъя.
Уг нь би гэртээ харих хэрэгтэй байна.
Алив дээ. Яаж өнгөрснийг чинь мэдмээр байна.
Явуулчих.
Луиза!
Хүлээ. Луиза, гуйя.
Надад мөнгө өгөх хэрэггүй.
Уучлаарай.
За?
Суугаач, Жози минь. Гуйя.
Лу угаасаа хангалттай шаналж байна.
Эцэг эх нь мэдэж байгаа юм уу?
Ер нь тэд чинь ямар хүмүүс вэ?
Хатагтай Трэйнор өөр юу хийж чадахаа мэдэхгүй байна.
Энэ бол түүний сонголт.
Зарим сонголтыг хүн өөрөө хийх эрхгүй байдаг.
Тэр эрүүл ухаантай биш байна.
Эмзэг байдалтай хүмүүст тийм боломж өгч болохгүй...
Ээж ээ, энэ төвөгтэй асуудал.
- Төвөгтэй биш. Маш энгийн. - Ээж ээ.
Үгүй. Чи үүнд оролцож болохгүй.
Энэ аллагаас ялгаагүй.
Би хичээсэн, аав аа.
Үнэхээр их хичээсэн,
гэхдээ чадсангүй.
Хэн чамайг чадаагүй гэсэн юм?
Тэр хүн нэгэнт шийдчихвэл
энэ дэлхий дээр хэн ч ятгаж дийлэхгүй байх.
Хүмүүсийн мөн чанарыг чи өөрчилж чадахгүй.
Тэгвэл яах ёстой юм?
Хайрлах л хэрэгтэй.
Чамаас илүүг хэн ч хийж чадахгүй байсан.
Чиний зүрх тэр цайз шиг том. Тийм болохоор би чамд хайртай.
Та тэднийг харсан уу? Ноён Трэйнор?
Тэд явсан. Өнөө өглөө.
Аав аа, би аймшигтай том алдаа хийчихсэн үү?
Тэдэн рүү залга.
Чамд цаг байна.
Санаа зоволтгүй. Ээж удахгүй зөөлөрнө.
Би түүнтэй ярья.
Чи зөв зүйл хийж байна, Лу.
Чи явах ёстой.
Түүнтэй уулзахаасаа өмнө чи хэнд ч хэрэггүй байсан.
Сайн уу.
Тэр яг цаад өрөөнд байгаа.
За.
Май.
Өө, баярлалаа. Баярлалаа.
Өө!
Уучлаарай, би тэгэх гээгүй...
Луиза Кларк орж ирж байгаагийн танил чимээ дээ.
Бид та хоёрыг үлдээе.
Баярлалаа.
Битгий хэлээрэй.
Чи миний сүүлчийн аяга цайг хийх гэж ирээ юу.
Үнэндээ үгүй.
Би чамайг хулгайлах гэж ирсэн.
Чамайг аваад зугтаана, тэгээд...
Хаашаа?
- Рио. - Ммм.
Эсвэл ээж аавынх руу. Одоохондоо шийдээгүй л байна.
Хаалгаа онгойлго, Кларк.
Наашаа ир.
Ойрт.
Над руу хар.
Гуйя, над руу хар.
Чадахгүй нь.
Тэгсэн ч хар.
Би тэр царайг харах хэрэгтэй.
Чиний тэр царайг харах хэрэгтэй байна.
Бүр улайж, толботсон байсан ч.
Чи үнэхээр тэвчихийн аргагүй хүн юм даа, Уилл Трэйнор.
Тэгээд ч надгүй бол дэлхий хавьгүй дээр болно.
Үгүй.
Тийм болохгүй.
Битгий гунигла, Кларк.
Надад нэг сайхан юм хэлээч.
Чи үлдэх үү?
Чи хүсэж л байвал.
Аав ээжийг минь оруулаад өгөөч?
Кларк.
Чи үүнийг унших үед хэдэн долоо хоног өнгөрчихсөн байх ёстой.
Зааврыг дагасан бол чи одоо Парист
явган зам дээр хэзээ ч тэгшхэн тогтдоггүй тэр сандлуудын нэгэн дээр суугаа.
Нарлаг хэвээрээ байгаасай.
Баруун талын чинь гүүрний цаана Л’Артизан Парфюмёр харагдана.
Папийон Экстрэм гэдэг үнэрийг заавал туршаарай.
Чамд их сайхан зохино гэж би үргэлж боддог байсан.
Хэлэхийг хүссэн ч чадалгүй үлдсэн хэдэн зүйл бий.
Учир нь чи сэтгэл хөдлөөд, намайг дуусгахгүй байх байсан.
Тиймээс одоо хэлье.
Чи гэртээ буцаж очиход
Майкл Лоулер чамд нэг банкны данс нээж өгнө.
Тэнд чамд шинээр эхлэхэд хүрэлцэх мөнгө байгаа.
Бүү сандар.
Насаараа зүгээр суухад чинь хүрэхгүй ч
эрх чөлөөг чинь худалдаж авахад бол хангалттай.
Ядаж бид хоёрын гэр гэж дууддаг тэр жижигхэн хотоос.
Зоригтой амьдар, Кларк.
Өөрийгөө шах.
Бага зүйлд бүү эвлэр.
Тэр судалтай шилбээ бардам өмс.
Чамд боломжууд үлдсэнийг мэднэ гэдэг тансаглал шүү.
Тэр боломжийг би чамд өгсөн байж магадгүй гэх бодол намайг арай амраасан.
Ингээд л боллоо.
Чи миний зүрхэнд сийлэгдсэн, Кларк.
Анх орж ирсэн тэр өдрөөсөө л
хөөрхөн инээмсэглэл, инээдтэй хувцастайгаа.
Муу онигоонуудтайгаа,
мэдэрч буйгаа өчүүхэн ч нууж чаддаггүй тэр зангаараа.
Намайг битгий ойр ойрхон бодоорой.
Чамайг гуниглуулаасай гэж би хүсэхгүй.
Зүгээр л сайхан амьдар.
Зүгээр л амьдар.
Би алхам бүрд чинь хажууд чинь хамт алхаж байх болно.
Хайртай, Уилл.