Зэвсэг болгосон хорт бодис бүрээс хамгаалах ямар ч боломжгүй шүү дээ.
Харин оронд нь би супер дархлааны систем бий болгож чадна...
ингэхдээ хүний эсийн хариу урвалыг хүчтэй болгох юм.
Баннер, чиний юу сэдэж байгааг би гадарлаж байна шүү.
Гэхдээ дархлааны системээр оролдоно гэдэг аюултай бөгөөд мунхаг хэрэг.
Ерөнхийлөгчийн шинжлэх ухааны зөвлөхүүд маш тодорхой анхааруулсан...
хүн дээр туршилт хийж болохгүй гэж.
Дэвид, би маш сайхан мэдээ дуулгая.
Би хүүхэдтэй болох нь ээ.
Юу болох вэ? Хөөх, үүнийг хараач, Брюс. Айн? Динозавр авмаар байна уу?
За, хоёулаа жаахан байлдаж тоглоё.
Би чамаас айхгүй шүү.
Юутай амттай нүд вэ. Өөх, чи чинь том, ногоон бөгөөд аймшигтай амьтан байна. Би зугтлаа шүү.
Нээрээ, Шерилийн тухай ярихад, юу болсон гээч...
Брюс, чи бэртчихэж шүү дээ!
Жэк түүнийг модоор цохисон ч Брюс зөрүүлж цохиогүй гэнэ.
Зүгээр л чичрээд зогсоод байсан гэсэн.
Зүгээр дээ.
Тийм ээ, чимээ ч гаргаагүй нь хачин юм.
Өөр хүүхэд байсан бол хашхираад сүйд болох байсан даа.
Брюс чинь тийм л хүүхэд шүү дээ.
Дэндүү их дотроо хурааж явдаг юм даа.
Лабораториос чинь олдсон дээжнүүд... хүний цус байсан.
Чи журмыг зөрчсөн байна.
Миний лабораториор хэсүүчлэх эрх та нарт байхгүй байсан юм.
Энэ бол миний хувийн хэрэг.
Эндүүрч байна, Баннер. Энэ бол улсын ажил, чи төслөөс хасагдсан.
Анхаар, нийт ажилтнууд аа. Аюулгүйн горим идэвхжлээ.
Гамма хоргүйжүүлэлт 30 минутын дараа хийгдэнэ!
Яаралтай гарцгаа!
Дахин давтаж хэлье, яаралтай гарцгаа!
- Эдит? - Дэвид, юу болоод байна аа?
- Чамтай ярих хэрэгтэй байна, Эдит. - Брюс, эндээ байж бай.
Чи юу хийгээд байна аа?
Юу хийх ёстойг би чамд ойлгуулах гээд байна шүү дээ!
Дэвид, гуйя одоо боль! Үгүй ээ!
Үгүй! Үгүй! Тийм!
Дэвид! Үгүй ээ!
Брюс.
Брюс, сэрээрэй, миний хүү.
Брюс. Брюс.
Дахиад л хар дарсан уу?
Мэдэхгүй байна.
Санахгүй байна.
Сайн уу, ээж ээ.
Ингээд л коллеж руу явах нь ээ.
Хүүгээ үнэхээр их санах байх даа.
Би ч бас таныгаа санана аа.
Нааш ир дээ.
Миний хүүг хараач.
Удахгүй мундаг эрдэмтэн болох нь ээ.
Тийм байх аа.
- Хэн мэдэх вэ дээ? - Ээж нь мэдэж байна.
Миний хүүгийн дотор... маш онцгой зүйл байгаа.
Нэг тийм агуу зүйл.
Хэзээ нэгэн цагт чи үүнийгээ...
дэлхий дахинд харуулна гэдэгт итгэлтэй байна.
Харин миний бодлоор хамгаалалтыг...
Өглөөний мэнд, доктор Кренцлер.
Хамгаалалтыг чангатгах хэрэгтэй. Ийм газарт болгоомж илүүдэхгүй.
Брюс! Том өдөр шүү.
- Унтаж чадав уу? Би лав унтаж чадсангүй. - Дажгүй унтсан шүү.
- Бетти ирчихсэн үү? - Энд хавьцаа л байна.
Чам шиг ийм загварлаг хамгаалалтын малгай өмссөн хүнийг харах ч...
Миний малгайг шоолоод байна уу?
Эрдэмтэд дундаа ч чи жинхэнэ номын тэнэг шиг харагдаж байна шүү.
Нэг юм асууя... Чамайг найз охин чинь хаяхдаа ч энэ малгайгаа өмсчихсөн байсан уу?
Энэ чинь миний маш чухал тархийг хамгаалдаг юм шүү, Харпер.
Одоо явж дээжнүүдээ бэлд.
- Хөөе. Чамайг арай гэж оллоо. - Бетти, сайн уу.
Би тэднийг үзэн ядаж байна.
- Байз, би дөнгөж л ирлээ. Хэнийг үзэн ядах билээ? - Шалгалтын зөвлөлийг.
Бид мягмар гарагт танилцуулга хийх хэрэгтэй.
Тэгээд чи надтай хамт илтгэнэ.
Намайг тэгсэн нь дээр гэж үү?
Тэгэлгүй яах вэ, чи иймэрхүү зүйлд гаргууд шүү дээ.
Чи бичил биет, нано-эмийн талаар ярихаараа бараг л... сэтгэлээсээ ярьдаг шүү дээ.
Уучлаарай.
Саяных арай бүдүүлэг байлаа.
Сонс л доо, энэ амархан байна гэж хэн ч бодоогүй.
бид хоёр тийм... дотно байчихаад хамтарч ажиллана гэдэг чинь.
Бид хоёр дотно байсан гэж үү?
Сонс л доо, хэрвээ би арай өөр...
яахав дээ, чи мэднэ дээ...
- Би... зүгээр л... - Хэрэггүй дээ.
Үнэндээ энэ чиний буруу биш шүү дээ.
Чи бол ердөө л дагалдах бүтээгдэхүүн...
хүйтэн хөндий эрчүүдэд дурладаг миний тэр тайлбарлашгүй зуршлын.
Би биднийг мартаж чадна аа.
Тэгвэл сайн л байна.
Ямартай ч, би энэ шалгалтаас болоод үнэхээр их стресстэж байна.
Өнөөдөр л сайн үр дүн гаргахгүй бол мягмар гарагт биднийг хэцүүхэн даваа хүлээж байна шүү.
За тэгвэл, бүгдээрээ гайхшируулаад өгье өө.
Харпер?
Би бэлэн. Эхэлцгээе.
Хяналт хэвийн үү?
Аюулгүйн үзүүлэлтүүд бүгд ногоон боллоо.
Тоолол эхэллээ.
Наноэмүүдийг тарилаа.
Дөрвөн секунд.
За, наноэмүүд бүрэн тархлаа.
За, одоо Фреддид гамма туяа өгье.
Гамма шаралт.
Наноэмүүд идэвхжлээ.
Наноэмүүд захын эсүүдийг олшруулж байна.
Бүтэж байна шүү.
Хувилах ба задрах эсийн харьцаа нэг хувьд барьж байна.
Наноэмийн идэвхжил тэнцвэргүйжлээ.
Чи даваа гарагт хяналтын зөвлөл дээр очоод...
мэлхий дэлбэлэх цоо шинэ арга олсон гэж хэлэх гээ юу?
Тийн, үүнд зах зээл байгаа байх аа.
Үгүй ээ, хэрвээ мэлхийний тахал гарвал яах юм?
Чи ер нь хэдэн шар айраг уучихсан юм бэ, Бэтти? Нэгийг үү?
Үгүй ээ, би зүгээр л... би зүгээр л хэлж байна л даа,
тэнгэрээс мэлхий унаад эхэлбэл,
хэн рүү гүйх үү?
Бид дэлхийд данстай болно доо.
Аав ээжийгээ ч баярлуулна даа.
Баярлах л байсан байх.
Үнэндээ тэд намайг эрдэмтэн болгохыг л хүсэж байсан даа.
Төрсөн аав ээжийг чинь хэлж байна.
Мэдэх өнгөрсөн биз дээ.
Чи тэдний талаар яагаад мэдэхийг хүсдэггүйг би огт ойлгохгүй юм.
Тэд өнгөрчихсөн. Намайг ухаан орохоос өмнө өнгөрчихсөн юм.
Чи яагаад дандаа үүнийг яриад байдаг юм бэ?
Мэдэхгүй ээ.
Чамд гаднаа ил гаргадгаас чинь илүү зүйл байгаа байх гэж боддог юм.
Үүнээс ч бага байх аргагүй биз.
За за. Буцаад л нөгөөхөө ярьж эхэллээ.
Сайн ажиллалаа, Бэтти.
Бэтти.
- Глен. - Хөөе.
Сайн уу.
Форм чинь хааччихаа вэ?
Аан, би... өөр тийшээ шилжсэн л дээ.
Аавтай чинь хамт ажиллаж байгаа ч гэсэн...
Цэргийнхэн хамгийн сонирхолтой ажлуудаа гэрээт компаниудад өгдөг болсон шүү дээ, тэгээд...
Цалинг нь бодсон ч тэр.
Баазын бүх лабыг би л толгойлж байна даа.
Аан.
Нээрээ, чи чинь...
сайхан харагдаж байна шүү.
Генетикийн мэргэжилтэн нь чи шүү дээ.
Оюутан байх үе ч гоё байжээ.
Тэгээд, ажил төрөл хэр байна даа?
Чи юу хүсээд байгаа юм?
За за, шууд яриандаа оръё.
Та хэдийн энд хийж байгаа ажлын талаар сонирхолтой зүйлс дуулдсан шүү.
Танай наад бичил молекул машинууд чинь үнэхээр гайхалтай боломжтой харагдаж байна.
Манай Атеонд ажиллах уу?
Одоогийнхоосоо 10 дахин их цалин авна шүү дээ...
дээр нь патентынхаа хувийг эзэмшинэ.
Чи зүгээр л зөвшөөрчих.
Хоёрхон үг: Хаалга тэнд.
Генерал аа?
Орж ир.
Эрхэм ээ, Талбот танд үүнийг үзүүлэхийг даалгасан юм.
Энэ бол Атеоны худалдаж аваад цөлийн бааз руу шилжүүлэхээр онилоод байгаа лабораторийн тухай юм.
Яагаад ҮАБЗ-өөр орохгүй байгаа юм бэ?
Энэ... нөгөө, таны охины тухай байгаа юм, эрхэм ээ.
Сайн уу. Уучлаарай.
Хөөе, Бенни яасан бэ? Шөнийн ээлжинд гарахаа больчихсон юм уу?
Бенни өнгөрчихсөн.
Би шинээр орсон юм.
Аан.
Танилцсандаа таатай байна. Би ч бас.
- Өөр нэгийг туршаад үзье.
Ммм, үгүй ээ. Эндээ үлд.
Ямар ч байсан ядарсан харагдаж байна.
Харин ч сайхан харагдаж байна шүү.
Яасан бэ?
Энэ зүүднүүдээс л болоод байна, эмч ээ.
Байнга зүүдлэгдээд байх юм, үнэхээр аймшигтай.
Зүүднийхээ тухай надад яриач.
Юу л даа, эхлэхдээ...
нэг дурсамжаас эхэлдэг... Миний хамгийн анхны дурсамж байх.
Нэг дүр зураг харагддаг юм...
намайг хоёр настай орчим байх үеийнх.
Зүгээр л нэг зүүд гэж та бодож байна уу?
Үгүй ээ, үнэхээр болсон явдал байх...
аавтайгаа цөлийн баазад амьдарч байх үеийнх.
Ямартай ч,
зүүд цааш үргэлжлээд...
гэнэт би ганцаараа үлдчихдэг.
Аймшигтай юм.
Би чамд хэзээ ч хор хүргэхгүйг чи мэднэ дээ.
Сайн уу.
Нэрийг чинь хэн гэдэг вэ, хонгор минь?
Айн? Нэр чинь хэн бэ?
За.
Зүгээр дээ.
Эдит, би чамтай ярих хэрэгтэй байна.
Брюс, эндээ үлд!
"Ц... Т... Г...
А... Г."
Брюс.
Миний Брюс.
Өглөөний мэнд. Глен ороод гарлаа.
Тэр энд юу хийж яваа юм?
Доктор Крензлер, уг нь
та бид хоёрт бие биенээ олигтойхон таньж мэдэх боломж гарсангүй.
Учир нь би таныг сайн ч бай, муу ч бай таньж мэдэхийг хүсэхгүй байна.
Тэгэхээр одоо яв.
Хөөе, зүгээр дээ.
Танд нэг зүйлийг урьдчилаад сануулчихъя.
Найрсаг санал гэдэг чинь...
дайсагнасан булаан авалтаас хялгасан чинээ л зайтай байдаг юм.
Би бүгдийг судалсан. Энд хийж байгаа ажил чинь жинхэнэ тэсрэлт.
Бодоод үз дээ: технологиор тоноглогдсон цэргүүд...
байлдааны талбарт шууд шархаа нөхөх чадвартай...
тэднийг зөвхөн манайх л эзэмшинэ гэсэн үг.
Энэ чинь жинхэнэ том бизнес.
Бид энд тийм зүйл хийгээгүй. Хүн бүрд зориулсан суурь шинжлэх ухааныг судалж байна.
Би нэг өдөр ном бичнэ дээ...
тэгээд «Ухаантай ч ядуу эрдэмтдийн тэнэг үзэл бодол» гэж нэрлэнэ.
Тэр хүртэл, Брюс, би чамтай дахиад холбогдох болно.
Нөгөө Глений талаар, би...
Яриад байх зүйл байхгүй ээ.
За.
Зүгээр л түүнд санаа зовох хэрэггүй, би өөрөө зохицуулчихна гэх гэсэн юм.
Яаж?
Аав руугаа залгаж,
жаахан шахалт үзүүлэхийг гуйя.
Миний сонссоноор та хоёр ярихаа больчихсон байсан байх аа?
Хмм.
Нээрээ тийм л дээ...
Одоо харин түүнтэй ярих сэдэв гарлаа.
Энэ хэлхээ шатчихсан бололтой.
Чи ирээд нэг харчих юм уу?
За, одоохон очлоо.
Аа!
Гамма хэтэрхий өндөр байна! Брюс, би зогсоож чадахгүй байна!
Харпер, гар!
Гар!
Харпер зүгээр үү?
Тэр зүгээр ээ.
Чи түүнийг аварсан.
Гэхдээ тэр хэсэгтээ лабораторид эргэж ирэхгүй байх.
Энэ яаж ийм байдаг байна аа?
Чи аль хэдийн үхчихсэн байх ёстой шүү дээ.
Нөгөө нано-эмүүд чинь үйлчилчихэж...
Юу гэхээр, би үнэхээр зүгээр байна.
Нэг л тийм... Мэдэхгүй юм даа. Намайг зүгээр болгочихсон бололтой.
Брюс, тэд чинь хүрсэн болгоноо л устгаж байсан шүү дээ.
Эмч үнэхээр сайн шалгасан гэж үү?
Эмч надад бүх л шинжилгээг хийсэн.
Намайг юу ууж байгааг, хаанаас олж болохыг хүртэл асуусан.
Би цоо эрүүл байна.
Бүр илүү.
Юу гэсэн үг юм бэ?
Миний нөгөө өвддөг өвдөг байна шүү дээ?
Одоо тэр маань бүр зүгээр болчихож.
Брюс, энэ ерөөсөө инээдтэй зүйл биш шүү.
Би чамайг харж л байсан.
Чи үхэх гэж байсан, би чиний үхэхийг хараад л зогсох байлаа.
Бэтти...
Намайг уучлаарай.
Үнэхээр шүү.
Хөөе, би дэлбэрчихгүй ээ. За юу?
Тийм ээ.
Чи жаахан амар даа.
Би зүгээр дээ. Үнэхээр.
Миний бие хэзээ ч ийм сайн байсангүй.
Чиний нэр Кренцлер биш.
Чиний нэр Баннер.
- Юу? - Чиний нэр...
Баннер.
Брюс Баннер.
Брюс.
- Та яаж орж ирэв? - Би энд ажилладаг болсон.
Лабораторид. Шөнийн ээлжинд.
Ингэж байж л чамтай ойр байна шүү дээ.
Чи өөрөө ч найз бүсгүй Росстойгоо дандаа л орой болтол ажиллах юм.
Үгүй, үгүй. Гуйж байна. Би хийчихье.
Чиний бие зүгээр биш байна.
Чи аймшигтай осолд орсон шүү дээ.
Яагаад амьд байгаагаа чи гайхаж байгаа байх.
Дотор чинь нэг л өөр зүйл байгаа юм шиг санагдаж байна уу?
Тэс өөр зүйл...
Тайлбарлах аргагүй...
Үүнийг ойлгоход чинь би тусалж чадна.
Хэрэв чи зөвшөөрвөл шүү дээ.
Хэрэв чи...
Намайг уучилж чадвал.
Сонсооч, гуай. Танд уучлалт гуйх зүйл байхгүй байх аа.
Тэгэхээр та одоо явсан нь дээр байх.
Би зүгээр байна.
Чи үүнийг гадарлаж байгаа.
Итгэхийг хүсэхгүй байж болох ч,
би чиний нүднээс харж байна.
Ээжийнхтэй чинь яг адилхан юм.
Аргагүй шүү дээ, чи чинь миний мах цусны тасархай.
Гэхдээ чи бас өөр нэг зүйл болчихож, тийм үү?
Махан биеэрээ миний хүү боловч,
оюун ухааны маань ч бүтээл юм шүү дээ.
Үгүй.
Та худлаа ярьж байна.
Намайг жаахан байхад аав, ээж хоёр маань өнгөрчихсөн.
Үгүй дээ, тийм биш. Тэд чамайг тэгж л итгүүлэхийг хүссэн юм.
Нөгөө туршилт, осол... бүгд улсын нууц байсан.
Тэд намайг 30 жилийн турш цоожилсон.
Гучин жил!
Чамас минь холдуулаад...
Хамтын судалгаанаас маань холдуулаад...
Гэвч тэд намайг үүрд хорьж чадсангүй.
Яаж ч бодсон би эрүүл ухаантай, тэд үүнийг зөвшөөрөхөөс өөр аргагүй болсон юм.
Харж байна уу,
энэ бүх зүйл...
чиний тэр гоц ухаан...
энэ олон жилийн турш хайж байсан тэр зүйл...
чиний дотор л байж байсан юм байна.
Одоо хоёулаа үүнийг бүрэн тайлах болно.
Бид үүнийг өөрсдийн дураар ашиглаж сурна.
Байз, утсаа битгий ав. Дахиад л нөгөө Росс байна.
Түүний талаар чиний мэдэх ёстой зүйл байна, Брюс. Нэг л сэжигтэй зүйл.
Би чамайг түүнээс хамгаалъя.
Үгүй. Гар эндээс.
- Брюс... - Гар гэж байна!
Суу!
Уураа жаахан барих хэрэгтэй дээ.
Чи үнэхээр зүгээр үү?
Тийм ээ, ороос өндийсөндөө л баяртай байна.
Ааваас зурвас ирлээ.
Надтай уулзахаар ирж байгаа гэнэ.
Аав чинь уу?
Хэзээ?
Цаг орчмын дараа бууна.
Хамгийн хачирхалтай нь, тэр өөрөө над руу залгасан.
- Сайн уу, аав аа. - Сайн уу, Бетти.
- Энэ танд, хатагтай. - Баярлалаа.
- Зүгээр дээ. Танд уу, эрхэм ээ? - Баярлалаа.
Зүгээр дээ.
За, шууд гол яриандаа оръё.
Глений тухай биз дээ?
Тэр миний лабораториор сэм эргэлдээд байсан.
Глен зарим зүйлийг анзаараад,
намайг сураг гаргаж өгөхийг хүссэн юм.
Та энд...
намайг байцаах гэж үү?
Үгүй дээ.
Бид зарим нэг хачирхалтай зүйл олж мэдлээ.
Хамт ажилладаг тэр Кренцлер чинь...
чи түүнийг яг хэн болохыг мэдэх үү?
Түүний талаар чи үнэндээ хэр их мэдэх вэ?
Асуудлын гол нь,
та түүний талаар юу мэдэж байгаа вэ гэдэгт л байна.
- За, яг одоо бол би... - Надад хэлэх эрхгүй байгаа биз дээ? Ойлголоо.
Нээрээ,
би дотроо горьдож байсан бололтой...
энэ удаад та зүгээр л...
чин сэтгэлээсээ надтай уулзах гэж ирсэн байх гэж.
- Чи буруугаар ойлгоод байна, Бетти. - Тийм үү?
Тийм ээ, би чамтай үнэхээр уулзахыг хүссэн юм.
Танд итгэж чаддаг ч болоосой.
Бүх зүйл...
чиний тэр гоц ухааны хайж байсан бүхэн...
энэ олон жилийн турш,
чиний дотор л байсан юм шүү дээ.
Сайн байна уу, та доктор Кренцлер лүү залгалаа.
Зурвас үлдээгээрэй, би удахгүй эргээд залгая.
Брюс, байна уу? Чи тэнд байна уу?
Би баларчих шиг боллоо.
Аав... чамайг сэжиглээд байх шиг байна. Сайн мэдэхгүй байна.
Би дандаа л ийм тэвчээргүй байх юм.
Үгийг нь ч дуустал сонссонгүй. Мэдэхгүй ээ, би...
Тэд лабораториор нэг л зүйл сэдэж байх шиг байна.
Тэгэхээр... нөгөө...
Над руу залгаарай, за?
Баяртай.
- Бетти?
Төв өө! Төв өө! Лабораторид хэрэг гараад байна!
Берклийн цагдааг яаралтай ирүүл! Одоохон!
Болгоомжтой!
Эдит?
Дэвид, юу болоод байна аа?
- Би чамтай ярих хэрэгтэй байна, Эдит. - Брюс, эндээ бай.
Миний Брюс.
Брюс?
Дэлбэрэлт шиг юм болсон.
Биднийг байшин руу оруулсангүй.
Чамд их санаа зовлоо шүү.
Зүгээр дээ, би зүгээр байна.
Өчигдөр орой чамд юу тохиолдоо вэ?
Үнэхээр тод зүүд зүүдэллээ.
Яг л шинээр төрж байгаа мэт.
Амьсгаа авахаар дээш гарч, нүүр лүү гэрэл тусах шиг.
Хашхирах...
Зүрхний цохилт...
яг л... түг...
түг...
түг.
Чи лабораторид байсан уу?
Үгүй.
Гэхдээ ямар нэг юм...
Тэгээд тэр хүн...
Нохойнуудтай байсан тэр хүн.
Хэн?
Нөгөө шинэ үйлчлэгч.
Тэр өөрийгөө миний аав гэсэн.
Би авчихъя.
Миний аав.
Үгүй мөн сонин оо.
Тэгэхээр чи залуу Брюс Бэн...
Кренцлер.
Өчигдөр орой чи лабораторидоо нэг юм үлдээчихсэн бололтой.
Митчелл.
Охиныг минь гадагш нь гаргачих. Би удахгүй очлоо.
Би эндээ л үлдмээр байна.
Алив, Бетти.
Зүгээр ээ.
Би зүгээр ээ.
Түүнийг ажиглаж бай. Би буцаад ирнэ.
- Юу? - Тэнд байгаа найз чинь.
Тэр нэлээд муу хэрэгт орооцолдсон байх магадлалтай.
Дуусаагүй хэрэг.
Би үүний учрыг заавал олно гэж амлая.
Түүнд анхаарал тавина гэж би амлая.
Гэхдээ яг одоогоор тэр хэнтэй ч холбоо барих аргагүй.
Ядаж л ойрын хэдэн өдөртөө,
чи эндээс хол байх хэрэгтэй шүү.
Өөрийн чинь л төлөө шүү.
За, энэ шөнийн ээлжийн шинэ залууд зориулсан уу?
Ашгүй дээ. Их баярлалаа.
Доктор Росс.
Ирнэ чинээ санасангүй шүү.
Ор, ор.
Гэнэт ингэж гэрт чинь хүрээд ирсэнд уучлаарай.
Нөгөө...
Би нэг зүйл асуух гэж ирсэн юм л даа...
Уг нь би асуух эрхгүй хүн л дээ...
Тэр чамд хэлсэн үү?
Тантай ярьсан гэж тэр хэлсэн юм.
Аан.
Суу, суу.
Брюс өчигдөр орой лабораторид байсан. Таныг ч бас тэнд байсан гэсэн.
Гэхдээ юу болсныг сайн санахгүй байгаа бололтой.
Би юу болсныг олж мэдэх хэрэгтэй байна.
Тэгэхээр чи, нөгөө...
түүнд юу тохиолдоод байгааг...
засчих гэж үү?
Анагааж, өөрчлөх гээд үү?
Миний аав цэргийн хүн л дээ.
Түүнийг улсын аюулгүй байдалд заналхийлсэн гэж аав маань бодоод байгаа юм.
Мм.
Аав чинь уу. Росс.
Аавыгаа түүний толгой дээр буулгачихаж байгаа юм уу?
Та юу ч ойлгохгүй байна даа, хатагтай Росс.
Юу ч мэдэхгүй байх чинь ямар аюултай гээч.
- Уучлаарай. - Уучлалт гуйх хэрэггүй.
Миний хүү бол...
ер бусын нэгэн.
Тийм учраас л чи түүнийг ойлгож чадахгүй байгаа юм.
Тэр ер бусын учраас ертөнц түүнийг хүлээн зөвшөөрөхгүй.
Тийм биз дээ?
Харин чи...
оролдоод л байгаа,
тийн биз дээ?
Тийм ээ.
Чам шиг ийм үзэсгэлэнтэй бүсгүйн,
анхаарал халамж нь...
бүрмөсөн хэрэггүй байна гэж үгүй дээ.
Тийм биз дээ?
Мэдээж үгүй.
Чам шиг ийм нүдээр,
хүлээлт дүүрэн,
хайрлан харахад уу.
Гэвч бид хоёр түүнд туслахад хэтэрхий оройтсон бололтой.
Миний зүгээс түүний төлөө хийж чадах зүйл алга...
чиний төлөө ч гэсэн.
Түүнээс гадна,
тэр надтай ямар ч холбоогүй байхыг хүссэн.
Өөрийнх нь л сонголт.
Одоо намайг уучлаарай, хатагтай Росс, би ажилдаа оръё доо.
Бас нохдоос айх хэрэггүй шүү.
Чи зүгээр өнгөрнө өө.
Зүгээр л нүд рүү нь эгцэлж харахгүй байхад болно.
Баяртай.
Тэр суллагдаад сарын дараа лаборатори чинь сүйрчихлээ.
Ийм сонин тохиолдол байх гэж.
Тэгэхээр чи надад түүнийг хаана байгааг хэлэхгүй нь ээ, тийм үү?
Чамд хэдэн удаа хэлэх юм бэ? Тусалмаар л байна, даанч би үнэхээр мэдэхгүй.
Намайг хэн бэ гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ, Баннер?
- Бэттигийн чинь аав. Бас өндөр тушаалын генерал. - За, дэмий яриагаа больцгооё.
Би аавыг чинь, бас түүн шиг олон хүнийг зайлуулсан хүн байна,
хэрэв хүсвэл чамайг ч бас тэгж орхино шүү. Ойлгож байна уу?
Та түүнийг зайлуулчихсан юм бол яагаад надаас асуугаад байгаа юм?
Би санахгүй байна. Аавыг минь үхсэн л гэж надад хэлдэг байсан.
Надаар бүү тоглоод бай!
Үүнийг харахдаа чи дөрөвхөн настай байсан.
Юу харсан гэж?
Чи яг тэнд байсан. Ийм зүйлийг хүн яаж мартаж чаддаг байна аа?
Юу?
Аан, бас нэг дарагдсан дурсамж байх нь ээ.
Надад зүгээр л хэлчих.
Харамсалтай байна, хүү минь.
Чи миний бодсоноос ч илүү баларсан амьтан юм байна.
Үүний учрыг бүрэн олох хүртэл,
чиний лабораторийг цэргийн маш нууц объект болголоо...
чамд тийшээ нэвтрэх зөвшөөрөл өгөхгүй...
ургамлын гаралтай үсний гелийн дараагийн үеийг гаргахаас
илүү сонирхолтой судалгаа хийдэг өөр ямар ч газарт оруулахгүй.
Бас нэг зүйл.
Хэрвээ чи дахиад...
охины минь ойр хавьд харагдах л юм бол,
насаар чинь шоронд хатаана гэж мэдээрэй.
Ноход оо!
Яв! Түүнийг барь!
Замд чинь юу ч бүү саад болог!
Яв!
Байна уу?
Брюс?
Тэгэхээр тэд намайг хаясан шигээ чамайг ч бас зүгээр л хаяж чадна гэж бодоо юу.
Надад юу болоод байна аа? Та надад юу хийчихсэн юм бэ?
Өнөөдөр над дээр зочин ирлээ.
Үнэхээр таагүй зочин.
Намайг яах ч аргагүй байдалд оруулж байх шиг байна.
Та надад юу хийчихсэн юм бэ?
Чи үүнийг үнэхээр их мэдмээр байна уу, тийм үү?
Гэхдээ ямар ч тайлбар сонссоноос...
өөрийн биеэр туршиж мэдэрсэн нь хавьгүй дээр байх.
Юутай ч би өөрөө ч үүнийг сайн ойлгохгүй л байна.
Намайг зүгээр л тайван ажиллуулчихсан бол...
Мэдээж хэрэг, тэр томчууд зүв зүгээр суулгахгүй шүү дээ.
Тэгэхээр та өөр дээрээ туршилт хийсэн байх нь ээ, тийм үү?
Тэгээд надад... юу дамжуулж өгсөн юм?
Генетикийн... өөрчлөлт.
Гажиг. Ингэж нэрлэж болох байх.
Гэхдээ маш агуу хүч чадал ч бас бий.
Оүү үүнийг сулласан болохоор би өөртөө авч чадна.
Үгүй.
Би тэгүүлэхгүй.
Би үүнийг тусгаарлаж, өөрөө эмчлэх болно.
Аюул тарихаас нь өмнө би үүнийг салгаж, устгах болно.
Чи Бэттитэйгээ хамт үүнийг устгахыг маш их хүсэж байгаа байх.
Гэхдээ чи өөрийнхөө нэг хэсгийг үнэхээр устгаж чадна гэж үү?
Үгүй л болов уу.
Харин Бэттигийн хувьд,
би түүнд гэнэтийн бэлэг явуулж байна...
миний дөрвөн хөлтэй найзуудаас.
Би чиний ДНХ-ийг өсгөж авч чадсан, Брюс,
үр дүн нь үнэхээр гайхалтай байна.
Тогтворгүй ч гэсэн маш хүчтэй.
Миний ДНХ яасан гэж?
Бэтти үүний үр дүнг хэрхэн хүлээж авахыг хамтдаа харцгаая, за юу?
Үгүй. Та солиорчихож.
Би тэгүүлэхгүй.
Надаас гараа тат. Талбот, энэ чинь одоо...
Дотогшоо ор, новш минь. Чамтай ярилцах юм байна.
Сонс доо, манай аав Бэтти рүү явчихлаа...
Надаас нууцаар Россоор намайг хасуулж чадна гэж бодоо юу?
Намайг сонсооч! Бэтти аюулд ороод байна!
Өрөвдөлтэй гажигтан минь.
Бэтти аюулд байна. Тэр үхчихнэ, би чамд тангараглая.
Илэрхий зүйлийг би ч бас хэлж чадна.
Чи хэн нэгнийг сүрдүүлэх хэмжээний хүн биш гэдгийг нэг зүйл надад хэлээд байна.
- Талбот. - За?
Чи миний уурыг хүргэж байна.
Өө, тийм үү?
Аах! Өө!
Би олчихлоо! Галлаад!
Брюс?
Тэр л энэ нохдыг явуулсан биз дээ?
Гэхдээ би тэднийг алчихсан шүү дээ!
Бурхан минь.
Нано-эмнээс л болж. Гамма цацрагт өртсөнийх биз.
Гэхдээ өмнө нь ийм нөлөө огт илэрч байгаагүй.
Үгүй ээ. Бүр гүнд нь.
Гамма зүгээр л дотор нь байсан зүйлийг сэрээсэн хэрэг.
Юуг сэрээсэн гэж?
Намайг.
Тэрийг.
Зүгээр дээ.
Шш. Зүгээр дээ.
Тэр ямар гээчийн амьтад байсан бэ?
Аав маань явуулсан юм.
Тэр миний аав.
Тэр намайг хувираасай гэж хүссэн юм.
Тэр намайг тэр ухаангүй аварга мангас болгохыг хүссэн юм.
Тэр яагаад тийм зүйл хүснэ гэж?
Чи ямар нэг юм санаж байна уу?
Хувирсан үеэс чинь санагддаг зүйл байна уу?
Зүүд шиг л байсан.
Юун тухай?
Уур хилэн.
Хүч чадал.
Бас эрх чөлөө.
Байна уу? Эрхэм ээ.
- Байна уу. - Аав уу?
Бетти! Бие чинь зүгээр үү?
Би айгаад байна. Надад туслаач.
Чи хаана байна?
Бие чинь зүгээр биз дээ?
Гайгүй байх аа.
Миний бодлоор нэг л байдлаар...
чиний уур хилэн нано-эмийг идэвхжүүлээд байх шиг.
Яаж тэгэх билээ? Бид тэднийг бие махбодын гэмтэлд л хариу үзүүлэхээр бүтээсэн шүү дээ.
Сэтгэл санааны шарх бие махбодоор илэрч болно шүү дээ.
Жишээ нь юу гэж?
Хүнд сэтгэл зүйн гэмтэл.
Дарагдсан дурсамжууд.
Аав чинь надаас бага насанд минь тохиолдсон нэг зүйлийг шалгаагаад байсан юм...
миний санаж байх ёстой тийм л зүйлийг.
Тэгсэн гэж үү?
Сонсоход муу зүйл шиг байсан ч... би үнэндээ санахгүй байна.
Миний санааг зовоож байгаа зүйл бол...
юу вэ гэвэл...
биеийн шарх хязгаартай ч,
харин сэтгэлийнх бол,
зогсолтгүй даамжирсаар байхыг хэн мэдэх вэ...
тэгээд гинжин урвал үүсгэчихвэл яах вэ?
Намайг юу хамгийн их айлгадаг гээч?
Энэ зүйл болох үед,
намайг бүрэн эзэмдэх үед...
би хяналтаа бүрэн алдчихаад,
надад таалагддаг юм.
Зүгээр дээ. Би энд байна. Уучлаарай.
Зүгээр болно оо. Зүгээр л чамайг унтуулах юм.
Байг номхтголоо. Бай аюулгүй боллоо.
Би чамайг аюулгүй газар аваачна аа.
Зүгээр үү? Брюс?
Брюс?
Аюулгүй!
- Анхаар! - Үргэлжлүүл.
Бид хаа байсан зэлүүд газар цөлөгдчихөөд байна шүү дээ.
Чи түүнийг хэр удаан унтуулах юм бэ?
Шаардлагатай бол насан туршид нь ч хамаагүй.
Надад итгэж болно гэсэн биз дээ. Би чиний аав шүү дээ.
Миний зөв гэж үзсэнийг хийнэ гэдэгт л надад итгэ, харин өөрийн хүссэнд биш.
- Тэр чинь хүн шүү дээ. - Бас өөр нэг зүйл.
Хэрэв тэр оргоод, дахиад солиорч эхэлвэл яах вэ...
хүн ихтэй газар.
Тийм ээ, би аюулыг нь мэдэж байна. Бас тэр миний амийг аварсныг ч мэдэж байна.
Тийм ээ, мутацид орсон франц пудель нохойноос уу.
Үүнийх нь төлөө би түүнд өртэй.
Тэр бас гурван хүнийг эмнэлэгт хэвтүүлсэн, Талбот одоо ч бараг алхаж чадахгүй байна!
- Намайг яа гэж? - Түүнд туслаасай гэж!
- Тэр яагаад чамд аюул болоод байгаа юм? - Яагаад гэвэл тэр хаанаас гаралтайг би мэднэ.
Яг л эцгийнхээ хуулбар, ширхэг молекул бүр нь.
Эцгийгээ мэдэхгүй л гэх юм.
Гэтэл яг тэр хараал идсэн салбарт нь ажиллаад байдаг.
Тэгэхээр худлаа яриад байна, эсвэл бүр дор зүйл болоод...
Юу гэж?
Эцгийнхээ мөрийг хөөх тавилантай гэж үү?
Би лав хараагдсан гэх гэж байлаа.
Аргагүй дээ, чи тэгж л хэлнэ.
Гэхдээ би эрдэмтэн хүн.
Үүний учрыг олж, түүнд тусалж чадна гэдэгт би итгэдэг.
Мэдэж байна аа.
Чи үүнийг анхаардаг ч бай, үгүй ч бай,
хийж бүтээсэн зүйлээр чинь би маш их бахархдаг шүү.
Гэхдээ энэ чиний даах ажил биш.
Сонс доо, засгийн газар гартаа зэвсэг атгачихлаа гэж бодож байгааг би мэднэ.
Үгүй байсан бол тэр аль хэдийн үхчихсэн байгаа.
Тэд хүссэнээрээ шинжилж, шалгаж л байг,
харин тэр хооронд намайг түүнд туслахыг зөвшөөрчих.
Түүнийг надаас илүү мэдэх хүн үгүй.
Дэвид Бэннэр түүнд юу хийчихсэн юм бэ?
Зүүнээ хаа! Зүүн тал цэвэр.
Баруунаа хаа!
Энд юу болоод байна вэ?
Миний гар.
Харав уу, хүүгийн маань ДНХ-ийн хүч чадал...
нано-анагаах ухааны нөхөн сэргээлттэй нэгдээд...
би юмс бүхний мөн чанарыг өөртөө шингээж чаддаг боллоо.
Танаас нэг зүйл хүсэх хэрэгтэй болох нь...
гараа өргө, найз минь, за юу?
Тайван, аажуухан шүү.
Чи үнэхээр...
намайг өөрөөсөө тусдаа гэж бодоо юу?
Хүүе!
Би хаана байна вэ?
Чи гэртээ байна.
Бид энд амьдарч байсан гэхэд итгэмгүй юм.
Би чамайг харж байсан уу, эсвэл таньдаг байсан байх.
Санаж л чаддаг байсан бол.
Энэ миний хуучин гэр мөн биз дээ?
Явцгаая.
Хичээгээд үз л дээ, гуйя.
Юу болоо вэ?
Юу ч биш дээ.
Тийм үү?
Хараал ид гэж.
За, Бетти... чи юу мэдмээр байна?
Тэр өрөөнд юу байсан юм бэ?
Намайг юу харчихна гэж айгаа вэ?
Харж байна уу? Юу ч алга.
Хоосон байна шүү дээ.
Түүнтэй уулзаж болохгүй гэдэг чинь юу гэсэн үг вэ?
Үндэсний аюулгүй байдлын газар тэрхүү аюулын судалгааг Атеонд шилжүүлэхээр шийдсэн.
Гэхдээ та энэ баазын дарга биз дээ.
Таныг л удирдаж байгаа гэж бодсон.
Би бодлого тодорхойлдоггүй, одоо ч тушаал биелүүлдэг хүн.
Талбот намайг ингэж тойрч гарна гэж санасангүй!
Үүнд гар дүрэх гэсэн эрх мэдэлтэй хүмүүс олон байна.
Дээгүүр асар их мөнгө ч яригдаж байгаа... маш их.
Энэ бүхний хамгийн муухай нь юу гээч?
Би Дэвид Бэннэрийг хорьж, тэр хүүг явуулахдаа,
тэр хүүгийн талаар огт бодоогүй, тэр зүгээр л дагалдах хохирол байсан.
Харин одоо тэгэхээ больж, тийм үү?
Би юу хийж чадах вэ?
Чи одоо харьж болно доо.
Очоод баяртай гээд хэлчих гэмээр байвч, надад хэдийн мэдэгдсэн...
одоохондоо түүнтэй ямар ч харилцаа тогтоох боломжгүй гэдгийг.
Ойлголоо.
Сайн уу, Брюс. Бие ямар байна даа? Хоол унд нь аятайхан байна уу?
Чи юу хүсээ вэ?
Сайхан асуулт байна.
Надад химийн хариу үйлдэл үзүүлэх чиний эсүүд хэрэгтэй байна л даа.
Мэдээж, чи надад зориулж дахиад жаахан ногоон болох хэрэгтэй болно...
тэгээд би жинхэнэ биеэс чинь хэсэгхэнийг авч,
шинжлээд, патент авч, хөлжих болно.
Дургүйцэхгүй биз дээ?
Би хэзээ ч зөвшөөрөхгүй.
Чамд сонголт байгаа гэдэгт юу л бол.
Алив ээ Брюс, уур чинь хүрэхгүй байна гэж үү?
Бетти чамайг хаяад Беркли рүү буцчихсан, одоо чамд надтай л харилцахаас өөр арга байхгүй.
Чи худлаа ярьж байна.
Мэднэ биз дээ, надад бол яаж ч байсан ашигтай.
Ногоон болонгуут чинь манайхан орж ирээд чамайг алчихна...
би харин задланг чинь хийнэ.
Үгүй бол...
би чамаар шал арчиж...
санамсаргүй хэтрүүлээд хүзүүг чинь хугалчих ч юм билүү.
Судалгаанд дэмий ч, хувьдаа бол кайфтай шүү.
Алив, Брюс! Хэр чадалтайгаа харуул даа.
Хэзээ ч үгүй.
Ухамсараараа чи удирдаж чаддаг байж магадгүй,
гэхдээ далд ухамсар чинь шал өөр байгаа даа.
Алив, тархины долгионыг чинь нэг хөдөлгөөдөхье.
Брюс.
- Эрхэм Росс авхай минь.
Эргэж ирсэнд чинь баяртай байна.
Гадаа хоёр хамгаалагч байгаа шүү.
Санаа зовох хэрэггүй дээ. Би чамд уурлахаа больсон.
Та юу хүсээ вэ?
Миний хувьд бүх зүйл дууссаныг би мэдэж байна.
Удахгүй Брюсийнх ч бас дуусах болно.
Тийм болохоор л би чам дээр ирлээ...
аавыгаа ятгаж өгөөч гэж гуйх гэсэн юм.
эр хүнийх нь хувьд, эцэг хүнийх нь хувьд...
би өөрөө тайван замаар очоод бууж өгвөл...
намайг үүрд торны цаана хийхээсээ өмнө...
хүүтэй минь ганц уулзуулж өгөөч гэж...
хамгийн сүүлчийн удаа ч болохноо.
Миний төлөө үүнийг хийж өгч чадах уу?
Энэ одоо аавын мэдэх хэргээс өнгөрсөн.
Ойлголоо. Тэр зүгээр л утсан хүүхэлдэй болж дээ.
Би түүнийг буруутгахгүй ээ. Чи ч бас битгий.
Хүүгээ ийм болгосонд чи өөрөө л буруутай шүү дээ.
Би хүүдээ тийм юу хийсэн гэж, Росс авхай?
Юу ч хийгээгүй. Би зүгээр л өөрийнхөө хязгаарыг тэлэх гэж оролдсон юм.
Өөрийнхоо л хязгаарыг! Түүнийг биш!
Ойлгож байна уу? Байгалийн бүтээлийг илүү төгс болгох гэж.
Миний өөрийн л мөн чанарыг! Өөрийгөө таньж мэдэхүй!
Энэ бол үнэнд хүрэх цорын ганц зам шүү дээ...
хүнд Бурхны хязгаарыг давах хүчийг өгөх цорын ганц зам!
Хязгаараас чинь цаана юу байгааг мэдэх үү? Бусад хүмүүс байдаг юм.
Чи Брюст зөвхөн айдас л өгсөн шүү дээ.
Амьдралаас айх айдас.
Айдас гэнэ ээ?
Магадгүй л юм, Росс авхай.
Бас ганцаардлыг...
Тийм ээ... Би тэр хоёрыг мэдэрдэг.
Гэхдээ би нэг удаа... жинхэнэ амьдралыг мэдэрсэн юм.
Үнэхээр их дурлаж билээ...
тэр маань хүүхэдтэй болохыг тийм их хүсэж билээ...
Миний л хүүхдийг.
Түүнийг жирэмсэн болсон тэр мөчөөс л би мэдэрсэн юм...
би түүнд хүү бэлэглээгүй байж...
харин шал өөр зүйлийг өгсөн байж билээ.
Магадгүй мангас ч юм уу.
Тэр даруйд нь л зогсоох байж дээ...
даанч сониуч зандаа хөтлөгдөөд л бүхнийг баллачихсан.
Тэр бяцхан амь хэрхэн өсөхийг харах тусам...
үүнээс үүдэх аймшгийг төсөөлж эхлээд...
сониуч зан минь яваандаа...
энэрэх сэтгэлээр солигдсон доо.
Гэвч тэд надаас хүүгээ анагаах боломжийг булаачихсан.
Аав чинь намайг хөөж явуулсан шүү дээ.
- Та юу хийгээд байна аа? - Би тэр өдрийг маш тод санадаг...
хором бүрийг, мэдрэмж бүхнийг...
гэртээ алхан ороход...
гарт минь хутганы бариул яаж мэдрэгдэж байсныг...
Эцэг хүнийхээ үүргийг биелүүлж, эцэг хүний өршөөлийг үзүүлж байна гэдгээ би мэдэж байсан юм.
Дэвид, гуйя зогсоо! Үгүй ээ!
Дэвид, үгүй! Надтай ярь л даа! Сонс!
Гэвч тэр тэгэхэд намайг гайхшруулсан.
- Үгүй! Үгүй!
Дэвид, үгүй!
Яг л...
тэр, хутга хоёр...
уусчих шиг болсон доо.
Үгүй ээ!
Чи төсөөлж ч чадахгүй...
тэрхүү тэвчихийн аргагүй эргэлт буцалтгүй мөчийг.
Тэрхүү ганцхан хоромд л...
надад нандин байсан бүхнээ би өөрөө үгүй хийсэн юм...
...тэгээд үүнийг ердөө л...
...хоосон дурсамж болгон хувиргав.
Яг тэр! Тэр ёстой аймаар хар дарж зүүдэлж дээ.
За, одоо эхэл. Фермент ялгаж эхэл.
Дарга аа, өрөм нэвтрэхгүй байна.
Новш гэж, илүү хүчтэй өрөмд! Эргэлтийг нь тулга! Алив ээ, Холман! Алив!
- Би идэвхгүй болгох уу? - Үгүй ээ, шавар болчихвол юу ч хийж чадахгүй, алив ээ.
- За яахав, түүнийг унтуул.
Энэ түүнийг зогсоож чадахгүй байна!
Бэлтгэлийн өрөө, тусгаарлах багийг оруул.
Зөвхөн аминд хүрэхгүй зэвсэг. Давтан хэлье, зөвхөн аминд хүрэхгүйгээр.
Би түүнээс заавал дээж авах ёстой.
Дарга аа!
- Бурхан минь! - Хөөсөөр шүрш!
Тусгаарлах хөөсийг цац.
Талбот, юу болоод байна?
Хяналтад байна, Генерал аа. Шаардлагатай бол би хэлье.
Байж боломгүй юм. Шууд бөгсөө өргөөд наашаа ирцгээ.
Яг одоо бүхэлд нь нүүлгэн шилжүүл.
Үйл ажиллагааг чинь зогсоолоо. Хөл хорио.
- Генералын хэлснийг сонсоогүй юу? - Би хөл хорио тогтоо гэж хэлсэн шүү!
Замаас холд! Би түүнээс дээж авах ёстой!
Тайван бай даа, найз минь.
Энэ бага зэрэг хатгана шүү, Брюс.
- Ухар! Ухар! - Буугаа бэлэн болго! Хурдан!
- М2-оо өгөөдөх. - Баяртай, том залуу минь.
Замаас холд!
Яг одоо баазыг бүхэлд нь түгж.
Бай хөх бүс рүү чиглэн хөдөлсөөр байна.
- Төв танхимыг нүүлгэн шилжүүл.
Нэмэлт хүч, хүнд зэвсэг илгээ. Байлдааны бэлэн байдал зарла.
Баруун, зүүн талд галын шугам бэлд!
Хүнд зэвсэглэл, хөдөл, хөдөл, хөдөл!
Бохирдол үүслээ, дарга аа. Системийн үзүүлэлтүүд тулдаа тулчихлаа.
Өгөгдөл нөөц тэжээл рүү шилжлээ.
Хамгаалаарай!
- Төв танхимын цахилгааныг бүрэн тасал. - Дарга аа?
Гарах замыг нь заагаад өг. Гадаа байлдацгаая.
Жолооч оо, зогс. Жолооч оо, зогсоорой.
Буудагч аа, зүүн тийш чиглүүл! Зүүн тийш!
Ухарцгаа! Холдоцгоо!
Ерөнхийлөгч өө, таагүй мэдээ дуулгах нь ээ.
Сонсож байна, Генерал аа.
Би Ерөнхийлөгчид «Ууртай эр»-ийн талаар илтгэсэн. Энэ талаар ярих гэсэн үү?
Тийм ээ, хатагтай. Би Үндэсний командлалын онцгой эрх олгохыг хүсэж байна.
«Ууртай эр» хяналтаас гарлаа.
Түүнийг зогсоохын тулд одоо байгаа бүх зэвсэг хүчийг надад даатга.
Энгийн иргэд амь үрэгдэх аюултай юу, Генерал аа?
Чадах чинээгээрээ сэргийлнэ, хатагтай.
Шийдэгдсэнд тооц. Мэдээ дуулгаж байгаарай.
Гудмэн Удирдлагын төвтэй холбогд.
Цэргийн хүчнүүд рүү өгөгдлийг дамжуул.
Штабтай холбогд.
Яаралтай нүүлгэн шилжүүлэхийг тэдэнд даалга...
653-216 координат орчмын...
Бүс нутгийг чөлөөлсөн эсэхийг баталгаажуул.
Бүсийг чөлөөлсөн нь батлагдлаа.
Штаб бүс чөлөөлөгдсөнийг баталлаа. Анги нэгжүүд бэлэн, дарга аа.
Ноёд оо, хамгаалалтаа бэлдэх цаг ирлээ.
Энэ байг яасан ч хамаагүй зогсоо.
Бурхан минь.
Мэйдей! Мэйдей! Өө, новш гэж!
Танго Дөрөв уналаа. Эрэн хайх, аврах багийг манай байршил руу яаралтай илгээ.
Бид гайгүй байна, гэхдээ новш гэж, биднийг хэмхчихээс нь өмнө түүнийг холдуулаад өг!
Буудах боломж алга. Чамд галын шугам чөлөөтэй байна уу?
Сэрэмжтэй байгаарай, Танго бүлэг.
Зүүн тийш огцом эргэ! Зүүн тийш!
Танго Гурав, ухраад «Хэллфайр» пуужин харвахад бэлд.
Түүнийг өөр тийш нь татах хүртэл гал бүү нээгээрэй.
Танго Нэг гал нээлээ. Буу бэлэн.
Ойлголоо. Гал нээж байна. Буунууд бэлэн.
Дураараа гал нээцгээ.
Танго Нэг, ухар! Галын шугам чөлөөл!
Танго бүлэг, ухарцгаа. Би байг «Хэллфайр»-т ониллоо.
Ойлголоо. Танго Нэг холдлоо. Галла.
Танго Нэг, Танго Гурав байна. Байнаа харлаа.
Чөтгөр гэж! Тэр миний пуужинг барьчихаж!
Мэйдей! Мэйдей!
Мэйдей! Мэйдей! Бид цохилтод өртлөө! Унаж байна!
Амьд үлдсэн хүмүүсээ тоол.
Танго Гурав, байдлаа илтгэ.
Манай хөлөг сүйрчихлээ, гэхдээ бид зүгээр.
Тангогийнхон, байг харж байна уу?
Танго Нэг, тэр хадан дунд байна.
Бүгд зэрэг галла. Тэндхийг зогсоол болгоод хая.
Т-болт, зогсоол чинь бэлэн боллоо.
Шатахуун, сум дууслаа. Бааз руу буцлаа.
Т-болт, энд Гүүдман удирдлагын төв байна.
Анхаар, бай устсангүй. Тэр дахин хөдөллөө.
Хараал ид!
Би харчихлаа.
Харих гээд байгаа бололтой.
Сөнөөгчдийг хөөргө.
Замаас нь тосож, довтол.
Байна уу?
Бэтти, Брюс гарчихжээ. Чиний зүг явж байна...
бас шууд чам руу очиж яваа байх.
Чи баазаас хэр хол байна?
Би аль хэдийн ирчихсэн байна. Аавыг нь одоо оруулж байна.
Ашгүй дээ. Тэндээ л байж бай, Бэтти.
Леженд Нэг дайралтад орлоо. Леженд Хоёр зүүн тийш саллаа.
Эргэж тойроод буугаар дайрч чадах байх.
Байгаа оновчтой тодорхойл. Дураараа галла.
Өндрөө нэм. Ойролцоо иргэний агаарын хөлөг байна.
Дээшээ тат! Дээшээ тат! Чи гүүр мөргөх нь!
Дээшээ татаж чадахгүй байна! Дээшээ татаж чадахгүй байна!
За, тэр одоо чиний атганд байна. Түүнийг дэлхийн орой руу аваад яв.
Шингэн агаар түүнийг яахыг харцгаая.
Форсаж залгалаа.
Нислэгийн 600-р түвшинг давж байна.
Энэ миний хязгаараас хэтэрчихлээ.
Тэсээрэй, Леженд.
Тогтож чадахгүй байна. Тэр миний аэродинамикт нөлөөлөөд байна.
Тэр чамаас түрүүлээд ухаан алдана шүү.
950. Тогтоож чадахгүй нь, буцлаа!
Өчүүхэн хүн.
Байгаа илрүүллээ. Тэр усанд байна. Бүх салбар, зэвсэг бэлэн.
Ямар ч эрсдэл гаргаж болохгүй.
Леженд, бай руу галлахыг зөвшөөрлөө.
- Аав аа? - Бэтти?
Бидэнд өөр сонголт байхгүй.
Би түүнийг устгах ёстой.
Гэхдээ та чадахгүй шүү дээ. Та уур хилэнг нь л бадрааж, улам хүчтэй болгоно.
Тэр чиний л араас ирж яваа. Чи өөрөө мэдэж байгаа шүү дээ.
Тэгвэл намайг түүн рүү явуулчих.
Гуйя.
Түүнд тайвшрах ганц боломж олгочих.
Энэ бүсийг нисэхийг хориглосон агаарын бүс гэж зарлалаа.
Бүх агаарын хөлгүүд энэ бүсийг нэн даруй чөлөөлөх шаардлагатай.
Эхо, Нэг-ес. Зэвсэг бэлэн.
Байгаа илрүүллээ. Довтлох тушаал хүлээж байна.
Давтан хэлье, довтлох тушаал хүлээж байна.
Удирдлагын код шар. Зөвшөөрлийг хүлээ.
Бүгд галлахаа зогсоо.
Эндээс Т-болт бүх нэгжид ярьж байна. Галлахаа зогсоох шууд тушаал байна.
Давтан хэлье, галлахаа зогсоо.
Эхо, Нэг-ес. Ойлголоо.
Яв, яв, яв, яв, яв, яв!
Намайг тушаатал гал бүү нээ!
Энжин 24 удирдлагад. Бид байрлалдаа ирлээ.
Чи намайг олчихжээ.
Чамайг олох тийм ч хэцүү байсангүй.
Үгүй дээ, хэцүү байсан.
Жаахан алхацгаах уу?
Тохироо ийм шүү, ноёд оо. Тэр энэ бааздаа л байна...
түүнийг яах тухай Си-3-аас эцсийн шийдвэр иртэл.
Энэ хооронд, хэрэв тэр сандал дээрээ зүгээр суухаас өөр хөдөлгөөн хийвэл,
бид шууд хүчдэл залгаж, түүнийг тэр дор нь үнс болгоно.
Бид 200 ярдын хамгаалалт тогтоолоо, эрхэм ээ.
Хэрэв цахилгаан соронзон сүлжээг ажиллуулбал ямар нэг хохирол гарахгүй.
Тэд ирж байна!
Би үүнийг чиний л төлөө хийж байна, Бэтти.
Гэхдээ яаж ийгээд бид хамгийн муу хувилбарт бэлдэх хэрэгтэй болно.
Би чамайг алах байсан юм.
Би ч бас чамайг алах байсан юм.
Алахгүй яав даа.
Би өчигдөр шөнө түүнийг харсан.
Царайг нь харсан.
Хүрэн үстэй.
Хүрэн нүдтэй.
Тэр над руу инээмсэглэсэн юм.
Доошоохийж хацрыг минь үнссэн.
Тэр үнэр нь бараг л санагдаад байх шиг.
Яг л говийн зэрлэг цэцэг шиг.
Түүний хамгийн дуртай сүрчиг.
Ээж минь байтал би нэрийг нь ч мэдэхгүй юм.
Зүгээр дээ хүү минь, уйлбал уйл даа.
Зүгээр л уйл.
Уйл, уйлбал дотор чинь онгойх болно.
Надад битгий хүр!
Та урьд нь миний эцэг байсан байж болох ч,
одоо биш, хэзээ ч болохгүй шүү!
Өө, тийм үү?
Тэгвэл чамд сонин дуулгая. Би чамтай уулзах гэж ирээгүй.
Би хүүтэйгээ л уулзах гэж ирсэн юм.
Миний жинхэнэ хүүтэй.
Чиний дотор байгаа тэр хүүтэй.
Чи бол ердөө л өнгөн талын бүрхүүл,
ухамсарын хэврэгхэн хоосон хальс...
хэзээ ч хамаагүй хуу татахад бэлэн.
Юу гэж бодно дураараа бол, надад хамаагүй. Зүгээр л яв!
Үгүй дээ хүү минь, намайг сонс. Би эмчилгээг нь олсон.
Өөртөө зориулж.
Миний эсүүд ч бас хувирч чадна,
асар их хэмжээний энерги шингээж чадна.
Гэвч чинийх шиг биш, тэд тогтворгүй байна.
Хүү минь, надад чиний хүч хэрэгтэй байна.
Би чамд амь амьдрал өгсөн.
Одоо чи надад буцааж өгөх ёстой!
Харин сая дахин илүү гэрэлтсэн, илүү хүчирхэгээр!
- Болиорой. - Болино оо? Юугаа болих юм?
Юуг болих гэж?
Дүрэмт хувцас өмсчихөөд гадаа байгаа тэр эрчүүдийг бод доо...
тушаал хуцаж, тушаал биелүүлж яваа,
дэлхий дахинд өөрсдийн өчүүхэн дүрмийг тулгаж байгаа тэднийг!
Тэдний тарьсан гай гамшгийг бод!
Чамд! Надад!
Хүн төрөлхтөнд!
Үүнийг санаж ав... бид тэднийг...
туг далбаа, сүлд дуу, засгийн газартай нь хамт...
нүд ирмэхийн зуур үгүй хийж чадна!
Чи миний дотор.
Үхсэн минь дээр.
Өө, чиний хариулт энэ үү?
Тэгвэл чи үнэхээр үхэх болно... тэгээд дахин төрнө...
баатар болон төрөх болно... тийм нэгэн...
соёл иргэншлийн сул дорой шашин шүтлэгүүд...
хүн төрөлхтний сэтгэл зүрхийг хордуулахаас хамаагүй өмнө амьдарч байсан тийм л баатар!
Яв!
Уйлж унжихаа боль,
арчаагүй өчүүхэн хүний хог шаар минь.
За яахав... би явъя!
- Намайг хэрхэн явахыг харж л бай! - Галла.
- Дахиад галла!
Боломжгүй байна, эрхэм ээ. Тог тасарчихлаа. Ямар нэгэн сөрөг цахилгаан соронзон орон байна.
Урагшилж, бай руу довтол. Урагшаа!
Хөдөл, хөдөл, хөдөл!
Эрхэм ээ, радар дээр тэднийг илрүүллээ. Лийр нуур.
Тусгай хүчнийг дууд.
За!
Тэг, тэг. Үргэлжлүүлэн тэмц.
Чи хэдий чинээ тэмцэнэ, би төдий чинээг чамаас шингээнэ.
Сонин юм даа. Тэнд температур ер бусын хурдан унаж байна.
Гэхдээ цацраг идэвхжилийн түвшин давхар нэмэгдсээр байна.
Тэд орчны бүх энергийг шингээж байна.
Одоо унт даа Брюс, бүхнийг үүрд март.
Тэмцэхээ больж үз... хамаг хүчээ надад өг.
Чи үүнийг дааж чадна гэж бодоо юу? Ав!
Бүгдийг нь ав!
Өө, тийм! Тийм!
Буцааж ав!
Энэ зогсохгүй байна!
Ноёд оо... галла.
Гамма цэнэг явлаа.
- Мва! - Сайхан зүүдлээрэй.
- Байна уу? - Бетти, чи үү?
- Сайн уу, аав аа. - Чамтай ярьж амжсандаа баяртай байна.
- Залгасанд тань баяртай байна. - Баярлалаа.
Сонс доо, Бетти... чи бид хоёр...
Брюс тэр дэлбэрэлтээс амьд үлдэж чадаагүй гэдгийг бид хоёулаа мэднэ шүү дээ.
Гэхдээ... нөгөө, чи өөрөө мэднэ дээ...
- Юу болсон гэж? - Чи өөрөө мэднэ дээ.
Нөгөө л солиотнууд. Хий юм хараад л.
Харин одоо бүх юм ногоон болчихож.
Тийм байх.
Сонс доо...
хэрвээ тэр яаж ийгээд амьд үлдсэн байвал...
чамтай холбоо барих гээд, холбогдох гэж оролдвол,
надад хэлнэ биз дээ?
Үгүй ээ... би хэлэхгүй.
Гэхдээ хэлэх шаардлагагүйг чи надтай адилхан мэднэ шүү дээ.
Утас маань чагнагдаж, компьютер маань хянагдаж байгаа.
Би хяналтад байгаа.
Гэхдээ би чамд нэг зүйл хэлье,
хэрвээ тэр амьд байсан бол,
над дээр л битгий ирээсэй гэж би хамгийн их хүсэх байсан...
яагаад гэвэл... түүнийг хичнээн их санаж байгаа ч,
би... би түүнд хайртай байсан юм.
Би... нөгөө...
Тийм ээ.
Уучлаарай, Бетти.
Үнэхээр их уучлаарай.
Мэдэж байна аа.
Тийм ээ.
Жаахан алхацгаая.
# Хиймэл түлшээр чи хөдөлж, тэжээгдэнэ
# Чи бол Байгаль эх, бас атомын бөмбөг
# Сайхан биесээр чамайг дүүргэж л байвал
# Жижигхэн нууцыг чинь би чандлан хадгална
# Дахиад л эргэлдэж, дахиад л солиорно
# Тэр дахиад л ирж, намайг чөлөөлнө
# Намайг чөлөөлөөч, намайг чөлөөлөөч
# Чамд миний сүнс хэрэгтэй юм шиг байна
# Ганцхан зүйлийг санаж, бүхнийг цоожлон босов уу
# Гэвч чи харсан бүхнээ шинжлэн сууна
# Гэвч одоо би бүгдийг хийж, бага ч болов оролдлоо
# Одоо чамайг өөртэйгөө хамт аваад унамаар байна
# Дахиад л эргэлдэж, дахиад л солиорно
# Тэр дахиад л ирж, намайг чөлөөлнө
# Намайг чөлөөлөөч, намайг чөлөөлөөч
# Чамд миний сүнс хэрэгтэй юм шиг байна
# Намайг аваад унаач, намайг...
# Доош, доош, доош, доош
# Намайг аваад унаач, аваад унаач
# Намайг аваад унаач, намайг...
# Доош, доош, доош, доош
# Намайг аваад унаач, аваад унаач
# Намайг чөлөөлөөч, намайг чөлөөлөөч
# Чамд миний сүнс хэрэгтэй юм шиг байна
# Бодит биш
# Ингээд дууслаа!