Маягтууд нь бэлэн. Энэ иргэний үнэмлэх нь байна.
Бүртгэгчийн дугаарыг хүлээж байгаа юм уу?
Тийм ээ.
Алдаж унагав аа! Болгоомжтой!
- Яасан их уддаг юм. - Миний буруу биш шүү.
- Одоо бидний ээлж. Үүнийг барьж бай. - Гэхдээ...
- Тиварийнх пиг хүнтэй байлаа. - Дандаа л тэгдэг юм.
- Өчигдөр орой авчихгүй яасан юм. - Тэгвэл өнөөдөр муудчихна шүү дээ.
Наашаа ирэхээсээ өмнө авчихгүй яав даа.
- Шүүх дээр байж хэрэлдэх хэрэг байна уу? - Дуугүй бай.
- Хааччихав аа? Вани! - Юу болов?
Дугаар 16. Тавдугаар цонх.
Ниди би, Амиттай гэрлэхийг зөвшөөрч байна
амьдралаа чамтай хамт өнгөрүүлнэ гэж амлая.
Жаргах зовохын алинд ч би чамайг хэзээ ч орхихгүй.
Жишү би, Сангита чамайг гэргийгээ болгон авч байна.
БИДНИЙ ХАЙРЫГ ҮГЭЭР ИЛЭРХИЙЛЭШГҮЙ ЧИ МИНИЙХ, БИ ЧИНИЙХ
Насан туршийн минь өдрүүдэд,
үхэл биднийг салгах хүртэл.
Сэтгэлийг минь амраах тэр л зүйл
Зээлсэн тэр үг одоо утга учрыг хайна
Газарчлах одыг тэр хайна
Энэ зүрх тэр л одыг үгүйлнэ
Сайяра гэдэг нь тасралтгүй хөдлөх од гэсэн үг.
Гэрэл гялбаагаа хэзээ ч алдалгүй.
Явдал зүг, зүс царайгаа ч тэр.
Тэнгэр далай мэт цэлийнэ
Сар усан дээрх завь адил
Залуу насны шуурган дунд
Эрэг газрыг тэр хайна
Энэ зүрх тэр л одыг үгүйлнэ
Дугаар 23. Махеш Ийер, Вани Батра.
Нааш ирнэ үү. Сайн байна уу.
- Мэндэл, хүү минь. - Сайн байна уу.
- Байна уу? - Ванс, сонс доо.
- Махеш, чи хаана байна аа? - Ванс, сонсооч...
Бүртгэл эхлэх гэж байна. Аав ээж хоёр чинь ирчихсэн байна.
Намайг сонсооч дээ.
Чи хаана явж байна аа?
Яариаг минь сонсооч. Чи ерөөсөө сонсохгүй юм.
Би нисэх онгоцны буудал дээр байна. Надад нислэг байна...
Сан-Франциско руу.
Чи Сан-Франциско явах гэж байгаа юм уу?
Тийм.
Тэнд хөрөнгө оруулагчидтай уулзах ёстой юм. Тэгээд...
Тэгэхээр чи тушаал дэвшчихсэн хэрэг үү?
Тэгсэн бололтой. Баттай болоогүй ч...
Махеш, энэ чинь...
Бүх зүйл зүгээр бүтвэл л тэр.
- Гэхдээ... - Маш сайн байна. Чамд үнэхээр баяртай байна.
Вани, юу л даа...
- Өмнө нь хэлэхгүй яав даа. - Сүүлийн мөчид шийдэгдчихлээ...
Хуримын товоо өөрчлөх байсан юм шүү дээ.
Бас өөр нэг зүйл байна...
Гэхдээ зүгээр дээ, асуудалгүй. Хэзээ ирэхээ л хэлчих,
би өөр өдөр товлочихно. Тэгээд дараа нь шийдье.
Би очихгүй ээ, Вани.
Би гэрлэмээргүй байна, Вани. Би...
Өөр хүнтэй болчихсон.
Чамд хэлэх гээд л байсан юм, даанч боломж олдсонгүй.
Бүх зүйл маш хурдан болчихлоо.
Чамд маш хэцүү байгааг мэдэж байна, гэхдээ...
Миний өмнөөс аав ээжээсээ уучлалт гуйчихаарай...
Би өөрийнхөө замаар явахаас өөр арга алга.
Вани! Охин минь!
Вани.
Өнөөдөр бүгд л чиний өмнөөс догдолж байна.
Аав чинь бүр яарчихсан байж байна!
Түргэлж бэлдээрэй.
Би явмааргүй байна.
Яагаад?
Тэр муу зүрхийг чинь нэг сайн алгадах юмсан!
Зургаан сар чамайг зовоолоо. Яасан ч зөрүүд зүрх вэ.
Зүрх чинь энд юу ч шийдэхгүй. Энд би л эзэн. Ойлгосон уу?
Чи миний үгийг л сонсох ёстой.
Нэг муу тэнэгээс болж үнэт нулимсаа бүү урсга.
Паратад маань чинжүү их орсон болохоор,
нулимсаа үүнд л зориул даа.
Одоо босоод бэлд дээ! Миний сайн охин!
Аппликэйшнээр юу ч авч болдог болжээ. Сүү, тараг, тахианы мах, ногоо,
одоо бүр заяаны ханиа ч гэх шиг.
Бүгд л бизнес шүү дээ.
- Ширээн дээр үлдээчихэж. - Өө, уучлаарай.
Юмаа мартдаг шигээ гуниг харамслаа ч бас март даа, миний охин.
Өнгөрснийг ардаа үлдээ.
Амжилт хүсье.
Баяртай, аав аа.
Ваани Батра.
Хинди Сахитяагийн бакалавр уу?
Уран зохиол.
Сэтгүүл зүйн магистр. Курсийнхээ шилдэг нь.
Сошиал медиа идэвх чинь хэр вэ?
Инстаграмд хэдэн дагагчтай вэ?
Би Инстаграм хаягаа устгаад удаж байгаа.
Чи алдартнуудтай ярилцлага хийх хэрэгтэй болно,
жүжигчид, хөгжимчид, бас инфлүүнсерүүдтэй.
Жинхэнэ авьяас гэхээсээ илүү тэдний их зантай л тулна даа.
Чи чадах уу?
Би зүгээр л бичмээр байна, хатагтай. Энэ л миний үргэлж хүсэж ирсэн зүйл.
Одоогоор чамд туршилтын дадлага хийх боломж л олгоё.
Ритвик, чи түүнд хэдэн ярилцлага товлоод өгчих.
- Ойлголоо. - За, тэгье. Баярлалаа.
Маш их баярлалаа.
Бурхан минь!
- Хурдан хэлээч! - Үгүй ээ, чи мэдээд хэрэггүй дээ.
Чи доор орхичихож.
Ваани Батра.
Баярлалаа.
Харин та хэн бэ?
Удахгүй мэднэ ээ.
За?
- Ритвик Рой юу? - Тийм ээ, би байна.
- Чи намайг яагаад цохиод байгаа юм? - Юу болоод байна аа?
- Наадахаа цац. - Энэ галзуурчихсан юм уу, хаашаа юм?
Наадахаа оруул!
Чи хэн бэ? Хүмүүс ээ, наадахаа зогсоо!
Чиний ажил жинхэнэ уран бүтээлчдийг үнэлэх байтал,
хэдэн хямдхан одуудын онгоцны буудал, фитнессийн хувцсыг шүүмжлээд завгүй байх юм.
Цэнхэр тэмдэгтэй арын хаалганы хүүхдүүд будаа тээхэд чи "Вау!" гэж уулга алддаг.
Харин хамаг сэтгэл зүрхээ зориулсан уран бүтээлчдийг үнэлэх болохоороо яадаг билээ?
- Хүмүүс ээ, туслаарай! Цагдаа дуудаач! - Чи хаачих гээд байгаа юм?
- Хүмүүс ээ, наадахаа зогсоо! - Хөөе чи, нааш ир!
Чи хэн бэ?
- Би хэн бэ гэнэ ээ? - Хамгаалагчдыг одоохон явуул.
Энэ би байна. Жош. Хөгжмийн хамтлагийнх.
Хамтлагийн гоцлол дуучин, бас чиний босс байна!
Чи юу гэж бичлээ? "Клио Мэттьюс,
Гэри Мэттьюсийн хүү л энэ хамтлагийг ахлах ёстой байж гэж үү."
Хамтлагийн бусад гишүүд хэн ч биш үү? Тэгэхээр Клио авьяастай, бид нар хоосон толгойнууд уу?
Криш Капур.
Энэ нэрийг сайн санаж ав.
- Нэрийг маань хэл! - Тийм ээ, би мэднэ. Криш Капур.
Криш Капур.
Харин чи.
Чи их сайн бичих юм.
Зогс! Зогс!
- Энэ тоглолтод орох болсонд гоё байна шүү. - Криш ч бас ирчихэж.
Алив ээ, залуусаа. Хурдалцгаа!
Сайн байна, Яжат! Фитнессээс ирж байна уу?
Танаас л суралцаж байна шүү дээ, КэйВи.
Юу болоод байна аа, хөгшөөн! Тэр юу хийгээд байна вэ?
Хөгшөөн! Чи юу хийгээд байгаа юм бэ? Энэ чинь манай постер шүү дээ.
Нэрийг маань арчдаг шиг би ч бас нэрийг нь арилгаж байна.
Чи чиняачихаад байгаа юм бэ, хөгшөөн?
Би аяыг нь бичиж, өөрөө дуулж, гоцлол тоглодог.
Тэгээд шүүмж дээр зөвхөн түүний нэр л гардаг хэрэг үү?
Үгүй, үгүй.
Аав чинь энэ шүүмжийн төлөө хэдийг төлсөн бэ?
- Хөгшөөн, сонс л доо! - Криш.
- Чи галзуураа юу? Юу болоод байна, хөгшөөн? - Байз!
Мөнгө гэнэ үү? Юу яриад байгаа юм бэ? Чи аавыг минь мэднэ шүү дээ, Криш.
Тэр зүгээр л Ритвигээс тусламж гуйсан юм.
Та нарын хэнийг нь ч шахах гэсэн бодол байгаагүй шүү дээ.
Би Ритвикт хэлж шүүмжийг дахиж бичүүлье. Ингэж галзуурах хэрэггүй шүү дээ.
- Хэрэггүй ээ. - Төлөөсийг нь төллөө...
- хамтлагийн гишүүдийн хоорондох... - Харав уу.
...атаархлаас болж.
Шинэ авьяастныг дэмжээд ч хэрэггүй юм байна!
Хаштаг хэт үнэлэгдсэн авьяас.
Намайг Клиод атаархаж байна гэж үү?
Би бэлэн, манайхан ч бүгд бэлэн.
- Би байхгүй бол дууссан! - Ингээд л дууссан даа.
Чи өөрийнхөө нэрний төлөө хамтлагийнхаа нэр хүндийг баллачихлаа.
- Хөөе, залуус аа! - Юу болоод байна, КэйВи?
- Дарга аа! - За?
- Таван минутын дараа тоглолт эхэлнэ. - Бүх юм зүгээр ээ, дарга аа. Асуудалгүй.
Зүгээр л биеэ халааж байна.
- Арын хаалганы хүүхэд л асуудал болоод байна! - Гэр бүлийг минь битгий оролцуул.
- Тэгээд чи яах гээд байгаа юм? - Криш!
Хөөе, залуус аа, больцгоо л доо!
Бид тоглох ёстой шүү дээ. Манайхан нэг хамтлаг шүү дээ!
Тоглолтоо цуцал, КэйВи! Би энэнтэй хамт тоглохгүй.
Мундаг шийдвэр байна! Хэлсэндээ хүрдэг юм бол,
шийдвэртээ үнэнч л бай даа!
- Зүгээр л уучлаарай гээд хэлчих л дээ, Криш. - Очоод аавынхаа өвөр дээр суу даа!
- Клио! - 'Аав аа, миний карт.
- Аав аа, дотуур өмд норчихлоо!' - Хөгшин минь! Яаж байгаа юм бэ, Криш?
Явцгаая, залуус аа. Би дуусгалаа.
- Яавал гэж! Та нараар дутахгүй. - Хаачих гээд байгаа юм, Клио?
Мундаг од юм байгаа биз дээ? Ганцаараа яахыг нь харъя.
Ганцаараа чадна гэж үү?
Нэр алдар надад байсангүй
Элбэг баян ч явсангүй
Халаас минь хоосон байвч
Надад юу байгааг сонсооч
Зүрхийг чинь булаахын тулд
Ганцхан энэ дуу л надад бий
Хайртыгаа өөрийн болгохын тулд
Энэл дуу
Аадар бороо асгарахад
Зүрхэндээ чамайг дулаацуулна
Юугаар ч чамайг дутаахгүй
Тэгж их чамайг хайрлана
Сар, одыг чамд түүж өгч чадахгүй ч
Тэд надад дэндүү хол билээ
Гэвч амлая, тангараглая
Үргэлж чинийхээ дэргэд байна
Би сайрхахгүй ээ
Таж Махал минийх гэж
Хэдхэн хана л надад бий
Гэвч энэ бол миний гэр
Тэрхүү гэрээ чамдаа чимэхийн тулд
Энэ л дуугаар дүүргэнэ
Хайртыгаа өөрийн болгохын тулд
Ганцхан энэ дуу л надад бий
Хайрын энэ дуу
Хайрын дуу
Булаахын тулд
Зүрхийг чинь
Ганцхан энэ дуу л надад бий
Миний авьяас.
Тийм шүү! Манай хүн ч од шүү!
- Уух юм бэлэн үү? - Бэлэн боллоо, эрхэм ээ.
Хөгшин минь, бид нэг хамтлаг шүү дээ. Хамтдаа л байх хэрэгтэй.
Хүмүүс хэлдэг дээ, ганцаараа бол маш багыг,
- хамтдаа бол маш ихийг хийнэ гэж... - Надад битгий сургааль айлдаад бай!
Уучихаад явж үз.
Эрхэм ээ, таны тооцоо.
Манай аав чиний уух юмны мөнгийг төлчихсөн.
Надад сургалтын мөнгө явуулдаг ч би та нар шиг шинэ гаруудад үрчихдэг.
Аав маань намайг CAT шалгалтаа өгч байна гэж боддог, гэтэл би та нарын тарьсан балгийг л цэвэрлэж байна.
- Зайлж үз, КэйВи. - Зайл гэнэ ээ?
Чи өөрийнхөө зайл!
Криш Капур, чи бид хоёр ингээд дууссан! Сонсож байна уу?
Юу болов? Уначихаа юу?
Тэнд юу хийгээд байгаа юм бэ?
Хөгшин минь, өөрийгөө гэмтээв ээ. Юундаа тэгтлээ уурлаа вэ?
За за, уучлаарай.
Битгий хүүхэд шиг загнаад бай!
Юу чинь болохоо байчихаа вэ?
Арай ч дээ.
Хэмжээ хязгаар, соёл гэж алга.
Нэг балгахгүй бол болохгүй нь.
Арван минут хүлээчихэж чадсангүй юу?
За, ярь даа.
Үгүй.
Нэг сайхан боломж гарлаа,
гэхдээ томоотой байхаа амлаарай.
Хар даа, хип-хопын домог Принс байна.
Тэр үү?
Багийнхан нь холбогдоод, хамтарч дуу хийх санал тавьсан.
Түүнийг 100 сая хандалт авдгийг мэдэх үү?
Тэгээд юу гэж?
Тэр 100 сая хандалт дээр чиний нэр ч бас байна шүү дээ.
- Тэгвэл ч бүрэн бие даах нь ээ. - Гайхалтай.
За, яг тийм! Позоо аваад, эргээрэй.
Гайхалтай. Болсон, зогс.
Винит Равал.
Винит захирал, YMX Рекордсын дарга байгаа юм.
Тэр Принс тэргүүтэй том одуудын менежер.
За, шууд гол яриандаа орцгооё. За юу?
РААГ хөгжмийн наадмын гол тоглолтдоо зориулж Принс шинэ дуу хайж байгаа юм.
Сонссон дуунууд нь таалагдаагүй гэнэ. Тэгээд...
Надад орчин үеийн, шинэлэг дуу хэрэгтэй байна.
Зорилтот сонсогчдод нь таалагдах тийм л дуу. Ойлгож байгаа биз дээ.
Хэтэрхий гүн утгатай биш, шууд хит болохоор классик дуу.
Надад нэг сайн дуу хийгээд өгчих.
Таалагдах эсэхийг нь харъя.
Үгүй бол цаана чинь горьдсон хүмүүсийн урт дараалал хүлээж байна.
Та нар азтайдаа баярла. Бид та нарт том тус хүргэж байна шүү.
Худлаа даа.
Юу гэнэ ээ?
Гол нь, Винит,
танай тэр домогт дуучин чинь уруудаж яваа.
Тэгээд түүнийг буцааж сэргээхийн тулд орчин үеийн хөгжмийн зохиолч хэрэгтэй байна.
Чамд миний авьяас хэрэгтэй.
Надад чиний платформ л хэрэгтэй. Хэн хэндээ тус болоогүй.
Би бүтэн зохиогчийн эрх, тэгш эрх авна. Клипэнд нь ч орно.
Сошиал сурталчилгаа. Би бүгдийг нь хүсэж байна, үгүй бол,
тэр урт дарааллынхаа нэгийг дууд даа.
Хүүе ээ, арай үгүй байлгүй!
Ажил тиймэрхүү явдаггүй юм шүү, ойлгов уу?
- За яахав дээ! - Энэ тийм утгаар хэлээгүй...
Би сүүлийн таван жил яг ижилхэн зүйл хийлээ.
Надад ийм уйтгартай юм хэрэггүй. Шинэ зүйл олоод ир, хөгшин минь.
- Принс, хүлээгээрэй! - Чи ч гэсэн тайвшир л даа.
Захирал аа, намайг Ваани Батра гэдэг. Би Баззлистийнх.
- Би 12:30-д уулзахаар цаг авсан юм. - Гэхдээ одоо 1:00 болж байна шүү дээ.
Надад 15 хоног хэрэгтэй байна...
15 хоног байхгүй ээ. Тоглолт тав хоногийн дараа болно. Ойлгож байна уу?
Надад гурав хоногийн дотор ноорог хувилбар, дараа нь эцсийн хувилбар хэрэгтэй.
- Чадах уу? - Гурав хоног оо? Яаж тэр вэ, захирал аа?
Тэр ая зохиож, найруулж амжих ч дууны үгийг нь яах вэ?
Дууны үг бичихэд хугацаа хэрэгтэй шүү дээ.
- Бүтэхгүй ээ, явж болно. - Захирал аа, гуйж байна--
Винит захирал аа!
Дуу чинь бэлэн болно оо, санаа зоволтгүй.
Гайхалтай!
РААГ
Энэ эмэгтэй манайхтай цуг яваа.
Баззлистийнх билүү?
Нааш ир.
Баярлалаа.
Чи ч дандаа л амлаж байх юм!
Дууны үгийг хэн бичих юм? Чи юу?
Чи Ватсапаар зөв зурвас ч бичиж чаддаггүй шүү дээ.
Тэгээд дуу бичнэ гэнэ ээ!
Би Баззлистийн Ваани Батра байна.
Би 12:30-д Принстэй уулзахаар цаг авсан юм.
- Аан, тийм үү. - Би жоохон хоцорчихлоо, тэгээд л...
Санаа зовох хэрэггүй ээ, Ваани.
- Принстэй ярилцлага хийх гэсэн үү, тийм үү? - Тийм ээ.
Хоёр сарын дараа ирээрэй. Маш их ажилтай байна. Баярлалаа.
Хурдлаарай, Марио. Хөдөлгөөнөө зөв хий! Алив!
Захирал аа, хоёр сар аа?
- Юу гэнэ ээ? - Гуйж байна. Түүнд дамжуулаад хэлээд өгөөч?
Баяртай, Ваани.
- Хурдлаарай, Марио! - Өө, хань минь
Түрхэн зуур ч болохноо
Надтай хамт алхаач
Надтай хамт алхвал, өө, хань минь
- Харуул аа! - Ямар агуу дуу вэ! Би үүнийг авмаар байна!
Тийм ээ! Энэ дуу манайх болсон. Уг нь би өөрөө сонгосон юм.
Энэхүү тахир замыг хайраар бялхуулъя
Хажууд минь чи байвал, өө, нандин хань минь
Энэ зам хаашаа ч хөтөлсөн хамаагүй ээ
Дэргэд минь чи байвал
Тасархай байна шүү, хөгшөөн!
Тэгээд дараа нь яах юм?
Мэдэхгүй юм даа.
Чи мэдэхгүй бол өөр хэн мэдэх вэ дээ?
Ахиад нэг хэл дээ.
Принс чамаар юу хийлгэх гэнэ ээ?
Криш Капуртай хамтарч дуу зохио гэж.
Принс эрхэмд зориулж.
Тэгээд Принс хариуд нь юу өгөх юм бэ?
Баззлист сувагтай хийх онцгой подкаст.
Шоуны өмнө Инста, Фэйсбүүк лайв хийнэ.
Ер нь цахим сүлжээг тэр чигт нь эзэлнэ дээ.
Тэр Криш Капур чинь жинхэнэ араатан шүү.
Неха, чи дадлагажигчийн амийг эрсдэлд оруулах гээгүй биз дээ?
- Хэдхэн муу хандалтын төлөө юү? - Ритвик, дуугүй бай.
Алив ээ залуусаа, хийцгээе.
Би орой хүртэл ажиллаж чадахгүй шүү.
Тийм болохоор найм хагас гээд дуусгаж болох уу?
Нэг секунд ч хэтрүүлэхгүй ээ.
Би тамхины утаа тэсдэггүй юм.
Үнэхээр тамхи татмаар байгаа бол надаас хол татаарай.
Хараал ид гэж...
Хэл амаа мэдэж яриарай.
Би...
Надад нэг л таагүй байна.
- Чи миний ярианд дургүйцээд-- - Залуусаа! Эхэлцгээх үү?
Ямар дуун дээр ажиллах юм бэ?
Ямархуу төрлийн дуу юм?
Саяхан чиний бичсэн нөгөө дуу шиг.
Өдрийн тэмдэглэл дээрээс чинь уншсан даа.
Нөгөө таллаж урагдсан хуудсан дээрх үү?
Тэр хуудас одоо ч дотор нь байгаа биз дээ.
Болиоч дээ, энэ чинь хувийн нууц шүү дээ.
Дууныхаа үгийг санаж л байгаа биз дээ?
Үгүй ээ, би тэрийг бүр эрт бичсэн юм.
Би хуудсыг нь ураад хаячихсан.
Юу ч санахгүй байна.
Чи яагаад хуудсыг нь ураад байдаг юм?
Тэгэх дуртай юм уу?
- Бичгийн хэвэндээ дургүй болохоор-- - Чамд хамаагүй!
- Хэдэн мөр санаж л байгаа биз дээ? - Үгүй.
Яахаараа тэр вэ?
Би юм амархан мартдаг болохоор тэмдэглэл хөтөлдөг юм.
Тэгээд тэмдэглэлээ мартчихвал яах юм бэ?
Криш!
Би очихгүй ээ, Ваани.
Би гэрлэмээргүй байна, Ваани.
Ваани. Хонгор минь!
Би өөр хүнтэй учирчихсан.
ЧИ БОЛ...
Криш!
Энэ чинь цагийн 3000, дээр нь татвартай шүү дээ.
Бүгдийг нь унтраа. Хэсэг завсарлая.
Тэд хэдийн хоёр цаг дэмий үрчихлээ.
Уучлаарай, би бичиж чадахгүй нь.
Яагаад?
Тархи гацчихлаа.
Бүх зүйл зогсчихлоо. Энд хэтэрхий нам гүм байна.
За одоо бич! Чимээгүй байхаа болилоо шүү.
Би энд ирэх хэрэггүй байж дээ.
Хэтэрхий их дарамттай байна.
Урам зориг ч алга, онгод ч орохгүй байна.
- Би энд ажиллаж чадахгүй нь. - Тэгээд...
Энэ нам гүм, дуу нэвтэрдэггүй, сүүлийн үеийн студид үү?
Мянга мянган дуу бүтсэн энд чи бичиж чадахгүй гэж үү?
Энд зүгээр л бичдэг болохоос, зохиодоггүй юм!
Дуртай дуу чинь чамд юу санагдуулдаг вэ? Энэ студийг үү? Үгүй биз дээ?
Чи яг юуг санадагаа мэдэх үү?
Тэр л агшныг,
тэр аз жаргал, нөхөрлөл, зүрхний шарх, хайрын агшныг.
Хит дуунууд ч ирээд л буцдаг шүү дээ.
Түр зуур сонсоод л, удалгүй мартагдана.
Харин сэтгэлд хоногшиж үлддэг дуунууд ингэж бүтдэггүй юм.
Тэдгээр дуунууд онцгой. Чи ер нь бодож байсан уу?
Тэдний цаана үргэлж онцгой мөч байдаг.
Тэр мөчид төрсөн мэдрэмж чинь үг болж хувираад,
тэгээд цагаан цаасан дээр буудаг юм.
Тэгээд цаг хугацаанд элэгдэшгүй аялгуу зохиогддог.
тэр нь чамайг хүүхэд нас, анхны хайр, орох бороонд чинь эргүүлж аваачдаг юм.
Бас тэр л дурсамжуудад...
Бидний зүрхний буланд үүрд амьдрах.
Тэр л дуу хуучны тэр дурсамжийг сэргээдэг юм.
Ой санамж мартсан ч зүрх мартаагүй тэр л дурсамжууд.
Үнэхээр уучлаарай.
Дэндүү олныг ярьчихаж. Сэтгэл хөөрөөд... Үнэхээр уучлаарай.
Надтай цуг яваач.
Хаашаа тэр вэ?
Үзээд алд л даа. Гоё шүү дээ.
Дасгал хийгээд урам орно доо.
Надад итгэ.
Би тоглож мэдэхгүй ээ. Энэ бүгдийг барж чадахгүй.
За за! Чи крикет ч тоглож чадахгүй, юм ч бичиж чадахгүй.
Санаа зовж байгаадаа хүртэл санаа зовох юм даа.
Шийдэл бүрээс асуудал хайж суух юм.
Амьдралдаа ч гэсэн урд хөлөө урагш тавь.
Ингээд. Тохойгоо тэгш өнцөг болго.
Яг ингээд.
Одоо талбайд, мөрөөдлийнхөө араас тэмүүлэгч, оноо нэхэгч мастер.
Тэр хүн. Тэр домог. Амьд домог Кинг Коли!
Сүүлчийн бөмбөгнөөс түүнд таван оноо хэрэгтэй.
Энэтхэг-Пакистаны Дэлхийн аваргын шигшээ тоглолт.
Тэр ялалт авчирч чадах болов уу? Цэнгэлдэх нам гүм.
Зүгээр л бодоод үз дээ.
Тэр мөчид тэр юу мэдэрч байсан бол?
Тэр л мөч.
Зүгээр л төсөөлөөд үз...
Тэгээд зургаан оноо!
Цэнгэлдэх тэр чигтээ баярлан хашхирав.
Криш К! Криш К!
Чи сонсож байна уу?
Миний хүсэл ердөө л энэ! Бүх дэлхий надад хайртай болоосой.
Тэгээд нэрийг минь үүрд санаасай.
Бүр үүрд мөнхөд.
Криш К! Криш К!
Ганц нэг биш, дэлхий даяараа хашхирах ёстой!
"Криш, би чамд хайртай!
Хайртай шүү, Криш Капур. Би чамд хайртай!"
Сэтгэл минь зөвхөн чамд л чилнэ
Амьсгал бүхэнд минь чиний нэр шингэжээ
Найзууд шиг хамтдаа зэрэгцэн алхсан ч
Оо чи минь миний нандин хань болжээ
СЭТГЭЛ МИНЬ ЗӨВХӨН ЧАМД Л ЧИЛНЭ
Энэхүү тахир замыг хайраараа дүүргэе
Тэр л дурсамжийг сэргээн дэргэд минь байвал, оо нандин хань минь
Зам хаашаа хөтлөх нь хамаагүй ээ
Чи минь л дэргэд байвал, нандин хань минь
Амьдралаа чамдаа зориулахыг би хүснэ
Энэхүү хайр дохио болон илэрч
Чимээгүйхэн
Хүсэл минь сэрлээ
Зүрхээ чамд алдаж, амьдрал минь өнгөгүй боллоо
Хайрлаж халамжлах хүнгүйгээр
Энэхүү тахир замыг хайраараа дүүргэе
Дэргэд минь л байвал, оо нандин хань минь
Зам хаашаа хөтлөх нь хамаагүй ээ
Надад цөөхөн хэдэн хором үлдлээ.
Харанхуй айдас зүрхийг минь базална
Хэлсэн үгэнд чинь итгэх үү, үгүй юү?
Чамтай хамт байх ганцхан хором ч
Хүлээлтээс төрсөн тэр л мөч шиг санагдана
Алгуурхан
Чи миний үгсийг амилууллаа
Зүрхэндээ чамдаа чимээгүйхэн дуу дууллаа
Алгуурхан
Чи миний үгсийг амилууллаа
Зүрхэндээ чамдаа чимээгүйхэн дуу дууллаа
Энэхүү тахир замыг хайраараа дүүргэе
Дэргэд минь л байвал, оо нандин хань минь
Зам хаашаа хөтлөх нь хамаагүй ээ
Чи минь л дэргэд байвал, нандин хань минь
Амлалт гэдэг хэврэгхэн шил шиг
Ганцхан утас, ганцхан амьсгал
Хагарч бутрахгүйгээр хэр удаан тэсэх вэ?
Бүдэгхэн гэрэлд
Зүүд нойронд, бодол санаанд
Бодит байдлаас хэр удаан нүүр буруулах вэ?
Сэтгэлийн шархандаа яаж хэлэх вэ...
Гэнэт дүүрчих ч юм бил үү?
Надад итгэ, хорвоогийн шарх бүхэн
Хамгийн нандин хайраар л анагаагддаг юм
- Энэ тахир жимийг хайраар дүүргэе... - Охид оо, нэрийг нь дууд!
- Ваани! Ваани! - Ваани! Ваани!
Зам хаашаа ч хөтөлсөн хамаагүй ээ
Дэргэд минь чи л байвал, хайрт минь
Аян зам өмнө минь хүлээж байна
Аяа, хайрт минь
Дахиад түрхэн зуур л...
Надтай хамт алхаач
Чадах л юм бол
Аяа, хайрт минь
Криш, тийшээ!
Дуу таалагдав уу?
- Тасархай! Гайхалтай. - Тасархай! Блокбастер!
Яг ийм байхгүй юу!
Винит, би энэ дууг авмаар байна.
Дажгүй л юм. Гоё байна.
Харин тийм ээ. Дажгүй байна.
Гэхдээ...
рэп хэсэг нь хаана байна?
Тэгээд?
Принсийн дуу байж рэпгүй гэж үү?
Тэгвэл ингэе,
өөр хүнээр өнго аяс нэмүүлцгээе.
Арай илүү хип хоп болгоё.
Яагаад өөр хүн гэж? Бид өөрсдөө хийнэ.
Хөөе!
Хоёр хоноод дуугаа авчих.
Зөв шийдвэр.
Чи ч од болох нь дээ.
- Дэлхийн хэмжээний рэп... - Надад итгэ. Одоо л жинхэнэ сонирхолтой болно.
Энэ удаа л бүтэх хэрэгтэй шүү, Винит.
Янзын дуу шүү. Надад итгэ, хөгшөөн.
Одоо л энэ дуу явна даа.
Ёстой тасархай болно доо.
Бид энэ дуун дээр өдөр шөнөгүй зүтгэсэн.
Энэ чинь оригинал дуу болохоор дэлхий Криш Капурын авьяасыг үнэлнэ.
Тэгээд яагаад өөрчлөөд байгаа юм бэ?
Ваани, чи Принсээс ярилцлага авахын тулд л энэ дууг бичсэн.
Би ч гэсэн Принсээр тавиулаад, супер хит болгохын тулд л хийсэн.
R&B, хип хоп, рэпгүй бол Принс үүнийг тавихгүй.
- Дуу хийгээд ямар хэрэг байна, Ваани? - Тэгвэл чи өөрөө Принсийг ятгаад үз л дээ!
Энэ дууг сэтгэлээс гарсан гэдгийг хүмүүст хэлээд үз.
Хэн ч мартахгүй, бүгд л хайрлана.
Гэхдээ чи ингэж буулт хийвэл,
дуу хит болж болох ч чи өөрөө аз жаргалгүй үлдэнэ дээ.
Ядуу аз жаргал надад хэрэггүй, Ваани!
Би мөнгө хүсэж байна. Амжилт хүсэж байна. Алдар нэр хүсэж байна.
Үнэндээ хэлэхэд, Ваани? Би энэ бүгдийг хүсэж байна.
Хаачих гэж байгаа юм, Ваани? Хийх ажил байна шүү дээ.
Юу болоо вэ, дарга аа?
Криш Капур хаана байна?
За, дуучин залуу?
Ямаршуухан байна даа?
Явъя. Офицер Гүгэ чамайг гадаа дуудаж байна.
Дарга аа.
Дуучин ирлээ.
Овог нэрээ хэл.
Криш Капур.
Эцгийнхээ нэрийг хэлэхээс ичээд байна уу?
Аавын нэр үү?
Ашок Капур.
Ашок Капуртай танилц.
Согтуу аав чинь дахиад л гудамжинд агсам тавьж байна.
Энэ чинь ердөө дөрөв дэх удаагийн гомдол шүү.
Уг нь зөв хүн байсан юм, гэвч эхнэр нь өнгөрснөөс хойш...
ууж эхлээд, агсам тавьдаг болсон юм.
Энэ хүү нь.
Энэ хүү аавыгаа хаясан юм.
Дарга аа, Криш аавтайгаа хамт байсан ч ажил хийхээр тусдаа гарсан юм.
Надад наад намтар чинь хэрэггүй.
Эцгийн анхааруулга шүү.
Аав чинь дахиж хэрэг тариад баригдвал,
аав хүү хоёуланг чинь шоронд хийнэ шүү.
Одоо явцгаа.
Баярлалаа, дарга аа.
- Уучлаарай. - За, зүгээр.
Яв яв. Хүү чинь ирчихлээ.
За хөдөл! Болгоомжтой яваарай.
- Аажуухан. - Болгоомжтой.
Ус шиг л уух юм даа.
Криш.
За явъя, ах аа. Гэрт чинь хүргээд өгье.
Би гэрт чинь хүргээд өгье.
Би өөрөө явчихна аа.
Ноён Капур.
Гэхдээ...
- Дайруулчихна шүү дээ! - Зүгээр үхүүлчих!
Ноён Капур...
- Тэгээд үхээч! - Криш!
- Энэ чиний аав шүү дээ. - Зайл цаашаа.
Аав шиг байж чадаж байгаа юм уу?
Өглөө болгон хичээлдээ явахаас өмнө шуудуунаас татаж гаргадаг байсан.
- Хоолыг нь хийж, гутлыг нь тослоод л... - Криш.
Алив, уух гээд байгаа биз дээ? Явъя.
- Мөнгө хэрэгтэй юм уу? - Криш, болиоч!
Яв!
Ахиад уу!
Ноён Капур, та зүгээр үү?
Мөнгө хэрэгтэй юм уу? Май!
Үүнийг ав. Уу л даа!
- Май, ав ав. - Криш.
- Аагь тавиад уу. - Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Тэгээд үхээд өг! Юу ч өөрчлөгдөхгүй.
Надад ч гэсэн ялгаагүй.
Криш.
Криш!
Би рэпээ биччихлээ.
Үнэндээ бичиж чадна гэж бодсонгүй шүү.
Нэг тийм гоё мэдрэмжтэй болсон байна лээ.
Нэг зүйл хуваалцахыг хүссэн юм шиг байна л даа.
Чамд ч бас өнгөрсөн амьдрал байгаа биз дээ?
Надад ч гэсэн бий.
Махеш Айер.
Тэр коллежид надаас дээд анги байсан юм.
Бид гэрлэх гэж байсан юм.
Гэвч яг хуримын өмнөхөн тэр Ишика Гровертой уулзсан.
Ражеш Гроверын охин бөгөөд "Соулмэйтс"-ийн эзэнтэй.
Тэгээд тэд гэрлэж,
анд Махеш ч албан тушаал ахисан даа.
Тэр намайг таг мартсан ч би мартаж чадаагүй юм.
Хамгийн хэцүү нь...
тэр миний хамгийн том хүч чадлыг булаачихсан.
Бичих авьяасыг минь.
Гэтэл чи миний амьдралд орж ирсэн.
Надад дахин бичих хүсэл төрсөн.
Үгс өөрийн эрхгүй ундарч эхэлсэн дээ.
Түүнийг дагаад сэтгэлийн шаналал минь намжсан юм.
Дахиад инээж, дахиад л бичиж эхэлсэн.
Бүх зүйл дахиад л итгэл найдвараар дүүрсэн.
Энэ бүхэн зөвхөн чиний л ачаар шүү.
Чамд ч бас тийм мэдрэмж төрөөсэй гэж би хүсэж байна.
Чи өнгөрснөө мартахад минь үнэхээр тусалсан шүү.
Би ч бас чамд туслахыг хичээж болох юм.
Чамд хэрэгтэй бол би энд байна шүү.
Хэрэв хүсэхгүй байгаа бол би ойлгоно оо.
Ваани.
Надад туслаач.
Профессор.
Профессор оо!
Дандаа л энд ирэх юм аа.
Одоо гар!
Надад мөнгө байна.
Хэд байна?
- Ямартай ч чи надад өртэй. - Май.
Түрүүвч минь! Буцаагаад өг!
- Түрүүвчээ авъя. - Өнөөдрийнхийг төлөх ёстой.
Түрүүвчийг минь буцааж өг.
Хөөе!
- Яасан үнэгүй уух дуртай амьтан бэ! - Түрүүвчээ авъя.
Түрүүвч минь...
Үнэгүй уух гэж л энд ирдэг юм.
- Холд, энэ миний аав. - Юу вэ--
Гар тавь!
- Ааваад яв. - Мөнгө хэрэгтэй юу? Май, ав.
- Түрүүвчийг нь буцааж өг! - Май.
Түрүүвчинд минь битгий хүр.
Дахиж энд зүглэх ч хэрэггүй шүү!
Түрийвч...
Түрийвчинд минь битгий хүрээрэй.
Миний түрийвч...
Гар хүрээд үзээрэй!
Архинаас гаргах эмчилгээ сард 80 мянган рупийн төлбөртэй.
Жилийн төлбөр нь 960 мянга болно.
Та талыг нь урьдчилж төлөх хэрэгтэй.
Төлбөрөө төлмөгц бид түүнийг хэвтэн эмчлүүлэх тасаг руу шилжүүлнэ.
- Бас... - Эрхэм ээ, арай л өндөр байна.
Сар бүр хувааж төлөх боломж байгаа биз дээ?
Хатагтай, уг нь энэ манай захиргааны л журам байгаа юм.
Би тусалмаар л байна, даанч боломжгүй юм даа.
Гэхдээ магадгүй би...
Хэрэв дууны зохиогчийн болон оюуны өмчийн эрхээ надад шилжүүлбэл,
Би төсвийг чинь нэмж өгье.
Чамд ямар ч эрх үлдэхгүй, нэр чинь ч дурдагдахгүй.
Видео ч байхгүй.
Ямар ч сурталчилгаагүй.
Сошиалд юу ч нийтлэхгүй. Юу ч үгүй.
Зөвхөн одоо ч биш, үүрд.
- Амийг нь ч бас авмаар байгаа юм уу? - Кэй-Ви.
Гэрээ юу?
Энд гарын үсэг зур.
Рохан, данс руу нь мөнгийг нь шилжүүлчих.
Тасалбаруудыг нэргүйгээр нь дахиж хэвлүүл.
ВИП суудлын тасалбаруудыг.
Тэнд заавал очоорой.
Ёстой тасархай болно доо, надад итгэ.
Та хоёр хоёулаа ирээрэй.
Өө, Принс ирчихэж.
Рохан, хүрмийг минь аваад ир. Хурдал.
Надад хэдхэн хором л үлдлээ.
Сүүлчийн хором.
- Маргааш уулзахгүй юм уу? - Яагаад?
Тохирсон ёсоороо чи дуугаа бичсэн.
Принс сэтгэл хангалуун байгаа.
Чи ч ярилцлагаа өгч, ажлаа авлаа.
Бидэнд ч сайн төлсөн. Бүгд сэтгэл хангалуун байна.
Миний хувьд сайхан цаг удаан үргэлжилдэггүй юм.
Тиймээс тэгэхээс нь өмнө ингээд дуусгая.
Ингээд л болоо.
Одоо энэ мөч ч бас өнгөрлөө.
- Бурхан чамайг ивээг! - За, явъя.
Очлоо!
Удирдлаганд битгий гар хүрээрэй.
Холд.
Энэ дууг бүтээхэд хэр хугацаа орсон бэ?
Гурван сар орчим ажилласан даа.
20 хоног өрөөнөөсөө гараагүй дээ.
Зам биднийг хааш нь ч аваачсан хамаагүй
Дэргэд минь чи л байвал, хайрт амраг минь
Гарнаас минь хөтлөөд, надтай хамт алхаач
Алхам алхмаар хамтдаа алхаж, шархыг чинь би анагаана
Амлаж байна, би чамд тангараглая
Чи минь мандах наран, жаргах наран юм
Хайр л биднийг холбосон юм
Чи минь миний залбирал бүхэн юм
Жаргал, зовлонг хамтдаа хуваалцана
Нүдэнд чинь хэзээ ч нулимс бүү цийлэгнээсэй
Принс! Принс!
Криш!
Чамаас холдох миний ганцхан шалтгаан бол
Чи намайг сул дорой болгодог
Би өөрийгөө ч мартаж орхидог
Чамд хүрмэгц би өөрийгөө алддаг
Энэ л надад айдас төрүүлнэ
Чамтай уулзах нь зүрхээ алдах шиг
Хэрэв би чамд дурлах юм бол
Хайр амьдралыг минь үгүй хийнэ
Тэр хайранд минь хязгаар үгүй
Дэргэд чинь байхад яагаад ухаан минь самуурна вэ?
Дэргэд чинь байхад яагаад зүрх минь тавгүйтнэ вэ?
Хэзээ ч тайлагдашгүй энэ ямар цангаа вэ?
Чамаас холдох тусам улам л ойр санагдах юм
Зүрхэндээ нуусан нангин тэр бүхнээ
Дэлгэж хэлэх үү, эсвэл нууж үлдээх үү?
Сэтгэлээ чамд уудлах уу?
Хайрыг минь чи зөвшөөрөх үү, үгүйсгэх үү?
Энэ л надад айдас төрүүлнэ
Хэрвээ би чамд дурлачихвал
Энэ хайр амьдралыг минь сүйтгэнэ
Тэр хайранд хязгаар гэж үгүй
Тэгээд КэйВи намайг Клиотой танилцуулсан юм.
Аав нь дуу бичлэгийн студитэй байсан л даа.
Бид хамт тамхилж, цагийг өнгөрөөдөг байсан юм.
Хамтлаг чинь одоо хаана байна?
Намайг хаяад явчихсан шүү дээ.
Тэд зугтсан юм уу? Эсвэл чи өөрөө зугтаад байгаа юм уу?
Чи миний уй гашуу, гунигийг үргээнэ
Чи л миний шарх бүхнийг анагаана
Сэтгэлд минь яагаад ийм хүчтэй мэдрэмж төрнө вэ?
Миний бүхий л хорвоо ертөнц чи юм шиг
Миний бүхий л хорвоо ертөнц чи билээ
Чамгүйгээр зүрх минь дахин цохилох болов уу?
Өөрөөсөө би энэ л асуултыг дахин дахин асууна
Энэ их шаналлыг минь чи үгүй хийх болов уу?
Энэ л надад айдас төрүүлнэ
Хэрвээ би чамд дурлачихвал
Энэ хайр амьдралыг минь сүйтгэнэ
Аравхан минутын дотор 5000 лайк!
Нээрээ гэж үү? Сэтгэгдлүүдийг нь хараач.
"Та хэд хэзээ клипээ гаргах вэ?"
"Хурдан оруулаарай, хурдан, хурдан, хурдан."
Надад тасархай концепт байна!
Авто аялал. Гоа руу.
Аялангаа зураг авалтаа хийнэ.
Мөнгө нь хаана байна?
КэйВи магистраа ч хамгаалж дуусаагүй байгаа шүү дээ.
Тийм шүү дээ.
Юу?
Хэрвээ би чамд дурлачихвал
Энэ хайр амьдралыг минь сүйтгэнэ
Тэр хайранд хязгаар гэж үгүй
Яв даа.
Тэр хэн байсан бэ?
Найз чинь юм уу?
Дунд чинь ямар нэг юм болоод байна уу? Ээждээ хэлж болно шүү дээ. Би ээж чинь шүү дээ.
Мэдэхгүй юм аа, ээж ээ.
Чи яагаад ойлгодоггүй юм бэ?
Ийм гэнэн байж болохгүй ээ, миний охин.
Түүн шиг залуус гэнэн охидын толгойг эргүүлдэг юм.
Сэтгэлийн хөөрөл нь дарагдахаар л хаяад явчихдаг юм.
Чи түүнд Махешийн талаар хэлсэн үү?
Чамайг ашиглачихна гэж бодох вий дээ.
Өмнө нь чи нэг удаа маш их шархалсан шүү дээ, миний охин.
Чи өмнө нь тэр хүүд сайн байсан ч чамайг хаячихсан шүү дээ.
Чамайг өрөөнөөс чинь гаргах гэж бид хэдэн сар зүдэрсэн шүү дээ.
Бид ч бас чамтай хамт шаналсан.
Хүүхэд нь шаналж байхад эцэг эх нь сэтгэл гутралд ордог юм.
Хүүхдийнхээ гунигтай царайг харахыг ямар ч эцэг эх хүсэхгүй.
Бид хаана алдчихав даа гэж өөрсдөөсөө асууж байлаа.
Чи уйлж шаналж байхад бид ч бас сэтгэл дотроо уйлж байсан.
Хүмүүс ч биднийг элэг доог болгож байсан.
Амьдралд ийм зүйл тохиолддог шүү дээ.
Эмч, хамаатан садан гээд бүгд л ингэж хэлдэг байв:
"Хайр дурлалд ийм зүйл байдаг л юм" гэж.
Чи сонсож байна уу?
Би ч нэг галзуу хүн шиг үглээд байх юм.
Ваани, яасан бэ?
Ваани. Юу болов оо? Ваани!
Ваани, зүгээр дээ. Босоорой, гуйя.
Хэт их стрессээс болоод ийм хариу үйлдэл үзүүлэх нь бий.
Гэхдээ ноцтой зүйл биш ээ.
Цусны шинжилгээ аваад, хоёроос гурван цаг ажиглахад л болно.
Өглөө гэхэд охиноо аваад явж болно.
Ямартай ч сэргийлэх үүднээс мэдрэлийн эмчид нэг үзүүлчихсэн нь дээр.
Доктор Кхьяти дээр цаг аваарай.
- Хаана цаг авах вэ, эмч ээ? - Хүлээн авахад.
- Баярлалаа. - Танд ч бас баярлалаа.
Сонс доо.
Орж болно оо.
Тэр их зовсон охин.
Их л жирийн охин доо.
Чи түүнтэй гэрлэх үү?
Түүнтэй гэрлэх юм уу?
Үгүй гэж үү? Хариул даа.
Түүнээс холдож үз.
Чамд өөр охин зөндөө л олдоно.
Миний охин чиний зугаа биш шүү.
– Хэрэв түүнд ямар нэг юм болбол... – Гита! Юун дэмий юм яриад байгаа юм?
Галзуураа юу чи? Дуугүй бай!
Дуугүй бай!
Түр үүнийг барьж бай.
Хоёулаа сууя.
Юу?
Гэрлэлт. Чи бид хоёр.
Намайг ухаан алдсанаас болоод уу?
Криш, чи гэрлэнэ гэдгийг ер нь мэдэх үү?
– Хуримд ер нь очиж үзсэн үү? – Өө, юу яриад байгаа юм бэ!
Би 40 хуриман дээр тоглосон, яадагийг нь сайн мэднэ.
Сүртэй юм биш шүү дээ.
Нэг лам, хоёр цэцгийн хэлхээ, долоон тойрог.
Зуун зочин ирээд л мөнгөн бэлэг өгнө.
– Тэгээд идэж, уугаад л явцгаана. – Дуугүй бай, больж үз!
Чи юу ч мэдэхгүй байна.
Надад хайртай эсэхээ, бид бие биедээ хэн болохыг ч чи мэдэхгүй.
Тэгсэн хэрнээ яаж ийгээд надтай гэрлэхээр шийдчихэж.
Ээж чамд ямар нэг юм хэлсэн үү?
Криш, би өмнө нь ийм алдаа гаргаж байсан.
Хэн нэгний өнөөдрийн төлөө өөрийнхөө ирээдүйг золиосолсон юм.
Зүрх сэтгэл минь бэлэн биш байсан ч,
түүний мөрөөдөл минийх гэж өөртөө итгүүлсээр байсан юм.
Харин миний мөрөөдөл огт хамаагүй байсан.
Битгий тэг дээ.
Гуйж байна.
Би хэзээ нэгэн цагт гэрлэнэ, тэгээд харамсах зүйлгүй амьдарна.
Харин юунд харамсахыг минь мэдэх үү?
Чамайг супер од болоогүйд л харамсана.
Үргэлж хүсэж байсан зүйлийнхээ араас яв даа.
Яв даа. Тэр клипээ хий.
Биеэ бодоорой, хонгор минь.
Дурлахаас би эмээх юм
Дурлаж би зүрхлэхгүй нь
– Юу болоо вэ? – Харри, сэрээд хар даа!
– Хөгшөөн! – Хаанаас ийм олон хүн гараад ирэв ээ?
Залуусаа, юу болоод байна аа?
– Энэ олон хүн хэн бэ? – Юу болоо вэ?
Бид ирчихлээ. Буудлын гадаа зөндөө хүн цуглачихаж.
Криш, чи юу хигэж байгаа юм бэ?
– Криш, хүлээгээрэй! – Хаачих гэж байгаа юм?
Бүгд дээшээ гарч байгаа юм уу?
Клио, энэ хүмүүс арай хэтэрхий түрэмгий байгаа юм биш үү?
Кэй Ви, энэ хүмүүс ер нь хэн бэ?
Юу болоод байгааг ерөөсөө ойлгохгүй байна.
20 мянга гаруй органик рийлс хийгдчихэж.
Хэдийнээ 50 мянган шэйр авчихаж.
Спотифайг тэр чигт нь эзэлчихэж.
Клип нь ч гараагүй байхад аудио нь Юүтүбд дөрөвт орчихож. Трэнд болж байна!
Хандалт нь үнэхээр галзуурч байна.
Энэ олон хүнээс өөр юм харагдахгүй байна, хөгшөөн!
Чи одоо од болсон шүү дээ.
Тийм ээ, яг тийм!
Хараач, ямар их хүн бэ.
Бүгд чиний шүтэн бишрэгчид.
Чамайг харах гэж өдөржин хүлээсэн хүмүүс шүү дээ.
Чиний дуу үнэхээр тасархай байна.
Интернет шуугиж байна шүү дээ!
Итгэж чадахгүй байна уу?
Нэг секунд.
Хөөх, энэ чинь Криш Капур байна!
Харин бид Жош Крүү байна.
Жош!
Энэ юу вэ?
Энэ үнэхээр галзуу юм аа, найз минь.
Тэр энд юу хийж яваа юм бэ?
Толгойгоо цохичихсон юм уу?
Үгүй.
Үгүй ээ, нааш ир.
Та ямар нэг эм ууж байгаа юу?
Эм тан, нэмэлт тэжээл ч юм уу?
Аав надад маалингын тос, кальци, төмөр өгдөг юм.
Гэхдээ байнга мартчихаад тогтмол ууж чаддаггүй юм.
За.
- Тест хийж үзэх үү? - Тэгье.
- Ердийн л шалгалт. За? - За.
Миний хэлэх зүйлийг тогтоож аваарай. За юу?
Вижай Шарма, Бангалор, Эм Жи Роуд 33.
Миний араас давтаад хэл дээ?
За. Вижай Шарма.
- Тийм ээ. - 33...
Вижай Шарма, Бангалор, Эм Жи Роуд 33.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Би нөгөө...
Юм мартчихаад байдаг юм.
Тийм болохоор бүх зүйлийг тэмдэглэлийн дэвтэртээ бичдэг юм.
Байнга ингэдэг хэрэг үү?
Өнөөдөр хэдэн бэ?
Уучлаарай.
Би огноо тогтоодоггүй юм. Мэдэхгүй байна.
Өнөөдөр 2025 оны 2 сарын 21.
Үүнийг тогтоож чадах уу?
Аан.
Чи ах эгч, дүүтэй юу?
Би нэг эрэгтэй дүүтэй.
Хэдэн настай вэ?
12-той.
Уучлаарай, миний бодлоор...
Үнэндээ 13-тай юм байна.
Толгой эргэчихлээ. Би тоонд ч муу л даа.
Саяны хэлсэн нэр, хаягийг санаж байна уу?
Эм Жи Роуд уу? Эс Ви Роуд уу? Эсвэл Линкинг Роуд уу?
Би...
Сатаарчихаж. Хаягаа дахиад хэлээд өгөхгүй юү?
Өнөөдөр хэдэн гэдгийг санаж байгаа биз дээ?
Үгүй ээ.
Чамтай хамт хүн ирсэн үү?
Гэр бүл, эсвэл найз чинь уу?
Үгүй ээ.
Яасан бэ?
Ямар нэг асуудал гараа юу?
Ваани, цусны шинжилгээгээр ямар нэгэн дутагдал илрээгүй.
Тархины чинь зургийг авсан. Томографийн шинжилгээ хийсэн.
Тийм ээ.
Тархинд цус харвасан шинж тэмдэг илрээгүй.
Гэвч өөр нэг зүйл байна.
Шинжилгээний хариу Алцгеймерийн өвчинтэй таарч байна.
Юу? Алцгеймер гэж үү?
Тийм ээ, Ваани.
Чиний ой санамж муудаж байна.
Энэ нь ихэвчлэн өндөр настай хүмүүст тохиолддог юм.
Гэхдээ 65 наснаас өмнө илэрвэл,
эрт үеийн Алцгеймер гэж нэрлэдэг.
Ердөө л нэг...
0.4 хувийн магадлалтай байдаг юм.
Хятадын 17 настай хүү ийм онош сонсож байсан.
Түүний... шинж тэмдэг нь чамтай яг адилхан эхэлсэн байдаг.
Тэгээд энэ чинь юу гэсэн үг вэ?
Одоо надад юу тохиолдох вэ?
Ваани,
чи бүгдэд дуулгах хэрэгтэй шүү.
Яагаад гэвэл чи ганцаараа тэмцэж чадахгүй.
Чи одооноос л жижиг зүйлсийг мартаж эхэллээ.
Яваандаа чиний хувьд,
болсон явдал, үйл явдлыг санах нь хэцүү болно.
Сүүлдээ чи өөртөө хамгийн эрхэм хүмүүсээ ч мартах болно.
Гэр бүл, найз нөхөд,
хайртай хүнээ хүртэл.
Ваани!
Утсаа яагаад авахгүй байсан юм бэ?
Намайг таг мартчихжээ.
Ердөө хоёрхон хоног яваад ирэхэд л утсаа авахаа болих юм.
- Криш, би чамд хэлэх зүйл байна. - Эхлээд үүнийг хар даа.
500 хүн байна, Ваани.
Тэд бүгд миний нэрийг хашхирч байсан!
- Криш, би... - Өнөөх Винит байна шүү дээ,
YMX Records-ийн залуу,
надтай гэрээ байгуулахаар хүрээд ирлээ.
Клип энэ тэр байхгүй. Шууд Делигийн хөгжмийн наадам руу.
Тоглолтууд, цомгийн гэрээ, радио сурталчилгаа.
Гэхдээ хамгийн гол нь, бүх гавьяаг би хүртэнэ, Ваани.
Нэр минь хаа сайгүй цуурайтна. Ваани, бүр оргилд нь байна шүү.
Амьдралаас хүссэн бүхэн минь нэгэнтээ гарт минь байсан ч,
гэвч би жаргалтай байгаагүй. Яагаад гэдгийг мэдэх үү?
Хажууд минь чи байгаагүй болохоор тэр.
- Криш... - Ваани.
Би сайн дуучин байсан ч, сайн хүн байсангүй. Тэнэг байж дээ.
Уур омогтоо багтарч, хорвоо дэлхийд хорсож явсан юм.
Харин одоо хүн бүр...
авьяаст минь итгэж байна, Ваани. Харин чи л миний сул талыг хүлээн зөвшөөрсөн.
Хүсэж байснаа аваарай гэж чи л намайг зоригжуулсан.
Тэгээд л би чам дээрээ ирлээ.
Би чамайг хэзээ ч явуулахгүй.
Одоо ч, хэзээ ч тэр.
Хүрээд ир.
- Надтай цуг яваач. - Хаашаа?
Явцгаая.
Явъя, явъя, явъя.
Би тэнд л хүрмээр байна, Ваани.
Гэхдээ ганцаараа биш,
чамтайгаа хамт.
Бүх дэлхий миний нэрийг санах болно.
Тэд бүгд "Криш Капур, бид чамд хайртай!" гэж хашхирна.
"Хайртай шүү, Криш Капур!"
"Криш Капур, бид хайртай! Хайртай шүү, Криш Капур!"
Харин би чамд хайртай, Ваани Батра.
Чамайгаа үүрд хайрлана,
бүр үүрд,
үүрд мөнхөд шүү.
Сайяара!
Шинжилгээ чинь яасан бэ, охин минь? Хариу нь гарсан уу?
Ваани.
Ваани?
Мартачихаж, аав аа.
Том хүн болчихоод яасан ч мартамхай юм бэ дээ.
Нэг л өдөр аавыгаа мартах нь дээ!
Ваани, чи гэр бүлийнхэн, найз нөхөддөө хэлэх хэрэгтэй.
Шинж тэмдгүүд чинь маш хурдан даамжирна.
Цаг хугацааны баримжаагаа алдаж эхэлнэ.
Өнгөрсөн үе чинь одоо цаг шиг санагдах болно.
Өнгөрсөн, одоо хоёрыг андуурснаас болоод сэтгэл санаа чинь их хямрах байх.
Бүр маш их уурлаж уцаарлана.
Бүр догшин авир гаргах ч үе байна шүү.
Эм, эмчилгээ нь энэ өвчнийг удаашруулж чадах ч,
бүрэн эдгээж чадахгүй.
Ваани! Ваани, нааш ир л дээ.
Нааш ир, тэмдэглэцгээе.
- Гуйж байна. - Ваани, энд байсан юм уу!
Нааш ир, чамайг нэг хүнтэй танилцуулъя.
Ноён Махеш Айер.
Чиний коллежийн найз, одоо манай түнш, хөрөнгө оруулагч.
Би очиж чадахгүй нь ээ, Ваани.
Би гэрлэмээргүй байна, Ваани. Би...
Би өөр хүнтэй болчихсон.
Ваани! Миний найз!
Чамтайгаа уулзах сайхан байна, Ванс.
Ямар сайхан харагдаж байна вэ!
Ажил төрөл чинь ч сайн, үнэхээр сайхан байна.
Чиний подкастыг цацсанаас хойш бүр гайхамшиг л болоод байна.
Тэдний "Соулмэйтс" компани болон толгой компани болох
Гроверын гэр бүлийнхэн манайхтай хамтарч байгаа.
Ваани, чамайг ирснээс хойш манайхыг аз ивээх боллоо.
Түй түй, муу ёр хол байг.
За за, залуусаа,
- Маргаашийн үдэшлэг дээр уулзъя. - Тэгэлгүй яах вэ.
Чи заавал ирнэ биз дээ?
Ирэлгүй яах вэ, очно.
За, сайхан хэрэг.
Хэзээ буцаж ирэхээ мэдэхгүй л байна.
Дели, Шиллонг, тэгээд Гувахати.
Сургуулийн тоглолтууд, байгууллагын арга хэмжээнүүд байна.
КВ энэ дууг Энэтхэгийн хойд хэсгээр сайн сурталчлах хэрэгтэй гэсэн.
Дэлгүүрүүд, радио сурталчилгаа гээд л.
Жижиг хотуудад ч гэсэн дуугаа хүргэх ёстой.
Магадгүй Газиабадад хүртэл тоглоно. Санаанд чинь багтаж байна уу?
Би ажлаасаа гарч байгаа.
Яагаад? Юу болоо вэ?
Уг нь гайгүй л байсан юм сан.
Юу ч болохгүй байна. Хамаг учир нь үүнд л байгаа юм.
Ярилцлагын үеэр бид дандаа л тааж яддаг.
Түргэн асуултын үе туршаад үз.
Асуултаа зүгээр л хая, одод өөрсдийнхөө л асуултыг асуулгахыг хүсдэг юм.
Би ийм юм хийх гээгүй. Энэ чинь нэг л...
Энэ чинь сэтгүүл зүй биш. Би үүнээс залхаж гүйцлээ.
Ваани, чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Нислэгээсээ хоцорлоо шүү. Юмаа багласан уу?
Баглаж байна аа.
Юмыг тулгаж хийнэ гэдэг... дэндүү хариуцлагагүй хэрэг.
Ваани, цүнхийг чинь аль хэдийн хураачихсан шүү дээ.
Хоёулаа хамт баглаа биз дээ.
20 минутын өмнө зам зүгээр байсан. Одоо бүр таг гацчихаж!
Эхний аяллаараа л нислэгээсээ хоцрох нь байна шүү дээ.
- Алив ээ, залуусаа. - Бид хувийн онгоцтой биш шүү дээ?
Зүгээр үү, Ваани?
Би зүгээр ээ.
Аялалд явна гээд бөөн баяр байсан биз дээ.
Зүгээр л... толгой жаахан эргэчихэж.
Яв!
Хатагтай, та нэрээ хэлэхгүй юу?
Хатагтай, таны нэр?
Уучлаарай, хатагтай.
Та хүнтэй хамт яваа юм уу, хатагтай?
Ваани.
Чи яагаад энд зогсоод байгаа юм?
Чи яагаад түүнийг зогсоосон юм бэ?
Нэрээ хэлээгүй болохоор нь.
Уучлаарай, эрхэм ээ.
Уучлаарай, ийм зүйл болсонд.
Нааш ир. 'Соулмэйтс'-д тавтай морил!
Май.
Уухгүй хэвээрээ л үү?
Алив л дээ, Ванс.
Оюутан байхад чи ямар байлаа?
Олон хүнээс айдаг, даруухан, уудаггүй хүүхэд байсан шүү дээ.
Гөтөл одоо өөрийгөө хараач!
Үзэсгэлэнтэй,
Дэгжин,
Халуухан.
Үнэхээр халуухан, Ваани.
Уг нь надад энэ хиппи компани огт хэрэггүй байсан юм.
Надад Баззлист ч, Неха ч хамаагүй.
Би үүнийг чамд л зориулж авсан юм.
Миний хэлснээр байвал чамд л зүгээр.
Тэр бичихийг зүгээр л мартчих.
Би бүх сайхан дурсамжуудаа санаж байна аа.
Чамайг үнэхээр их саналаа, Ванс.
Би бүгдийг санаж байна.
Гэрийнхэн чинь сайн уу?
Ямар утгаар?
Аав ээж чинь, бас тэр ах чинь.
Өнөөдөр уулзаж байгааг маань тэд мэдэж байгаа юу?
Тэд биднийг хамт байгаасай гэж үргэлж хүсдэг байсан.
Биднийг дахиж уулзаасай гэсэн үү?
Тэдэнд миний тухай хэлсэн үү?
Хоёулаа гэрлэх биш билүү?
Гэрлэх ээ?
Хоёулаа юу?
Чи надад гэрлэх санал тавиа биз дээ?
Одоо яагаад инээгээд байгаа юм бэ?
Аав ээж чинь ямар нэг юм хэлсэн үү?
Ваани, үүнд манай аав ээж ямар хамаатай юм бэ?
Хэлсэн юм уу?
Ваани, хүмүүс хараад байна. Дараа ярилцъя.
- Яагаад дараа гэж? - Дараа ярилцъя.
Яагаад заавал дараа ярих ёстой гэж, Махеш?
Яагаад одоо ярьж болохгүй гэж?
Яагаад хамт байж болохгүй гэж? Яагаад?
Ваани, яагаад жүжиг тариад байгаа юм бэ?
- Мэдээгүй юм шиг царайлаад... - Чи юугаар тоглоод байгаа юм?
Махеш!
Энд юу болоод байна аа? Энэ хэн бэ?
Хэн ч биш ээ, хонгор минь.
Зүгээр нэг ажилтан. Компаниуд нэгдэхэд халагдах болохоор л,
ингэж жүжиг тариад байгаа юм.
Санаа зоволтгүй дээ, хамгаалагч дуудаад гаргачихъя.
Зүгээр л тайвширчих. За юу.
Хамгаалалт дуудсан уу?
Хатагтай.
Хатагтай, та надтай цуг явах хэрэгтэй байна.
Бие тань зүгээр үү?
Хатагтай, танд туслах уу?
Хатагтай.
Ваани, чи хаана байна аа?
- Баярлалаа. - Баярлалаа, хатагтай.
Криш!
Юу болов?
Яасан бэ, Криш?
Сайяра!
Машин яг КВ-гийн тархи шиг ажиллахаа байчихаж.
Толгой руу нь нэг гөшгөөд үз.
Сайхан цохилт.
Зогсолтоо сайжруулах хэрэгтэй шүү.
За.
Тохой тэгш өнцгөөр. Бөмбөгийг ойртохоор нь цохь.
Хойд хөлөөрөө биш, урд хөлөөрөө тулж цохь.
Бөмбөг чиглээд ирэнгүүт л савчих.
За, битгий санаа зов доо. Би хажууд чинь байна.
Ингээд мэдчихжээ.
- Нэг юм хэлээч дээ, Криш. - Надад яагаад хэлээгүй юм бэ?
Биеийнхээ байдлыг хэн ч мэдэхгүй өнгөрнө гэж санаа юу?
Миний үгийг сонсоод зүгээр л яв.
Намайг зүгээр орхичих.
- Би юу ч сонсмооргүй байна. - Эмч нар зөндөө л байгаа шүү дээ.
Америкт ч юм уу арга зам байгаа л байх. Хаанаас ч хамаагүй тусламж олно оо.
- Арга олдоно оо. - Би Альцгеймер тусчихсан шүү дээ, Криш.
Энийг эмчлэх ямар ч арга байдаггүй юм.
Хаашаа ч явсан, ямар ч эмчтэй уулзсан бүгд л адилхан хэлнэ,
миний ой санамж улам л муудаж байгааг.
Амьдрах утга учир бэлэглэсэн хамтдаа өнгөрүүлсэн тэр мөчүүд,
- тэр дурсамжууд бүгд үгүй болно. - Харин би дэргэд чинь байна шүү дээ.
Чи ягаад ойлгохгүй байгаа юм бэ, Криш?
Би өөрийгөө ч, чамайг ч хэн гэдгийг санахгүй болно.
Би чамд маш их хайртай.
Чиний карьер,
чиний амьдрал,
би үүнд оролцох эрхгүй.
- Бас чиний ирээдүй... - Ирээдүй ч чөтгөр рүүгээ одог, Ваани!
Надад зөвхөн одоо цаг л байна,
яг энэ мөч.
Энэ мөчид чи надтай хамт байна.
Би яг одоо чамд хайртай, Ваани.
Хамгийн муугаар бодоход л чи мартана биз.
Бид шинэ дурсамж бүтээнэ.
Чи дахиад мартвал, би дахиад л бүтээнэ.
Нэг дурсамж мартвал би арав дахин ихийг бүтээнэ.
Зууг. Мянгыг.
Юу ч тохиолдсон бай,
Би чамайг явуулахгүй ээ.
Одоо ч биш, хэзээ ч үгүй.
Үүрд мөнх, үүрд мөнх, үүрд.
Сайяра!
Эм ууж, шинжилгээ өгөх ажил зөндөө л гарна даа.
Гэхдээ одоо хамгийн гол нь өдрийн дэглэмтэй болох хэрэгтэй байна.
Өдөр бүр нэг цагт сэрж,
наранд сайн алхаж байх хэрэгтэй.
Хамгийн гол нь түүнийг огт стрессдүүлж болохгүй шүү.
Боломжтой бол анир гүм, тайван газар луу авч яв,
хөдөө ч юм уу, ууланд ч юм уу?
Хотын их чимээ шуугианаас холхон шиг.
Бабби. Миний үеэл Бабби.
Түүнд Найниталд байшин бий. Би түүнийг тийш нь авч явъя.
Үгүй ээ.
Рудраншийн шалгалт тун удахгүй эхэлнэ. Тэгэхээр би авч явъя.
- Ажил чинь яах вэ? - Би тэтгэвэртээ гарна аа.
Түүнд эх хүн илүү хэрэгтэй. Би авч явъя.
Чи ягаад ийм зөрүүд байдаг юм бэ?
Тэр эмээ цагт нь ууж байх ёстой.
- Чамд цагийн хуваарь хэрэгтэй болно шүү дээ. - Би чадна...
Чи дийлэхгүй ээ. Би явъя.
- Би чадна аа. - Чи Рудраншийг л харж бай.
- Уйлмаар санагдаад байна... - За, битгий уйл даа.
Аав аа, би хэнийг нь ч өмөөрөхгүй. Би өөрийнхөө талд байна.
- Мэдэж байна даа, охин минь. - Аав аа, одоо больчих оо.
Байз!
Тэр яаж зүгээр л ингээд явчихав аа?
Ээжийг сайн хараарай даа.
- Битгий хашхир л даа. Би өөрөө хийчихье. - Охиныг ганцааранг нь явуулчих.
Байж бай. Юу ч битгий ярь.
- Май. - Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Манай охин Алибауг руу ердөө хоёрхон сар явах гэж байна. Битгий санаа зов доо.
Биеэ бодоорой.
Бүх юм зүгээр болно оо.
Яв.
Гарыг чинь атгасан
тэр л мөчөөс эхлэн
Догшин урсгалт гол мөрөн
Амгалан эргээ олсон мэт
Тогтворгүй тэнэмэл сэтгэл минь
Чамд л ирж амар амгаланг олов
Дэргэд чинь өнгөрөх хором бүхэн
Шинэхэн дурсамж болон сүлжигдэнэ
- Чамтай хамт үүр цайх бүр шинэ санагдаж... - Ваани!
- Чамтай хамт үдэш бүхэн гайхалтай... - Хурдлаач.
- Хэн ч алга. - Энэ зүүдний ертөнц үү?
Чамтай байхад бүх зүйл бодит мэт
Чамтай байхад бүх зүйл байрандаа орж
Чамтай байхад цаг хугацаа зогсох шиг
Чамтай хамт энэ мөч амилах шиг
Чамтай хамт энэ мөч мөнхрөх шиг
Чамтай л...
Энэ мөч мөнхрөх шиг
Чамайг олж уулзахдаа
Бүх зовлонг минь чи үргээсэн
Тогтворгүй сэтгэлд минь амгалан авчирсан
Би юу гэж хэлэх вэ?
Энэ сэтгэлийг үгээр илэрхийлшгүй
Гэвч би үүнийг л сайн мэднэ
Тэр л харцнаас чинь
Бүхий л харанхуйг чинь арилгаж
Амьдралаа би чамтай
Хамтдаа туулах болно
Дэргэд чинь наран илчээ зөөллөж
Сүүдэр хүртэл нөмөр болох шиг
Дэргэд минь чи байхад
Улирал бүхэн минийх болох шиг
Чамтай байхад бүх зүйл байрандаа орж
Чамтай байхад цаг хугацаа зогсох шиг
Чамтай хамт энэ мөч амилах шиг
Энэ мөчид мөнх орших мэт
Ямар ч шалтгаангүйгээр
Хамгийн сүүлд хэзээ ингэж
инээснээ санахгүй юм
- Амьдралын урсгалаар хөвж явтал - Зүгээр ээ, дахиад нэг.
Одоо л нэг залбирал минь сонсогдож
Бурхан байдгийг одоо л би мэдлээ
Хайр гэдэг зүгээр л тохиодоггүй юм
Ийм хайрыг олохын тулд
Яг л би чамайг олсон шиг
Чамтайгаа хамтдаа өнгөрүүлэх энэ амьдрал
Үүрд минийх хэвээр үлдээсэй
Чамтай байхад шөнө бүр нойргүй байж
Нойрсох тэр л агшныг чинь
Ширтэн суухыг би хүснэ
Чамтай байхад бүх зүйл байрандаа орж
Чамтай байхад цаг хугацаа зогсох шиг
Чамтай хамт энэ мөч амилах шиг
Энэ мөч мөнхрөх шиг
Дэргэд минь чи байгаа болохоор
Дэргэд минь байна
Зөвхөн чи л байна
Жош!
Энийг хараа даа.
- Ах аа, намайг сонс л доо. - Та нар одоо жинхэнэ рок одод болчихож!
Би Жош хамтлагийн гоцлол гитарчин.
Хүмүүс миний дуулахыг маш халуун хүлээж авдаг.
Гоцлол дуучин Криш Капур гараад ирэхэд,
дуулаад эхэлбэл юу болохыг төсөөл дөө!
- Эд нарыг хардаа. - Утсаа өгөөдөх.
Энэ холын харилцаагаа одоо цэглэе. Хэзээ ирэхээ хэлээч.
Надад цаг хугацаа хэрэгтэй. Гэхдээ би заавал очно оо.
Аан тийм, бас нэг өөр зүйл байна.
Принстэй хамтарсан шиг өөр хүнтэй хамтрах боломж байгаа эсэхийг Винитээс асуугаарай.
Нутгийн хүн л дээ. Надад зүгээр л мөнгө хэрэгтэй байна, хөгшөөн.
За яахав, би түүнтэй ярилцъя.
Баяртай.
Баяртай. Биеэ бодоорой.
Гуйя, битгий ингэ л дээ, Криш.
Тоглолтдоо яв даа.
Би тэнд ганцаардана шүү дээ. Юу ч хийх билээ?
Чамгүйгээр уйдах байх даа.
Гэхдээ хэзээ нэгэн цагт ганцаараа байх л болно.
Тэр ганцаардмал одон шиг л...
Саяара?
Бусад одод дундах тэнэмэл од.
Ямар нэгэн зүйл хайх мэт аялах од.
Тэр од ганцаараа,
гэвч гэрлээрээ хүн бүрийг гийгүүлдэг.
Тэр од бол чи.
Миний Саяара.
Миний супер од.
Би удахгүй бүгдийг мартах байх, Криш.
Гэхдээ тэнгэрт гялалзах энэ одыг харах болгондоо,
Би чамайг санах болно.
Заавал хүрнэ гэж надад амлаач.
Надад амла.
Амьдралынхаа хамгийн чухал мөчид бэлэн үү?
Ваани Би энд байна. Тэгээд би...
Давтагдашгүй, цорын ганц Жоштой хамт байна!
Жош!
Хэн эргэж ирснийг таа даа, залуус аа!
- Криш Капур! - Криш Капур!
Явцгаая.
Мундаг шүү, миний хүү!
- Явцгаая. - Гуйя, ах аа. Ганцхан зураг.
Ах аа, ганц зураг. Гуйя, ах аа!
Ах аа, ганцхан зураг.
Битгий мартаарай!
Залуус аа, дараагийнх нь та нар шүү. Бэлдэхэд таван минут үлдлээ.
Бэлэн.
Зүгээр ээ, явцгаая.
Үзүүлээд өгье!
Би түүн рүү залгасан.
РААГ
Баярлалаа.
Зүгээр үү?
Юу болоо вэ?
Би насан туршдаа энэ л мөчийг хүлээсэн.
Гэтэл яг одоо ийм болчихоор айж байна.
Хүмүүст таалагдах эсэхийг хэн мэдэх вэ.
Тэд надад дургүй байвал яах вэ, Ваани?
Зүгээр дээ, би чамд хайртай шүү дээ.
Жош! Жош!
Зүгээр ээ, явцгаая.
Гар!
Энэ бол миний мөч, миний амжилт.
Чи миний төлөө үзүүлээд өгнө гэдгийг би мэдэж байна.
Чамаараа маш их, үнэхээр их бахархаж байна шүү.
Битгий айгаарай, би яг тэнд зогсож байх болно.
Яг тэнд. Чам руу хараад зогсоно.
Чамайг хараад, дэмжиж байх болно.
Тэд чамайг дэмжиж хашхирах эсэх нь хамаагүй ээ.
Яагаад гэдгийг мэдэх үү?
Учир нь би энд зогсоод, чиний нэрийг хамгийн чангаар дуудах болно.
Хайртай шүү, Криш!
Надад хэдхэн хором үлдлээ.
Мөн Жош бидэнд гэнэтийн бэлэг барих гэж байна.
Бидний сайн мэдэх, хайртай гоцлол дуучин маань эргэн ирлээ.
Бүгдээрээ Криш К...-гийн төлөө чангаар хашхирцгаая...
Залуус аа, маш их баярлалаа.
- Бүх зүйл бэлэн үү? - Тийм ээ.
- Дотор нь үлдээчих. - За.
Ваани Батра.
Чи намайг дагаад байгаа юм уу?
Тоглосон юм аа.
Би энэ шоуны ивээн тэтгэгч нь байна.
Манай "Соулмэйтс" компани одоо инди хөгжмийн ертөнцөд нэлээд хүчтэй орж ирсэн.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Би үү?
Чам дээр л ирсэн юм.
Өө, тийм үү?
Үнэндээ би нэлээд сандарч байна.
Яаж болохыг мэдэхгүй л байна даа.
Хамаагүй ээ.
Энэ бол миний л амжилт, миний л мөч.
Чи миний төлөө алаад өгнө гэдгийг би мэднэ ээ.
Чамаараа үнэхээр их бахархаж байна шүү.
Хүнтэй уулзаж байгаа биз дээ?
Би та хоёрыг харсан л даа...
Амьдрах гэж ядаж яваа хөгжимчин залуу биз дээ?
Шивин.
Ванс.
Сайн уу.
Тэр өдөр чи хэлсэн дээ, бид хоёрыг...
Бид хоёр хамт байх ёстой гэж би зүгээр л бодсон юм.
Чи тэгж хэлсэн биз дээ?
Энэ талаар би их бодсон.
Чамайг ямар их санасан гээч.
Чам шиг гайхалтай охиныг орхисон маань миний хамгийн том алдаа байж.
Чи яагаад ийм юм яриад байгаа юм бэ?
- Ямар ч байсан бид хамт байна. - Тийм ээ, бид хамт байна.
Би чамд хайртай.
Тэгээд зүгээр л чамтай хамт баймаар байна.
Сонс доо, харилцаа, хайр дурлал хоёр чинь өөр зүйл шүү дээ.
Ойлгож байгаа биз дээ?
Ванс.
Намайг битгий орхиоч.
Би чамайг хэзээ ч орхихгүй ээ.
Гэхдээ чи ойлгох хэрэгтэй, би Ишикаг-- Ишикаг орхиж чадахгүй.
Би салж чадахгүй. Миний карьер хөгжихөд тэр хэрэгтэй.
Гэхдээ сонс доо,
Би эхнэрээсээ салах албагүй.
Чи ч бас тэр залуугаас салах албагүй шүү дээ.
Намайг битгий орхиоч.
- Чи яагаад байна аа? - Намайг битгий орхиоч.
- Чи чинь яачихаа вэ? - Намайг битгий орхиоч.
Намайг битгий орхиоч.
- Ванс, зүгээр дээ! Би энд байна. - Намайг битгий орхиоч.
Чамайг хэн оруулсан юм бэ?
Энд хамгаалагч алга уу?
Тэр чамтай явахыг хүсэхгүй байна.
Ойлгохгүй байна уу?
За явъя, гэртээ харьцгаая.
Амьдралаас нь ч зайл, энэ өрөөнөөс ч зайл!
Юугаа хүлээгээд байгаа юм бэ?
Нааш ир, Ваани.
Тэр чамтай явахыг хүсэхгүй байна.
Эндээс зайл!
Туслаарай!
Хэн нэгэн туслаарай!
Уучлаарай.
Түүнийг тавь! Тавь!
Яв эндээс.
Би түүнд хайртай.
Түүнд л гар хүрч үзээрэй...
Зайл эндээс!
Эндээс зайл! Яв!
Түүнийг өвчтэй гэж мэдсэнгүй шүү дээ, өгшөөн.
- Ваани... Ваани! - Махеш!
Махеш!
Намайг тавь!
Гараа тавь!
Махеш!
Намайг тавь!
Үгүй ээ!
Зүгээр ээ.
Ваани. Зүгээр ээ.
Зүгээр дээ, Ваани.
КВ, Махеш Айер бол том гар шүү дээ.
Винит ах аа, хэрэв таны спонсор манай охинтой зүй бус харьцвал,
бид зүгээр өнгөрөөхгүй шүү.
Тэр биднийг худалдаад авчихаагүй шүү.
Криш нүүрийг нь бяцалчихсан, бүр олон нийтийн өмнө шүү.
Түүн шиг ичгүүргүй амьтад үүнээс ч дор зүйлийг хүртэх ёстой.
Би байсан бол гар хөлийг нь ч хуга цохих байсан юм.
Юу?
Охиныг оролдочихоод одоо цагдаагаар сүрдүүлж байгаа юм уу?
Аан, тийм үү.
Гомдол гарга гэж хэлэхгүй юу.
Сонс, надад хамаагүй. Кришийг үлдээж болохгүй, хөөгөөд гарга!
Хөөгөөд гарга!
Кришийг хөөх өө?
Дарга аа, хамтлагийг тэр чигээр нь халчихвал яасан юм?
Хамтлаг гэнэ ээ? Ямар хамтлаг?
Ийм сүйрлийн дараа ямар ч хамтлаг байхгүй.
Ингээд бүгд дууслаа!
Тэгвэл тэгэг дээ!
Гэхдээ дарга аа, нэг зүйлийг ойлгоорой.
Бид хамтдаа л очно, эсвэл хэн ч очихгүй.
Ингээд л болоо. Баярлалаа. Баяртай.
- КэйВи, КэйВи. - Яав?
- Тоглолтууд яах вэ? - Ямар тоглолт?
Ямар тоглолт гэж юу гэсэн үг вэ? Бидний тоглолт шүү дээ.
Дууссан. Клио. Ингээд дууслаа.
Тоглолт дууссан. Жош ч дууссан.
Ойлгов уу?
Ааваасаа тусламж гуйхаас нэрэлхээд байгаа юм уу?
Аав нь маш том алдаа хийжээ, хүү минь.
Чамайг зөнд чинь орхиод явсан.
Яагаад гэвэл...
Би чадаагүй юм...
ээжийг чинь мартаж чадаагүй.
Чамайг халамжлахын оронд...
архинд орчихсон юм.
Би ердөө л насаараа бүтэлгүйтэж явлаа.
Капур гуай, би таныг гэрт чинь дөхүүлээд өгье.
Би зүгээр л...
Маргааш өглөө Виниттэй уулзацгаая.
Хамтдаа учрыг нь олчихно оо.
Уучлаарай.
Гэхдээ миний зөвлөгөөг дагах уу?
Миний амьдралдаа гаргасан алдааг хэзээ ч битгий давтаарай.
Хайрын нэрээр,
өөрийгөө битгий үгүй хийгээрэй.
Өөрийгөө сайн бодоорой.
Тоглолт...
Өнөөдөр тоглолттой биш билүү?
Түр хүлээгээрэй. Бэлдчихээд хамт явъя.
Тоглолт өчигдөр болсон шүү дээ, Ваани.
Чамд их таалагдсан даа.
Нээрээ тийм шүү дээ!
Чамаараа үнэхээр бахархаж байна.
Чи үнэхээр мундаг байсан шүү.
Криш, ямар гоё дуу вэ!
Онгодоо хаанаас авсан бэ?
Сэтгэлээс гарсан нь илт байна.
Надад нэг найз байсан юм.
Сургуулийн хуучин найз минь.
Өөрийнхөө ертөнцөд төөрчихсөн...
Уур хилэн.
Бухимдал.
Амьдрал түүнд дэндүү хатуу байсан юм.
Тэгээд тэр нэг охинтой учирсан.
Эцэст нь тэр амьдралдаа хэзээ ч олж байгаагүй зүйлээ олсон.
Хайр.
Тэр анх удаа л хайрлаж үзсэн.
Охин дэргэд нь байхад дэлхийг ч дийлэх юм шиг санагддаг байв.
- Даанч охин яваад өгөх гэж байгаа юм. - Хаашаа?
Маш хол. Араас нь очих аргагүй тийм газар луу.
Итгээрэй, чаддаг сан бол тэр дэлхийг ч ардаа орхих байсан.
Гэвч охины очих газарт тэр очиж чадахгүй.
Найздаа зориулаад нэг дуу бичээч.
Би үгийг нь бичье.
Тэгээд түүнд хэлээрэй...
Найз охиндоо "Энэ дууг чамд зориулсан шүү" гэж хэлээрэй гэж.
Харж л байгаарай,
энэ дуу сэтгэлд нь хүрвэл тэр явахгүй,
түүн рүү гүйгээд л очно, би амлаж байна.
Новш гэж! 9 цагийн усан онгоц.
Нээрээ, КэйВи, Винит хоёртой уулзах байснаа мартчихаж.
Би явахгүй бол болохгүй нь.
Надад одоо хэдхэн хором л үлдлээ.
Энэ л мөчид,
өнөөдөр, маргааш,
үүрд, үүрд, үүрд мөнхөд,
Махеш, би чамд хайртай.
Сайяара!
Би болилоо.
Та нар аялан тоглолтоороо яв даа.
Надгүйгээр.
Та нар зөндөө их зүтгэсэн шүү дээ.
Түр баяртай. Винитээс уучлалт гуйчихъя.
Хөөе! Зогс!
Чи уучлалт гуйна гэнэ ээ?
Криш Капур уучлалт гуйх гэнэ ээ?
Зөндөө их алдаа гаргаж, биднийг дарамталсан хэрнээ...
биднээс хэзээ ч уучлалт гуйгаагүй.
- Тэгээд одоо... - КВ. КВ.
- Битгий оролц! - КВ!
Босс, би чамайг биширдэг байсан шүү.
Амин хувиа хичээсэн, зөвхөн өөрийгөө л боддог тэр найзыг минь надад буцааж өгөөч.
Мөрөөдлийнхөө замд хэнийг ч тээглүүлдэггүй байсан тэр найзыг.
Тэгээд...
Ваани чиний хариуцах ёстой хүн биш.
Түүнийг асарч хамгаалах хэрэггүй, эцэг эх нь байгаа.
Түүнийг тавьж явуул даа.
Бидэнтэй хамт явцгаая.
Чиний мөрөөдөл, амжилт чамайг хүлээж байна.
Мянга мянган хүн чиний нэрийг дуудах болно.
Тэд хашхирах болно! Криш! Криш! Криш!
Харин тэр тэнд байхгүй шүү дээ.
Дэлхий дахин миний нэрийг мэддэг ч тэр санаж чадахгүй байна.
Гэхдээ би хэзээ ч мартаж чадахгүй.
миний төлөө хийсэн тэр зүйлийг нь.
Би мундаг хүн болж,
алдаршиж, дэлхийнхнээр хайрлуулахыг хүссэн юм.
Харин тэр надад дэндүү их хайрыг өгсөн болохоор,
надад өөр юу ч хэрэггүй ээ.
Би түүнийг орхиж чадахгүй.
Би түүний ертөнцөд амьдармаар байна.
Би та нарын тэр ертөнц рүү дагаж очиж чадахгүй нь ээ.
Уучлаарай.
Явцгаая даа.
Ваани.
Ваани!
АЛИБАГИЙН ЦАГДАА
Тэр чинь насанд хүрсэн хүн шүү дээ.
Гэртээ хэрүүл маргаан гарсан юм уу?
Ямар хэрэг мэдүүлэх гэсэн юм бэ?
Тэр Альцгеймер өвчтэй юм, дарга аа.
Яагаад түүнийг анхаарч харж байсангүй вэ?
Яаж ганцааранг нь явуулж чадав аа?
- Гуйж байна, та... - Түүний мэдээлэл системд орсон.
Бүх цагдаагийн хэлтэс түүнийг хайж байна.
Хүлээж байя. Сургийг нь сонсохоороо дуулгая.
Сүүлийн хоёр сар би түүний хэргийг дагнаж байна.
Энэ тийм ч амархан биш шүү дээ.
Сураггүй алга болсон 350 мянган хүн байдаг юм.
Бид чадлаараа хичээнэ ээ.
Үнэнийг хэлэхэд, түүнийг олох магадлал тун бага...
Криш.
Нааш ир.
Би чамд хайртай. Би чамд хайртай.
Би чамд хайртай. Би чамд хайртай. Би чамд хайртай.
Хайртай шүү. Үүрд.
Найздаа зориулж нэг дуу зохио доо.
Би зохиочихъё.
Тэр дуу зүрхэнд нь хүрвэл тэр холдохгүй...
САЙЯАРА
...тэгээд түүн рүү гүйгээд очно, би амлаж байна.
КВ.
Криш.
Чи юу хигэж байгаа юм бэ, Криш?
Би чамд амьдралынхаа хамгийн агуу дууг бэлэглэнэ ээ, КВ.
Надад амлаарай. Айл бүрт,
гудамж бүрт, хаа сайгүй энэ дуу эгшиглэх ёстой шүү.
Тэгж байж л энэ дуу Ваанид хүрнэ.
Би түүнийг хаана байгааг мэдэхгүй.
Хаана ч байсан энэ дууг заавал сонсох ёстой.
Энэ дууг олонд түгээнэ гэж надад амла.
Надад амла, КВ.
Болиоч дээ, Криш.
Ваани чиний дууг сонсоод ойлгохтойгоо биш байна.
Энэ түүний өдрийн тэмдэглэл байна.
Тэр л надад энэ тухай анх хэлсэн юм.
Энэ дууг хэн ч мартаж чадахгүй гэж надад хэлсэн.
Үгийг нь тэр өөрөө бичсэн юм.
Энэ дуу түүнд хүрч, наддаа заавал эргэж ирнэ гэдгийг би мэдэж байна.
Би түүнийг заавал олно оо, КВ.
Заавал олно гэдгээ мэдэж байна.
САЙЯАРА
Криш К. Криш К.
Криш!
- Чи надад дэндүү ойрхон, дэндүү ойрхон байна - Криш!
Сэтгэлийн гүнд орших мэдрэмж шиг минь
Чи надад дэндүү ойрхон, дэндүү ойрхон байна
Үргэлж хамт байсан сэтгэл минь гэлтэй
Би амьд үлдэж чадахгүй ээ
Хэрэв чи минь дэргэд байхгүй бол
Хэлсэн үгсийг чинь бодон төөрч
Шөнийн уртыг би ганцаар туулна
Хормын төдийд ч уруул дээр минь
Зөвхөн чиний л нэр байна
Би зөвхөн чамдаа л зориулж дуулна
Би зөвхөн чамайгаа л дуудна
Сайяара, хайрт минь, чи минь яг л хэвээрээ
Зөвхөн цаг хугацаа л биднээс нүүр буруулж
Хамтдаа өнгөрүүлсэн нандин хормуудаараа шинэ ертөнцийг бүтээе
Урсгасан нулимсаар чинь би бүтсэн мэт
Инээмсэглэхэд минь чиний дуу хоолой эгшиглэнэ
Би өөртөө чиний тухай түүхийг хүүрнэнэ
Ододын дурсамж хэзээ ч бүдгэрдэггүй
Ододын дурсамж яахин бүдгэрэх билээ?
Тэврэлт минь яахин эзгүйрэх билээ?
Хамт байсан өдрүүдийн минь тэрхүү ном
Нандин хуудсуудыг нь би яаж мартах билээ?
Би амьд үлдэж чадахгүй ээ
Хэрэв чи минь дэргэд байхгүй бол
Хэлсэн үгсийг чинь бодон төөрч
Шөнийн уртыг би ганцаар туулна
Хормын төдийд ч уруул дээр минь
Зөвхөн чиний л нэр байна
Би зөвхөн чамдаа л зориулж дуулна
Би зөвхөн чамайгаа л дуудна
Сайяара, хайрт минь, чи минь яг л хэвээрээ
Зөвхөн цаг хугацаа л биднээс нүүр буруулж
Энэтхэгийн алдарт хөгжимчин Криш К.
өөрийн эрч хүчтэй "Жош" хамтлагийн хамтаар...
дөнгөж сая Лондонд газардлаа.
Уэмблид Энэтхэг уран бүтээлчийн хийж буй хамгийн том тоглолт бөгөөд
тэд зогсошгүй эрч хүч,
хэзээ ч мартагдашгүй аялгуунуудаа хүргэхэд бэлэн болоод байна...
Жош! Жош!
- Жош! Жош! - Уэмбли, хонгор минь!
- Нэгдүгээр микрофон шалгая, шалгая. - Залуусаа, дарааллаа дахиад нэг давтчихъя.
Манай дуунуудаар хамгийн олон рилс хийгдэж байна!
Бид Энэтхэгт хамгийн олон рилсэнд ашиглагдсан уран бүтээлчид боллоо!
Дэлхийд шилдэг аравт орж байна шүү дээ!
Жинхэнэ галзуурал байна!
Үүнийг том дэлгэц рүү гаргаад өгөөч?
- Ойлголоо. - Баярлалаа.
Микрофоны саатлыг шалгая.
Энэ чинь шившэг шүү дээ, хөгшин минь.
Энэтхэг 1.5 тэрбум хүн амтай шүү дээ.
Манай дуу яагаад нэгдүгээрт байхгүй байгаа юм бэ?
Винит ах аа, шилдэг рилсэнд нэг саяын шагнал зарлачих.
За, за, би зарлачихъя.
Винит ах ч зарлах нь зарлана л даа, даанч мөнгийг нь өгөхгүй дээ.
Энэ чинь Химачалаас ирсэн бичлэг байна.
Зогсоо, зогсоо, зогсоо.
- Энийг томруулдаг биз дээ? - Тийм ээ.
Сайяара!
Би нөгөө инфлүэнсэртэй ярьсан, бичлэг нь Маналигийнх байна.
Би Маналид холбоо барих хүн олсон.
Би чамд чартер нислэг захиалчихъя. Эцэг эхэд нь ч бас дуулгая.
Криш, чи хаашаа явах гээд байгаа юм бэ? Хамгийн том тоглолт маань гурав хоногийн дараа шүү дээ.
Энд өмнө нь ямар ч Энэтхэг хүн ийм том тоглолт хийж байгаагүй.
Криш! Чи хэрвээ энэ тоглолтыг хийхгүй бол ингээд л дууслаа шүү.
Криш!
«ШАКТИ» ЭМЭГТЭЙЧҮҮДИЙН ХАМГААЛАХ БАЙР
Хурдлаарай!
Наашаа.
Криш Капур уу?
Таныг энд ирнэ гэж санасангүй шүү.
Тэр дандаа л таны тухай ярьдаг байсан юм.
Бид түүнийг таны улаан шүтэн бишрэгч л гэж бодсон.
Тэгтэл хэдэн долоо хоногийн өмнө надад үүнийг өгсөн юм.
Хэрэв таныг энд ирвэл үүнийг өгөөрэй гэж гуйсан даа.
Криш, энэ захидал чамд хэзээ ч бүү очоосой гэж найдаж байна.
Хэрэв чи энэ захидлыг уншиж байгаа бол...
чи бүх зүйлээ орхиод намайг хайж иржээ гэсэн үг.
Би үүнийг хүсээгүй юм шүү.
Чи надад бүхнийг өгсөн, одоо бас бүхнээ золиосолж байна. Би үүнийг хүсээгүй юм шүү.
Өнгө будаггүй миний амьдралд...
чи өнгө нэмсэн шүү, Криш.
Тэгээд л,
дотор минь ямар нэг зүйл өөрчлөгдөөд байгааг ухаарсан юм.
Энэ бол миний мөч, миний амжилт.
Чи миний өмнөөс үнэхээр доргионо гэдгийг мэдэж байна шүү.
Би үнэхээр, үнэхээр их...
чамаараа бахархаж байна.
Энэ үнэхээр хачин өвчин юм, Криш.
Түүнийг тавь! Би түүнд хайртай.
Юм сайн санахгүй болохоороо бусдыг гомдоочих юм.
Харин юм санах бүрд...
сэтгэл минь өвдөх юм.
Би чамд хайртай, Махеш.
Энэ надад үнэхээр хэцүү байна.
САЙЯАРА
Тийм болоод л би зугтчихсан юм.
Чамаас...
Бүгдээс нь.
Чамтай хамт байж чадаагүй минь хамгийн том харамсал.
Дэргэд чинь байж чадаагүйд үнэхээр уучлаарай.
Гэхдээ намайг байхгүй байх нь чамайг амжилтад хүргэнэ гэдгийг мэдэж байсан юм.
Тэгээд хар даа,
чи чадлаа шүү дээ!
Ойрд би маш бага зүйл санадаг болсон.
Заримдаа бүр бүх зүйлийг таг мартчихна.
Тэгтэл хэн нэгэн чиний дууг дуулж эхэлдэг юм.
Чинийхээ дууг сонсоод л,
хамтдаа өнгөрүүлсэн цаг хугацаагаа санадаг даа.
«ШАКТИ» ЭМЭГТЭЙЧҮҮДИЙН ХАМГААЛАХ БАЙР
Тэр бүх дурсамж одоо ч миний дотор амьд байгаа шүү, Криш.
Ой санамж минь мартаж орхисон ч,
зүрх минь хэзээ ч мартахгүй.
Үүрд, үүрд, мөнхөд.
Сайн уу.
Намайг Ваани гэдэг.
Харин чамайг?
Сүүлийн хэдэн хоног тэр хэнтэй ч дуугараагүй.
Гадагшаа гарахаа ч байсан.
Өрөөндөө л суугаад юм бичээд байх юм.
Үнэндээ, би...
Би хөгжимчин л дөө.
Хэд хоногийн турш л,
дуу бичих гээд үзээд байна.
Ая нь бэлэн ч...
үг нь олдохгүй байна.
Хэдэн өдөр,
бичих гээд оролдлоо.
Нэг л болж өгөхгүй байна.
Би ойлгож байна аа.
Энэ өрөөнд ганцаараа суугаад,
сайн дуу бичнэ гэдэг
хэцүү байх л даа.
Энд урам зориг, онгод өгөх юу ч алга.
Хүний сэтгэлд хүрч, хоногшиж үлддэг дуу ингэж бүтдэггүй юм аа.
Тэр дуу бүхний цаана онцгой нэгэн мөч байдаг.
Тэр мөчид төрсөн мэдрэмж үг болон хөвөрч,
цагаан цаасан дээр бууснаар...
хэзээ ч хуучрашгүй аялгуу төрдөг юм.
Энэ нь чамайг хүүхэд насанд чинь,
анхны хайр, орох бороонд аваачдаг.
Надтай хамт явах уу?
Хойд хөл дээрээ биш,
урд хөл дээрээ.
Тохойгоо цэхэл.
Бариад ав!
Бариарай.
Бөмбөг ч явчихлаа.
Крис дээр,
нэхэх тоглолтын мастер, мөрөөдлийнхөө араас тэмүүлэгч.
Тэр хүн, домог, амьд түүх.
Хаан Коли!
Сүүлчийн бөмбөг, таван оноо хэрэгтэй. Энэтхэг-Пакистан, Дэлхийн цомын шигшээ.
Тэр ялалт авчирч чадах уу?
Зургаан оноо!
Ингээд зургаан оноо!
Цэнгэлдэх тэр чигтээ доргиж байна.
Сонсож байна уу?
Тэр агшныг нэг төсөөл дөө!
Тэр л агшин!
Тэр юу мэдэрч байгаа бол?
Цэнгэлдэх даяараа, дэлхий даяараа...
Тэр...
Крис дээр,
нэхэх тоглолтын мастер,
мөрөөдлийнхөө араас тэмүүлэгч. Тэр хүн, до--
Ингээд зургаан оноо!
Цэнгэлдэх тэр чигтээ доргиж байна!
Сонсож байна уу?
Крис дээр,
нэхэх тоглолтын мастер...
мөрөөдлийнхөө араас тэмүүлэгч. Тэр хүн, домог...
Криш Капур.
Би чамд хайртай, Криш Капур.
Би чамд хайртай, Криш Капур!
Би чамд хайртай, Криш Капур! Би чамд хайртай!
Чи бид хоёр дахин уулзах тэр өдөр
Зүрх сэтгэлээ чамдаа дэлгэнэ
- Хорвоо дэлхий яаж ч өөрчлөгдсөн - Би чамд хайртай.
- Чамгүйгээр бол - Үүрд хамт.
Юу ч үл үлдэнэ
Би тэсэж чадахгүй
Хэрэв чи дэргэд минь байхгүй бол
Хорм бүрд уруул дээр минь
Ганцхан чиний минь нэр
Ганцхан чамд л зориулж дуулна
Ганцхан чамайгаа л би дуудна
Надад хэдхэн хором үлдлээ.
Орчуулсан Filmaholic