[эрэгтэй хөтлөгч] Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй хэргүүдийг онц хэрцгийд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм балмад гэмт хэргүүдийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
элит нэгжийн гишүүд байдаг.
Тэднийг Тусгай Хохирогчдын Алба гэдэг.
Эд бол тэдний түүх.
Хөөе, хүүхдүүд ээ. Сайн уу.
Шинэ тоглоомын талбайд баярлаж байна уу?
Тийм ээ!
Их хөгжилтэй байх болно.
Нугаснууд яасан юм бол?
Аан?
Дэгдээхэйнүүд энд амьдардаг байсан. Хааччихав?
[эрэгтэй] Хөөе, энийг хар даа.
Шүд байна.
Ээж дээрээ оч.
Алив. Ажлаа зогсоо!
Хүүхдүүд ээ, наашаа ир.
Хүнийх байх шиг байна.
Ачаан дээр чинь нэмэр болсонд уучлаарай, мөрдөгчид өө,
гэхдээ энэ хэрэг танайх.
Яаж мэдэж байгаа юм?
Хохирогч хүүхэд байна.
Сүүн шүднээс нь хэд үлджээ.
Тэр шүд 12, 13 хүртэл байдаг.
Өөр яс олсон уу?
Найман шүд, доод эрүү л.
Элс нь Рокланд Каунтигийн карьераас.
Мелинда! Энийг хар даа.
Бэттлстар Галактика юу?
Нэг асуултын хариу гарлаа.
Үхэл 70-аад оны сүүлээр болсон байх.
Надад ийм өдрийн хоолны хайрцаг байсан санагдана.
За, би энийг үргэлж мэдмээр байсан юм.
Юуг?
Твинки мөнхөд мууддаггүй юу?
20 доллар өгье, нэг хазчих.
Тэгэхээр бидэнд энэ аллага гэх
ямар ч шинж алга, тийм үү?
Тийм. Хүүхэд унасан ч байж болно.
Өө, мөрдөгчид өө... энэ аллага байна.
[Фин] Яаж мэдэв?
Энэ сумны нүх.
[Уорнер] Чамайг аль хэдийн ажилд оруулчихаж.
Зөвхөн 30 жилийн өмнөх хэргүүд дээр.
Малтлага ямар байна?
Дажгүй.
Энэ карьер 76 оноос хойш хаалттай байсан.
Жилийн өмнө л нээгдсэн.
Хайх талбай маань багаслаа.
Одоогоор тал орчмыг нь шалгасан.
Яг хүү мөн үү?
Аарцгийг нь олсон.
Харамсалтай нь үлдэгдэл үүнээс илүү юм хэлэхгүй.
Өсгийд хугарал алга,
танихад туслах гажиг, онцлог ч алга.
Үс, эд эс аль хэдийн алга болсон.
Хувцасны үлдэгдэл ч олдсонгүй.
Уусаж алга болохгүй л дээ.
Хувцсыг нь амьтад чирээд явсан,
эсвэл тэр огт хувцасгүй байсан.
Мөрдөгчид өө...
Энэ нэг юм байж магадгүй.
Эндэх хэвлэл бараг бүрэн бүдгэрчихжээ.
"Гэвч түүнийг
ойртон ирэх гай зовлонгийн бүдэг зөн дарж байлаа."
Намайг ч бас.
Эднийг хар даа.
Одоо л юм гарч ирлээ.
Молитор, Траммеллийн шинэ тоглогчийн картууд. Үнэд хүрнэ шүү.
Гайхалтай сайн хадгалагджээ.
Энэ ч бас дажгүй тэссэн байна.
Амьдралынх нь ийм жижигхэн хэлтэрхийнүүд.
Тэр хэн байсныг бидэнд хэлэх ёстой.
"Драгонс, урагшаа."
Нэлээн сайн зурдаг байж.
Магадгүй Драгонст тоглодог байсан байх.
Спортын баг байж болох уу?
Эсвэл сахиус нь.
Дугаарыг нь хар даа. 148.
148-р сургууль.
[сургуулийн хонх дуугарав]
[эмэгтэй] Тийм эртнийх гэж үү?
Нөгөө десапарисион байж магадгүй.
Тэгээд хэн алга болсон юм?
Дөрвөн хүү. 1978 онд.
Энэ сургуулиас дөрвөн хүү алга болсон гэж үү?
Тэгээд дахиж сураг гараагүй?
Надтай үеийн, 12, 13 орчим настай байсан.
Хичээлийн жилийн эхэн үе байсныг санаж байна
оройдоо гэрэлтэй хэвээр байдаг байсан юм.
Тэд оройн хоолны дараа бейсбол тоглосон.
Тэр л тэднийг хамгийн сүүлд харсан мөч.
Нэрийг нь санаж байна уу?
Хэзээ ч мартахгүй.
Хуан Альварес. Хектор Падилья.
Эстебан Моралес.
Майкл Родригес.
Тэр үед энэ хороолол гурав-долоод харьяалагддаг байсан.
Тэр хэсэг 20 жилийн өмнө хаагдсан.
Тэгэхээр хавтаст хэрэг нь Куинсийн агуулахад байгаа.
Олж ухаж гаргаж чадвал шүү дээ.
1978 оны намар Нью-Йоркийн бүх сонин
ажил хаялттай байсан.
Тиймээс л бид энэ тухай сонсоогүй байх.
Сонсохгүй л байсан биз.
Ихэнх хүнд тэд зүгээр л дөрвөн пуэрто-рико танхай
гэрээсээ зугтсан хүүхэд байсан.
Тэдэнд юу тохиолдсон гэж боддог вэ?
Намайг жаахан байхад ээж минь мангас байсан гэдэгсэн
эцэг эхийнхээ үгийг сонсдоггүй хөвгүүдийг авч явдаг гэж.
Мэдэгдээгүй хэрэг гэхэд их алдартай юм.
Хавтаст хэрэг нь агуулахад байхаа больсон.
Хэн нэгэн аваад явсан.
Хэн?
Хөөе, Милли-- Намайг битгий залхаа.
Чиний хайж байгаа ямар ч шинжилгээний хариу байсан,
надад байхгүй.
1978 онд алга болсон дөрвөн хүүгийн
хавтаст хэрэг байвал?
Архивынхан чамайг авсан гэсэн.
Чамд яагаад хэрэгтэй юм?
Бид шарилын үлдэгдэл олсон.
Хаанаас?
Чи яагаад хавтаст хэргийг авсан юм?
Би нэг юм хайж байсан.
Би ч бас. Хавтаст хэрэг.
За за. Маргааш чам руу явуулъя.
Үгүй, надад одоо хэрэгтэй. Өнөөдөр.
Энд байхгүй.
Тэгвэл хаана байгаа юм?
Зүгээр л намайг хачин амьтан гэж битгий бодоосой.
Оройтсон.
[Милли] Тэгээд би хэдэн хэрэг татаж үзсэн.
Хэдэн?
50, 60 орчим.
Хохирогч нь 7-14 настай испани гаралтай хүү байсан
шийдэгдээгүй аллага, алга болсон хүний хэрэг бүр.
1960-1980 оны хооронд үйлдэгдсэн.
Аав чинь цагдаа байсан. Тийм.
Тэр үед хурууны хээний шинжээч байсан.
Компьютер гарахаас өмнө.
Гэхдээ энэ... яг энэ хэрэг
түүнийг тавьж явуулаагүй.
1970 оны дөрөвдүгээр сард
эзгүй талбайн ойролцоо нохойгоо салхилуулж явсан хүн
цагдаа дуудсан.
Хоосон ус халаагчийн хайрцгаас
гар цухуйж байхыг харсан гэж.
Эхэндээ хүүхэлдэй гэж бодсон.
Гэхдээ хүүхэлдэй байгаагүй.
Үгүй.
Түүнийг хэзээ ч таньж тогтоогоогүй.
Сонинууд түүнийг Хайрцагтай хүү гэж нэрлэсэн.
Нас бараад гурав, дөрөв хоносон байсан.
Нас барсных нь дараа дор хаяж хоёр удаа зөөсөн.
Шүүх эмнэлэг түүнийг ес орчим настай гэсэн.
Гэвч үхлийн шалтгаан нь тогтоогдоогүй.
Сэжигтэн байсан уу?
Үгүй.
Нэг гэрч ойролцоо нэг эр, өсвөр насны хүү хоёрыг
онгорхой тэвшний дэргэд зогсож байхыг харсан гэсэн.
Гэхдээ тэр мөр мухардсан.
Удалгүй бүгд түүнийг мартсан.
Харин аав чинь мартаагүй.
Өө, үгүй ээ.
Тэр бараг орой болгон энэ дээр суусан.
Амралтын өдөр бүр.
Доод шургуулганд хийдэг хэрэг байсан.
Салж чаддаггүй тийм хэрэг.
Тэр эднийг цээжилчихсэн байсан.
Төрсний бүртгэлүүдийг дахин дахин шалгаж,
хэн болохыг нь тогтоох гэж л зүтгэсэн.
Энэ зун нас барах өдрөө хүртэл ажилласан.
Одоо чиний ээлж.
[ёжтой инээнэ] Үгүй.
Түүн шиг биш.
Бүх амьдралаа үүнд зориулахгүй.
Гэхдээ би түүнд нэр өгмөөр байна.
Май. Чиний хайж байсан хэрэг энэ байх.
1978 он.
Хэрвээ дөрвөн цагаан хүү алга болсон бол
энэ хэрэг одоо хүртэл нээлттэй байх байсан гэж үү?
Бараг л үгүй.
Гэхдээ ядаж одоо бидэнд шарил байна.
[эмэгтэй] Энэ миний хүүгийнх.
Энэ Хуаных.
Уучлаарай, хатагтай. Та үүнд хүрч болохгүй.
[эмэгтэй мэгшинэ]
[эрэгтэй] Би тэдэнд хэлсэн.
Цагдаад хэлсэн шүү дээ.
Хуан оргож явах хүүхэд биш.
Тийм хүү байгаагүй.
Тэд надад итгээгүй.
[Стэйблер] Бид үнэхээр харамсаж байна, ноён Альварес.
Тэр хүмүүс одоо хаана байна?
Би өөрөө хэлмээр байна.
Танай хэргийг хариуцаж байсан мөрдөгчид
аль эрт нас барсан.
Хүүд тань хэн ийм юм хийсэн гэж боддог хүн бий юу?
Бид дандаа... Роберт Сойерыг сэжиглэдэг байсан.
[Ноён Падилья] Тэр хорооны гарын дүйтэй хүн байсан.
Заримдаа хөвгүүдийг жижиг ажилд хөлсөлдөг.
[Стэйблер] Тэр хийсэн гэж та бодож байна уу?
[Хатагтай Моралес] Тэр Эстебанд дандаа сайхан ханддаг байсан.
Тэд чинь тэгдэг юм.
Хүүхдүүдийн итгэлийг тэгж л олдог.
Цагдаа нар түүнийг дэндүү амархан тавьсан.
Түүнээс полиграфын шалгалт авсан,
худлаа хэлээгүй гэж гарсан.
Хүмүүс түүнийг хуурч чаддаг.
Байнга тэгдэг биз дээ?
Түүний шинжлэх ухааны үнэн зөв нь бүрэн батлагдаагүй.
[Хатагтай Падилья] Надад нэг асуулт байна.
Миний хүү хаана байна?
[Хатагтай Падилья] Тэр үхсэн үү?
[Стэйблер] Бид баттай хэлж чадахгүй, хатагтай Падилья.
[Хатагтай Падилья] Гэхдээ тэр үхсэн байх, тийм үү?
[Стэйблер] Ийм олон жилийн дараа,
танай хөвгүүд Хуан Альварестай хамт амиа алдсан байх магадлалтай.
Гэхдээ та нар тэднийг олоогүй.
Тэгэхээр боломж байсаар байна.
Би тэгж бодохгүй байна.
Танай хөвгүүд тантай холбоо барих гэж оролдох байсан.
Хатагтай Моралес, уучлаарай.
Би зүгээр л танд хуурамч найдвар төрүүлэхийг хүсэхгүй байна.
Найдвар л бидэнд үлдсэн юм, мөрдөгч Стэйблер.
[Хатагтай Альварес] Мэдсэн нь дээр гэдэг.
Дуугарсан утас бүрийг тэр байж магад гэж бодохгүй.
Олон хүн хараад Хуан тэнд байгаа болов уу гэж хайхгүй.
Гэхдээ би тэр бүхнийг санах байх.
Найдвараа санана.
[Стэйблер] Хатагтай Альварес хэлэхдээ гарын дүйтэй Роберт Сойер
Хектор Падилья, Майкл Родригес хоёртой гудамжинд
алга болох шөнө нь харагдсан гэсэн.
Гэхдээ түүнээс долоон удаа мэдүүлэг авсан.
Полиграф давсан, бас алибитэй байсан.
Тийм.
Ажилчдынх нь нэг.
Карлос Гузман.
[Манч] Ажилчид гэдэг яг ч маргашгүй алиби биш шүү.
Дарга нь шоронд орохгүй байх нь тэдний амьжиргаа.
Гэхдээ тэд түүнийг цагаатгасан.
Бид карьераас ганц л цогцос олсон.
Нөгөө гурван хүү Хуан Альваресыг алсан бол яах вэ?
Эсвэл үхэлд нь ямар нэгээр холбоотой байсан бол?
Айгаад зугтчихсан.
27 жил ганц ч үггүй юу?
Итгэмээргүй л юм.
Хөөе, Милли, танай хүү ямар хайрцагнаас олдсон бэ?
Ус халаагчийн. Яагаад?
Сойер үндсэн мэргэжлээ "сантехникч" гэж бичсэн байна.
[Манч] Сонин давхцал юм.
Чи нотлох баримтаа дахин нэг сайн үзэх хэрэгтэй.
Тэр хайрцагт олдсон хүүгийнхээ хэргийг.
Өө, би тэрнийг мянган удаа үзсэн.
Аав бол сая удаа.
Та нарт сэжигтэн байгаагүй.
Харьцуулах өөр хэрэг ч байгаагүй.
Тэр хөнжлийн учир юу вэ?
Цогцосны ойролцоо олдсон.
Үнэндээ хөнжлийн тал, хайчаар хайчилсан байсан.
Гэхдээ тэр нарийн зүйлийг сонинд гаргаагүй.
Нөгөө тал нь олдож магадгүй гэж.
Энэ... үнэндээ бидэнд байсан бүх сэжүүр л энэ.
Энэ мөрүүдийг харж байна уу?
Эдгээр мөрөөс харахад хайрцгийг
талбайгаар хэсэг чирсэн байна.
Ийм төрлийн ус халаагч их түгээмэл байсан.
Хотын хэмжээнд хэдэн зуугаар нь зарсан.
Гэхдээ бид худалдан авагчдын
ойролцоогоор 75 хувийг олж тогтоож чадсан.
Бэлнээр төлсөн хүмүүсийг хүртэл.
Чи "бид" гэж хэлээд байх юм.
"Бид худалдан авагчдыг олсон" гээд.
Уучлаарай.
Зүгээр дээ. Чи энэ хэрэгтэй хамт өссөн.
Энэ хүү чиний алдагдсан ах шиг л болсон байх.
Энийг хар даа.
Юу вэ энэ?
Элс.
Сойер цогцсыг хаях гэж анх оролдсон газар
элсний карьер байсан бол яах вэ?
Тэгвэл яагаад тэнд нь орхиогүй юм?
Магадгүй хэтэрхий эрсдэлтэй гэж бодсон байх?
1970 онд тэр газар ажиллаж байсан.
Шинжилж болно биз дээ?
Ижил төрлийн элс мөн эсэхийг үз.
Сойерт алиби байсан.
Карлос Гузман.
Хуучин хэргийн сайн тал нь энэ шүү дээ.
Цаг хугацаа алибигийн бодлыг өөрчилж чаддаг.
Элсийг шинжил.
[Стейблер] Карлос Гузман!
Та нар хэн бэ?
Мөрдөгч Стейблер. Хором зав байна уу?
Юу хүсээв?
Роберт Сойерын талаар яримаар байна.
Тэр хаана байгааг би мэдэхгүй.
30 жилийн өмнө бол мэдэж байсан.
Тэр хүнд тусалсан чинь их буянтай хэрэг болж дээ.
Алиби нь болж.
Би зүгээр үнэнийг л хэлсэн.
Хэн чамайг худлаа хэлсэн гэсэн юм?
Асуултанд чинь хариуллаа, за юу? Би завгүй байна.
Өөртөө их дажгүй явж байгаа юм байна.
Усан сангийн ажилтан.
Сантехниктэй төстэй ч юм шиг, тийм ээ?
Би өөрийн бизнестэй.
Харин чи их л цөхөрсөн харагдаж байна, Карлос.
Удаан хугацаанд
их гэмшил тээж явсан хүн шиг.
Одоо намайг сонс...
чи хэрэгт ороогүй.
Чи залуу, айсан байсан.
Гэхдээ Сойер одоо хаана байгааг мэдэх хэрэгтэй байна.
Би мэдэхгүй.
За юу?
Хөөе, бид хөвгүүдийн нэгийг оллоо.
Үлдсэнийг нь олох цагийн л асуудал.
Чи үүнийг засаж чадна.
Нотлох уутанд байсан элс
карьерын элстэй яг адилхан байна.
C-33 бетон элс.
Гэхдээ нэлээд түгээмэл эд.
Тоглоомын талбайд ч байдаг,
гольфын талбайд ч хаа сайгүй бий.
Тэгэхээр Хуан Альваресыг алсан хүн
хайрцагтай хүүг ч алсан байх магадлалтай.
Гэхдээ шүүх дээр энэ тогтохгүй.
Харин надад бол хангалттай.
Бид хоёр нэг л хүнийг хайж байна.
Тийм ээ, гэхдээ би
Карлос Гузман мэдүүлгээ
удахгүй өөрчилнө гэж бодохгүй байна. Тэгэхээр Роберт Сойер одоо ч
бид хоёр холбоос олохгүй бол сул чөлөөтэй явж байна.
Хамгийн сүүлд мэдэгдсэн хаяг нь Спэниш Харлем.
Дөрвөн хүүгийнхтэй нэг дүүрэг.
68-аас 77 он хүртэл хаана амьдарсныг мэдэхгүй.
Шуудангийн хайрцагтай байсан.
Энэ зүгээр нэг давхцал гэхэд
хэтэрхий олон адил зүйл байна гэж би бодсоор л байна.
Эцэг эхгүй, ах дүү, хань ижил ч үгүй,
нийгмийн даатгалын дугаар дээр нь хөдөлгөөн алга,
80 онд ор сураггүй болсноос нь хойш.
Сантехникч, гарын дүйтэй хүн.
Тийм ажил бэлнээр л явчихдаг шүү дээ.
[гар утас дуугарна]Татварын бүртгэл алга.
Стейблер байна. Тийм үү?
За, бид очлоо.
Манча руу нэг сэтгэцийн эмч залгаж,
өвчтөн нь хүн алсан тухай ярьсан гэжээ.
1970 оных.
Цогцсыг нь цаасан хайрцагт чихсэн нэг хүү.
[эмэгтэй] Би Аннаг олон жил хараагүй.
Сэтгэцийн эмнэлгээс өөрөө гарч яваад
алга болсноос хойш.
Гэтэл өнөөдөр үдээс хойш гэнэт над руу залгалаа.
Хаана байгаагаа хэлэхгүй, ирэхгүй гэнэ.
Хэдэн цагт залгасан бэ? 2:30.
Энэ утсаар уу? Тийм.
Түүнийг олж болох ёстой.
Яг юу гэж хэлсэн бэ, Сингх эмч ээ?
Ойлгоход хэцүү байсан. Товчхондоо,
тэр 12 настай байхдаа
аав нь дүүг нь алсан,
тэгээд цогцсыг нуухад хүчээр туслуулсан гэж байна.
Хүүг цаасан хайрцагт хийгээд,
аавынх нь машины багажинд хийсэн гэнэ.
Дараа нь хоосон талбайд орхисон гэжээ.
Энэ утгагүй юм. Яагаад одоо мэдэгдэж байгаа юм?
Зүүд зүүдлээд гэнэт санасан гэж байна.
Бид мөрдөж байгааг тэр мэдсэн байх.
Энэ хэрэг хэвлэлээр гарсан уу?
Огт үгүй.
Бид түүнийг хайж байгааг Сойерт мэдэгдэхийг хүсээгүй.
Та өвчтөнийхөө ярианд итгэж байна уу?
Анна сэтгэцийн асуудалтай эмэгтэй.
Олон жилийн хар тамхи тархийг нь хүнд гэмтээсэн.
Гэхдээ тэр хэзээ ч тод хий юм хардаг хүн байгаагүй.
Оллоо, Виллижийн нэг парк дахь нийтийн утас.
Тэр хавиас өмнө нь экстази
авдаг байсан.
Дахиад хэрэглэж эхэлсэн байх.
Тэр урам хугарах байх даа.
Тэр паркийг олон жилийн өмнө цэвэрлэсэн.
Яаж түүний дүү байх юм?
Түүний ярианд нэг илт асуудал байна.
Тэр цагаан арьстай, харин хайрцагтай хүү испани гаралтай.
Үрчилж авсан байж болно.
Эсвэл асрамжийн хүүхэд.
Удсан байна шүү.
Мансууруулах юм байхгүйг мэдээд явчихсан байх.
Тэр мөн үү?
Тийм ээ. Үлдсэн нь л энэ.
Анна Гейбл?
Биднийг Сингх эмч явуулсан.
Та зүгээр үү?
Бидэнтэй хамт явбал яасан юм?
Чи яг ах шиг минь харагдаж байна.
Анна, овог чинь юу вэ?
Ерөнхийлөгч хэн гэдгийг мэдэх үү?
Одоо хэдэн он гэдгийг мэдэх үү?
Зүгээр дээ, Анна. Одоо заавал хариулах албагүй.
Доктор Сингхтэй ярьснаа санаж байна уу?
Анна.
Ахынхаа тухай ярь даа.
Ммм.
Ү--надад ах байхгүй.
Байхгүй гэж үү?
Гэхдээ чи доктор Сингхэд ахаа алуулсан гэж хэлсэн.
Санаж байна уу?
Аан--за.
Анна, ахад чинь юу болсон юм?
Хайрцаг дахь хүү.
Өө...
Би--тэд түүнийг хулгайлсан...
Хаанаас?
Ммм.
Аан...
Э--э--эмнэлгээс.
Эмнэлгээс. Надад хэлж чадах уу--Анна?
2005.
Юу?
Он.
Тэр мансуурчихсан юм уу?
Тэгж бодохгүй байна.
MDMA удаан хэрэглэсэн хүмүүсийн ой санамж ихэвчлэн мууддаг,
анхаарал төвлөрөл нь ч багасдаг.
Энгийн яриа үргэлжлүүлэх нь түүнд үнэхээр хэцүү.
За, тэгэхээр ой санамж нь муудсан бол
ахыг нь эмнэлгээс хулгайлаад
дараа нь алсан гэдэгт итгэх үү?
Их л эргэлзээтэй болгож байна.
Түүнд үнэхээр ийм зүйл тохиолдсон уу,
эсвэл бага насандаа сонссон олны мэдэх хэргийг,
Хайрцаг дахь хүүгийн хэргийг,
өөрийн дурсамжтай хольж байгаа юу, мэдэхгүй.
Тэр үүнийг зохиосон гэж би бодохгүй байна.
Нарийн зүйлс нь дэндүү таарч байна.
Нэг гэрч эрэгтэй хүн, өсвөр насны хүү хоёрыг
цогцос хаясан газрын ойролцоо машины ард зогсож байхыг харсан гэсэн.
Тэр нь Анна, аав хоёр нь байх бүрэн боломжтой.
Гэхдээ тэр үед Аннагийн аав аль хэдийн нас барсан байсан.
Аннагийн аав 1961 онд нас барсан,
Хайрцаг дахь хүү алагдахаас есөн жилийн өмнө,
1970 онд.
1977 онд Аннагийн ээж нас барсан.
Рокланд дүүргийн фермийн байшинг Аннад үлдээсэн.
Рокланд дүүрэг. Карьер нь яг тэнд байдаг шүү дээ.
[Мунч] Бас нэг сайхан худалдааны төвтэй,
мөн Линдбергийн нялх хүүхдийг
хулгайлах төлөвлөгөө зохиогдсон баартай.
Тэглээ гээд энэ хэрэгтэй холбоотой гэсэн үг биш.
[Стейблер] Милли, бодит баримт гэвэл
аав нь нас барсан байсан.
Тэр эдгээр хөвгүүдийн алийг нь ч алах боломжгүй.
Дээр нь хар тамхины баривчилгаа, сэтгэцийн тасгийн түүхтэй.
Тэр юу ч гэсэн үг биш.
[Фин] Энэ чинь түүнийг найдваргүй гэсэн үг, Милли.
Чи цагаа дэмий үрж байна.
Хараач, Йорк эмнэлэг 1962 онд
нялх хүүхдийн хар захын хэрэгт холбогдсон.
Аннагийн өссөн газраас ердөө 30 миль.
Хулгайлагдсан хүүхдүүдийн нэг нь испани гаралтай хүү байсан.
Явцгаая.
[эмэгтэй] Хулгайнууд миний үеэс өмнөх явдал.
Хариуцсан сувилагчийг барьсан,
гэхдээ бүх хүүхдийг олж чадаагүй,
энэ хүүг ч гэсэн.
Төрсөн эцэг эх нь амьд байгаа бол
танай жаалын ДНХ-тэй тулгаж болно.
Хамаагүй, тэр биш.
Яаж мэдэж байгаа юм?
Зүгээр л мэдэж байна. Тэр биш.
Тэгвэл нэг талаар
санаа амармаар юм даа.
Би тэр Хайрцаг дахь хүүг санадаг.
Түүнийг эндээс аваачсан гэж бодохоос ч аймаар.
Чи түүний хурууны хээг ч цээжилчихэж.
60-аас 65 оны бүх төрсний бүртгэл хэрэгтэй.
Яагаад?
Энэ эмнэлгээс хэдэн хүүхэд хулгайлагдсан гэж бодож байна?
Хамаагүй. Чамд байгаа юу?
Подвалд хаа нэгтээ байгаа.
Өөрөө л ухаж үзэх хэрэгтэй.
За сонс, энэ чинь галзуурал.
Анна энэ хүүхдийн дуулианыг
өөрийн хийсвэрлэлдээ шингээчихсэн байх,
яг л тэр хүүг шингээсэн шигээ.
Яагаад одоо гэж?
Анна яагаад гэнэт
Хайрцагт байсан хүүгийн хэргийг
чамайг шалгаж байх яг тэр үед санав?
Аав нь хэнийг ч алаагүй.
Дүү нь энэ эмнэлгээс хулгайлагдаагүй.
Би одоо хамаг цагаа
тархиа юу ч үгүй болгосон нэг эмэгтэйд үрэхгүй.
Тэр Хуан Альваресын цогцос олдсон газраас
хорь хүрэхгүй минутын зайд өссөн.
Тэр энэ талаар юу ч мэдэхгүй.
70-аад оноос хойш сураггүй болсон хүү мөн үү?
Сониноос уншсан юм.
Тийм байх боломжгүй.
Үгүй ээ, би санаж байна. Хэдхэн хоногийн өмнө байсан.
Энд. Энэ байна.
[санаа алдав] Үгүй байлгүй дээ.
Магадгүй энэ дурсамжийг нь сэргээсэн байх.
[Хуан] Анна.
Биднийг санаж байна уу?
Бид цагдаагийн газар ярьсан.
Мөрдөгч Стейблер чамайг паркаас олсон.
Хөөе, Анна?
Надад туслаач. Энэ хөнжлийг таньж байна уу?
Үүнийг хоёр хувааж хайчилсан байсан, бас...
энэ хүүтэй хамт олдсон.
Чи түүнийг танина.
Тэр хэн бэ?
Чи Хуан Альваресын зургийг сониноос харсан.
Тэгээд санахад чинь тусалсан.
Хекторыг санахад.
Майклыг.
Эстебаныг.
Анна, тэдэнд юу тохиолдсон бэ?
Тэдэнд юу тохиолдсон юм?
Би... би мэдэхгүй.
Чи энэ хүүг дүүгээ гэсэн.
Тэр хэн бэ? Хэн алсан юм?
Хэн алсан юм, Анна? Үгүй...
Дүү байхгүй.
Анна, намайг сонс--
[Хуан] Элиот.
Би мэдэхгүй юм даа, Анна.
Магадгүй чиний тархинд үлдсэн ганц хэсэг
зөвхөн гэмт хэргийн жижиг сажиг зүйлсийг санаад
өөрийгөө тэнд байсан гэж итгүүлдэг байх.
Тэр үүнийг түлсэн.
Тэр...
тамхиар.
Тэр түлэгдсэн хэсгийг хайчилж авсан.
Гоё хөнжил байсан.
Хэн түлсэн юм, Анна?
Энэ хүн мөн үү?
Тэр байсан уу?
Аав.
[Хуан] Үгүй, Анна.
Аав чинь чамайг бага байхад нас барсан.
Тэр манай гэрт амьдардаг байсан.
Намайг байхгүй үед.
Магадгүй Сойер ээжийнх нь хамт амьдардаг найз залуу байсан.
Тэгээд ээжийг нь нас барсны дараа ч тэнд үлдсэн.
Эдгээр хөвгүүд 78 онд алагдсан. Тэр үед Анна хаана байсан бэ?
Бүтэн жил улсын эмнэлэгт хэвтэн эмчлүүлж байсан.
Тэгэхээр Сойер Аннагийн фермийн байшинд ганцаараа үлджээ,
ёстой эзгүй хээр.
Дөрвөн хүү алахад төгс газар.
Араар нь тойр.
Аннагийн ээж нас барснаас хойш энд хүн амьдарсан шинж алга.
Ийм байшинд подвал байхгүй.
Доор нь мөлхөж орох зай байгаа байх.
Шалны банзыг хуулчихаж болох л байсан.
Хүч гаргахыг хүсээгүй л биш бол.
Хүнгүй, далд газар.
Цогцос нуух газар мундахгүй.
Энэ нэлээд удна даа.
Хогийн уут шиг харагдаж байна.
Ядаж дөрвөн жаахан хүү
агаарт ууссан юм шиг алга болоогүйг батална.
Гучин жил л болсон доо.
[Вискаррондо] Зураг чамд юу ч хэлэхгүй.
Насан туршдаа өдөр бүр ширтсэн ч ялгаагүй.
Үхсэн хүүхдүүдийн зураг хэвээрээ л байна.
Тэднийг олчихвол
бүх юм байрандаа орно гэж бодсон юм.
Тэр хэн юм?
Сойер түүнийг яаж олж авсан юм бол?
Нялх байхад нь хулгайлаад өсгөсөн гэж үү?
Эсвэл хулгайлсан юм болов уу?
Тэр хүү
бичиг баримтгүй цагаачдын хүүхэд байгаад,
алга болсныг нь хэлэхээс айсан юм болов уу?
Магадгүй бусад хөвгүүд шиг Сойерт ажилладаг байсан байх.
Яагаад нэг хүүг хайрцагт хаясан юм?
Нөгөөг нь карьер дээр хаячихаад,
үлдсэнийг нь амбаарынхаа доор булсан гэж?
Яагаад Хайрцагтай хүүг карьер дээр хаях гэж эхлээд,
дараа нь бүр Бруклин хүртэл авч явж
ажлаа дуусгасан юм бэ, яагаад?
Тэр хоосон газрыг мэддэг байсан.
Карьер дээр хэн нэгэн түүнийг үргээсэн бол яах вэ?
За, гэхдээ найман жилийн дараа тэр
яг тэр карьер дээр Хуаныг хаясан, бусдыг нь биш.
Яагаад?
Дөрвөн өсвөр насны хүүг яаж захирах вэ?
Айдас төрүүлнэ.
Нэгийг нь ална, бусад нь дуулгавартай болно.
Чамд хамсаатан байна.
Тэднийг барьж тогтооход туслах хүн.
Хайрцагтай хүүгийн хэрэг шиг. Мм-хмм.
Гэрч өсвөр хүүг машины тээшний дэргэд харсан.
Сойерын ажилчдын нэг.
[Стейблер] Карлос.
Бид яагаад үүнийг дахин сөхөх ёстой юм?
Яагаад гэж үү? Энэ хүүхдүүд бүгд үхсэн болохоор.
Бүгдийг нь алсан.
Тэгээд хог шиг хаясан.
Чи энэ тухай ярихыг хүсэхгүй байна уу?
Чамд дэндүү хүнд байна уу?
[Стейблер] Магадгүй тэр ярихыг хүсэхгүй байгаа нь
Сойер түүнийг алаагүй болохоор байх.
Карлос алсан.
Үгүй, би хэнийг ч алаагүй.
Сойерыг цагдаа нар олон жилийн өмнө цагаатгасан.
Би юу гэж маргах юм?
Тэр үнэн биш гэдгийг чи мэднэ.
Чи түүнд алиби гаргаж өгсөн шүү дээ, Карлос.
Тэгэхээр чи худлаа хэлсэн гэж байна уу?
Би юу ч хийгээгүй.
Юу ч хийгээгүй ээ? Тийм ээ. Мэдээж.
Чи юу ч хийгээгүй.
Гучин жил өнгөрлөө, энэ жаахан хүү нэргүй хэвээрээ,
дөрвөн гэр бүл амьдралынхаа турш
хөвгүүд нь амьд уу, үхсэн үү гэдгийг мэдэлгүй явсан.
Яагаад?
Чи юу ч хийгээгүй болохоор.
[уйлах]
Тэр Аннаг ална гэсэн.
Анна Гейблийг үү?
Чи түүнийг яаж таньдаг юм?
Би түүнд хайртай байсан.
Тэр их эвдэрчихсэн байсан,
гэхдээ би түүнд хайртай байсан.
Би Бруклинд эмээ дээрээ очсон байсан,
тэгтэл тэр ирээд надад туслах ёстой гэсэн.
Би бараг арван дөрөвтэй байсан.
Тээшинд нэг хүүхэд байсан.
Хайрцаг дотор, үхсэн хүүхэд.
Тэгээд бид машинаар явж байсан,
би бүр сандарч балмагдсан.
Бөөлжих гээд, тэр машинаа зогсоохоос өөргүй болсон.
Тэгээд над руу орилоод, намайг цохиж байсан.
Тэгээд энэ хайрцгийг надаар авахуулсан.
Орхи гэж хэлээд... тэгээд...
[мэгшин уйлан] хэнд ч хэлбэл Аннаг ална гэсэн.
Уучлаарай.
За, одоо тэр хөвгүүдийн тухай ярь.
Нөгөө хөвгүүд яасан юм?
Би тэднийг таньдаг байсан.
Харин одоо хамгийн аймшгийг нь хэлье.
Яагаад би
авсан бүхнээ хүртэх ёстойгоо хэлье.
Анна бид хоёр холбоотой байсан.
Түүнийг зугтсаны дараа ч,
тэр галзуугийн эмнэлэгт хорьсны дараа ч.
Роб тэр хөвгүүдийг алахад би Анна руу залгаад
бүгдийг нь хэлсэн.
Хайрцагтай хүүгийн тухай хэлсэн.
Нөгөө хөвгүүдийн тухай ч хэлсэн.
Бас би Робын алиби байсан гэдгээ.
Тэгэхэд тэр тоохгүй гэсэн.
Ямар ч байсан надад хайртай гэсэн.
Гэхдээ тэр яагаад хамгийн аймшигтай нь гэж, Карлос?
Яагаад гэвэл миний буруу!
Аннад хэлснийг Роб мэдээд, түүнийг алчихсан!
Карлос, Анна амьд байгаа.
Гэхдээ Роб...
Роб түүнийг алсан гэж хэлсэн.
Ам нээвэл намайг ч бас дуусгана гэсэн.
Би тэгж л итгэсэн.
Энэ олон жил би тэгж л итгэж явлаа.
Гэтэл чи одоо худлаа байсан гэж байгаа юм уу?
Анна.
Анна, чи намайг таньж байна уу?
Түүнд ингэж хийсэн хүн нь тэр.
Роб хүмүүсийн гэрт ажил хийхээр очдог байсан.
Тэгээд эмийн шүүгээг нь ухдаг.
Олдсон бүхнээ Аннагаар уулгадаг байсан.
Тэр үүнийг инээдтэй гэж боддог байсан.
Тэгээд түүнд...
юм хийхэд нь амар болдог байсан.
Карлос, Сойер хаана байгааг мэдэж байвал
амлаж байна, бид түүнд төлөөсийг нь төлүүлнэ.
Мэдэхгүй.
Би амьдралынхаа ихэнхийг
түүнээс нуугдаж өнгөрөөсөн.
Энэ... Сойер биш.
Тэр байна, Анна.
Бид түүнийг дахиж хамгаалах албагүй.
Түүний нэр Сойер биш.
Түүнд жинхэнэ нэр бий.
Жинхэнэ нэр нь юу вэ, Анна?
Тэр чамайг алсан гэж хэлсэн.
[Вискаррондо] Роберт Сойер.
Хурууны хээ нь 1964 оноос системд байна.
Метронд төлбөрөөс бултсан хэргээр.
Нийгмийн даатгалын газар Роберт Сойерын
нас барсан бүртгэлгүй. Гэхдээ 1968 онд
ноён Сойер гэнэт мэргэжлээ сольсон.
Нягтлангаас сантехникч болсон.
Хэн тэгэх юм бэ?
Хэн ч үгүй.
Түр хүлээ.
Түүний хувийн мэдээллийг хулгайлсан бол яах вэ?
Бид Роберт Сойерыг
хуурамч нэр авсан гэж бодож байлаа.
Роберт Сойер өөрөө хуурамч нэр юм байна.
Хамаатан байхгүй, гэрлэлт байхгүй.
Хэрвээ тэр үхсэн бол...
Эсвэл алагдсан бол.
Тэгээд хэн ч нас барсныг нь мэдэгдээгүй.
Хулгайлахад төгс нэр мөн шүү.
Тэгэхээр жинхэнэ Роберт Сойер 1968 онд үхсэн.
Тэгвэл системд байгаа 1964 оны хээ
түүнийх гэсэн үг.
Харин бидэнд манай хүнийх бий.
Бидний Сойер гэж мэддэг эр 78 онд полиграфт орсон,
гэхдээ албан ёсоор баривчлагдаагүй.
Тэгэхээр хээг нь авсан ч системд оруулаагүй.
Өнөөдрийг хүртэл.
Шелдон Керрик! Нью-Йоркийн цагдаа! Хаалгаа нээ!
Ор.
Цагдаа!
Угаалгын өрөө цэвэр.
Гал тогоо цэвэр.
[Керрик ханиалгана]
За, боломжтой бол товчхон дуусгая.
Миний үйлчлүүлэгч нойр булчирхайн эцсийн шатны хавдартай.
Сайн л байна. Өвдөж байгаа гэж найдъя.
Ноён Керрик.
Таны эсрэг нотлох баримт хангалттайгаас ч илүү байна.
Таны үйлдлүүд жигшүүртэй.
Өвчтэй гээд тангарагтнууд таныг өрөвдөхгүй.
Таныг буруутай гэж тогтооно,
тэгээд шоронд хорих ял онооно
насан туршид чинь.
Тэр нь хэчнээн богинохон байсан ч.
Намайг айлгах гээ юу? Үгүй.
Би таныг айлгах гээгүй.
Зүгээр л нөхцөл байдлыг ойлгуулж байна.
Тэгээд танд хэдэн сонголт санал болгоно.
Таны эрүүл мэндийн байдлыг харгалзаад,
мөн шүүх хурал дуусахаас өмнө
та нас барах магадлалтай учраас.
Би дараах саналыг тавьж байна:
Та буруугаа хүлээнэ
бүх зүйл ангиар.
Улсын хамгаалалтад байх хугацаанд чинь
би өөрөө хавдрын эмч зохицуулж,
таныг эмчлүүлнэ.
Бие чинь муудахад, надад итгэ,
муудах л болно,
өмгөөлөгчийн чинь гаргах
энэрэнгүй суллах хүсэлтийг би эсэргүүцэхгүй.
Та эрх чөлөөтэй хүн шиг үхнэ.
Хариуд нь
та бидэнд энэ хүүгийн нэрийг хэлнэ.
Хэрвээ нэрийг нь мэдэхгүй бол
түүний талаар мэддэг бүхнээ дэлгэнэ.
Тэр мэдээллээр хэн болохыг нь тогтоож чадвал
яг ижил санал хүчинтэй.
Намайг хуурах гэж оролдвол
таныг нас барах өдөр хүртэл
эмнэлгийн шоронгийн тасагт хорихыг би баталгаатай болгоно.
Би санахгүй байна.
Санаж байгаа шүү, новш минь.
Чи алсан тэр хөвгүүдээ
нэг бүрчлэн санаж байгаа.
Бүх нарийн ширийнийг нь санаж байгаа,
яагаад гэвэл толгойдоо ахин дахин тоглуулдаг болохоор.
Одоо түүнийг алаагүй гэж надад битгий хэл.
Түүнийг мэдэхгүй гэж битгий хэл.
Асуултад нь хариул.
Уучлаарай.
Би санахгүй байна.
Хөөе.
Аав минь бас хэдэн цагдаа нийлээд үүнийг хийлгэсэн.
Сайхан юм.
Тийм ээ.
Дугаартай булшнаас дээр л дээ.
Тэнэг хэрэг.
Би багадаа энэ хүүхдийг үзэн яддаг байсан.
Аав минь надаас илүү түүнд хайртай гэж хүртэл боддог байлаа.
Тийм болохоор би үүнийг будлиулчихсан гэдгээ мэдэж байна.
Яаж ийгээд би л хараал болгочихсон.
Хэзээ нэг өдөр бид түүнд нэр өгч чадна гэж би бодож байна.
Бас чи өөрийгөө жаахан өршөөх хэрэгтэй, Милли.
Аав чинь өөрөө шийдвэр гаргасан.
Тэр бүх амьдралаа...
үхсэн хүүхдэд зориулсан.
Гэрт нь амьд хүүхэд байхад шүү дээ.
Тийм ээ.