Петерсон хатагтай!
Рамон, хөөе! Ажил төрөл сайн уу?
Бие хаа сайн биз дээ?
Тэр байна, яг ширээн дээр байна.
- Хаашаа явж байгаа юм? - Цасанд боогдчихоод байна, Рамон.
- Ягааныг нь сонгожээ дээ? - Тийм ээ, тийм.
Өнөөдөр ер нь ягаандуу өдөр байна шүү.
Пүрэв гарагт ахиад явуулах ачаа байгаа шүү.
- За, тэр үед уулзъя. - За, баярлалаа, Рамон.
Петерсон! Петерсон!
Петерсон.
- Ноён Ковбой, тийм үү? - Тийм ээ.
Ммм, хөөрхөн юм аа.
Ммм. Эхнэр маань өгсөн юм.
Цаг хугацаа...
биднийг өршөөлгүйгээр захирдаг...
эрүүл үү өвчтэй юу, өлссөн үү согтуу юу гэдгийг огт хайхардаггүй...
Орос уу, америк уу, Ангараг гаргийн амьтан уу гэдгийг ч...
Галтай л адил. Биднийг үнсэн товрог болгож ч чадна, дулаацуулж ч чадна.
Тийм учраас FedEx-ийн салбар болгонд цаг байдаг юм.
Учир нь бид цаг хугацаагаар амьдарч, цаг хугацаагаар үхдэг.
Бид цаг хугацаанд хэзээ ч нуруугаа харуулдаггүй.
Тэгээд бид хэзээ ч өөрсдөдөө...
цаг алдах нүглийг гаргаж болохгүй!
Орон нутгийн цагаар 1 цаг 56 минут.
Энэ нь бидэнд 3 цаг 4 минут л үлдсэн гэсэн үг...
өдрийн эцсийн ачаа ангилалт хүртэл.
Бидэнд ийм л хугацаа байна. Үлдсэн цаг ердөө л энэ...
энэ лугших, хараал идсэн, хайр найргүй эзэн...
биднийг дампууруулах гэж оролдохоос өмнө.
Хөөе, Николай. Сайн уу, Николай, чамтай уулзах сайхан байна.
Бие сайн уу, хүү минь? Юу хийчихвээ, хараач.
Чи дөнгөж сая анхны FedEx-ийн ачаагаа хүргэлээ.
Үүнд нэг онцгой бэлэг хэрэгтэй дээ, Сникерс шоколад ч юм уу...
бас CD тоглуулагч.
Сонсох юм ч бас хэрэгтэй... Энэ CD байна. Май.
Элвис Пресли. Тавин сая шүтэн бишрэгч буруудна гэж үгүй.
Та нар үүнийг таньж байгаа биз дээ?
Би дур мэдэн үүнийг өөртөө явуулсан хэрэг.
Мемфисээс гарахаасаа өмнө FedEx-ээр илгээсэн юм.
Үүнд юу байгаа бол гэж та нар гайхаж байгаа биз.
Юу байж болох вэ? Барилгын зураг төсөл үү?
Эсвэл техникийн зураг уу?
Энэ угаалгын өрөөний шинэ ханын цаас юм болов уу?
Энэ бол... цаг...
би үүнийг яг тэгээс эхлүүлсэн...
одоо харин 87 цаг, 22 минут, 17 секунд зааж байна.
Америкийн Мемфисээс Орост байгаа Николайд хүрэхэд 87 цаг.
87 цаг гэдэг бол гутамшиг!
Энэ чинь ердөө л өндөг чанах цаг хэмжигч шүү дээ!
Хэрвээ өөр зүйл байсан бол яах вэ? Та нарын цалин ч юм уу?
Эсвэл шинэхэн жимс үү? Эсвэл үрчлэлтийн бичиг баримт уу?
87 цаг гэдэг бол бүхэл бүтэн эрин үе!
Сансар огторгуй үүнээс ч бага хугацаанд бүтсэн шүү дээ!
87 цагийн дотор дайн дэгдэж, улс орнууд сүйрдэг!
Их хэмжээний хөрөнгө босгож, бас үгүй хийж болно.
Юу?
Миний тухай юу гэж хэлж байна?
Би тэдэнд 'та нар юу хүлээсэн юм бэ' л гэж байна.
Машин нь эвдрэхэд хүргэлтээ хийхийн тулд хүүхдийн дугуй хулгайлсан хүн шүү дээ гэж.
Би түр зээлсэн юм! Хүүхдийн дугуй түр зээлсэн.
Тэгээд ачаануудаа хүргэж чадсан. Үүнийг л...
та нар одооноос ингэж ажиллах хэрэгтэй байна.
Юу ч хамаагүй хийх хэрэгтэй, учир нь 3 цаг 2 минутын дараа...
энэ бүх ачаа том машинд орчихсон байх ёстой...
нисэх буудал руу явж байх ёстой.
15 минут!
- Шавдаарай, шавдаарай! - Шавдаарай!
Алив хурдлаарай! Бүх ачааг нисэх буудлын машинд ач.
Алив! Шавд, шавд, шавд!
- Том асуудал үүслээ. - Юу?
- Улаан талбайд машин гацчихлаа. - Юу гэсэн үг үү?
- Гацчихаж. - Яаж гацдаг юм? Цасанд уу? Мөсөнд үү?
Бүр гацчихаад байна! Хамгийн чухал... Кремлийн машин! Маш их ачаа байгаа.
За за, за. Ширээгээ энд тавья.
Эндээ шууд ангилалтаа хийчихье.
Аан тийм, дугуй түгжигч. Гацахаас өөр яах вэ.
Алив хурдлаарай, ачааг буулга... Түүнийг тэндээс гарга.
Яг энд. Хоёр эгнээ бол, хоёр эгнээ.
Нэг нь нисэх буудлын машинд, нөгөө нь Москвагийн машинд.
Ойлгосон уу?
Си-Ди-Жи, Ф.И., Эм-И, Мемфисийг нисэхийн тэрэг рүү. Бусад нь бүгд тэнд.
Николай! Тик-так, тик-так. Дөрвөн минут.
- Сайн уу, Келли байна. - Чактай ярих бол нэгийг дараарай.
Эсвэл дохионы дараа зурвасаа үлдээгээрэй. Баярлалаа.
Байна уу, Келли? Чи байна уу?
Аваач дээ, аваач, аваач. Байхгүй байх нь.
Чи үнэмшихгүй дээ. Би Улаан талбайн яг голд ачаа ангилаад байж байна...
Лениний бунхны сүүдэрт шүү дээ.
Хоёр минутын дараа эндээс хөдлөөд, Парисаар дайрна...
тэгэхээр 18 цаг орчмын дараа Мемфист очих байх аа.
Энэ нь ч сайн мэдээ, харин муу мэдээ нь...
би энэ долоо хоногт шүдний эмчид очих хэрэгтэй болчхоод байна.
Цаана нь нэг юм өвдөөд л байна.
Хайртай шүү. Удахгүй уулзъя, юу гэсэн үг болохыг мэдэж байгаа биз дээ.
Түр баяртай. Николай! Тик-так, тик-так, тик-так, тик-так!
Өнөө орой би яаж ийгээд л Мемфист очих ёстой байна.
Тусалж чадахгүй нь ээ. Ю-Пи-Эс-ээр үз дээ.
Ийм хүчтэй сөрөг салхитай байхад шахаж явсаар байгаад ачаа ангилалтдаа амжих уу?
- Байдгаараа л хичээе. - "Хичээе" гэнэ ээ?
Гвен, манай эмч нар зүгээр үү?
Жект дахин дахин нисэх зөвшөөрөл өгөөд байхыг бодоход.
- Санаа зовохгүй байна гэж үү? - Үхтлээ айж байна.
Гэвч бүсгүй хүн хийх ёстойгоо л хийнэ дээ.
Тэр шүү дээ. Цуцашгүй байх нь бидний зорилго. Цуцашгүй!
Машин нь эвдрэхэд саажилттай хүүхдийн дугуй хулгайлсан хүнээс...
- өөр юу хүлээх вэ дээ? - Би түр зээлсэн юм.
Гэхдээ тэр хүүхэд одоо саажилттай болсонд би дуртай.
Тэгэхээр сүүлчийн машинаас хоёрхон минутаар хоцорсон хэрэг үү?
Хоёр минут. Үнэндээ бол түүнээс ч бага.
Онгоц тийм ч хүнд биш байсан. Түлш нэмж хийгээд...
хурдаа нэмж цагаа нөхөхгүй дээ.
Гол нь ачааны машинд байгаа юм. Өнөөдөр хоёр минут хоцорсон.
Маргааш дөрөв, нөгөөдөр зургаа, дараа нь найман минут хоцорно.
- Тэгсээр байгаад бид улсын шуудан шиг болно шүү. - Тийм л дээ...
Тэр бүх ачааг онгоцонд багтааж ачсан бол...
тэр оросууд одоо усан дээгүүр алхаж байх байсан юм.
Хөөе, намайг тэгж битгий хараарай.
- Зүгээр л усан үзмийн шүүс шүү дээ. Тийм үү, Чак? - Тийм ээ.
1992 оны сайн чанарын усан үзмийн шүүс шиг л байна.
Би юу ч хараагүй, сонсоогүй, хэлээгүй шүү.
Хуваалцмаар л байна, даанч хэн нэг нь онгоцоо барих хэрэгтэй шүү дээ.
Тийм ээ, би ч "татгалзаж сурсан" хүн дээ.
Нээрээ Стан, чамаас нэг зүйл асуух гэж байсан юм.
Мэригийн бие ямар байна даа?
Өө. Нөгөө...
- одоогоор тодорхой зүйл алга. - Мхн.
Өчигдөр эмчид үзүүлсэн юм, тэгээд...
хавдар нь... үсэрхийлээгүй гэнэ...
одоохондоо эмч нарын хэлж байгаагаар бол.
Зүгээр л хүлээж, харах л үлдлээ.
Үнэхээр харамсалтай байна.
Дараагийн буултаараа очиж уулзъя гэж хэлээрэй.
Стан, бид бүгдээрээ та хоёрт санаа тавьж байгаа шүү.
- Сайн сайхныг л хүсье. - Баярлалаа, Гвен.
Сайн уу, Келли байна. Чактай ярих бол нэгийг дараарай.
Эсвэл дохионы дараа зурвасаа үлдээгээрэй. Баярлалаа.
Стан.
Сонсооч. Би нэг зүйл дууллаа...
Атлантагийн Эморид нэг эмч байдаг тухай сонслоо.
Тэр эмч хамгийн шилдэг нь сурагтай.
Франк Тореттагийн эхнэрийг эмчилсэн юм байна.
Франк Торетта гэж системийн шинжээч байдаг даа.
Манай багт тоглодог байсан даа. Чи танина шүү дээ.
Өнгөрсөн Хөдөлмөрийн баярын софтболын тэмцээнд.
За тэр ч яах вэ, гол нь...
Би тэр эмчийн утсыг аваад...
нөгөө эмчийн... тэгээд...
хооронд чинь холбож өгөөд...
үүнийг нэг мөсөн шийдэж чадах байх.
Чи үүнийг давж гарч чадна аа.
Баярлалаа, Чак.
Тэгвэл би дугаарыг нь олоодхоё.
- Келли Фриарс байна уу? - Диссертацаа хувилж байгаа.
- Ирчихсэн үү. - Тийм ээ, ирчихлээ.
Ирсэнд чинь үнэхээр баяртай байна.
Санта жилийн
бэлэг түгээх аяндаа гарахаас хэдхэн хоногийн өмнө...
нисэхэд бие бялдрын хувьд бүрэн тэнцсэн гэж үзжээ.
Санта Жоржиа мужийн Огаста дахь Ахмад дайчдын эмнэлэгт үзүүлсэн байна.
Буурал өвгөн Сантагийн биеийг цоо эрүүл гэж зарласны дараа...
Санта Клаус ажилдаа эрт гарахаар хөх огторгуйд хөөрөн одлоо.
Сараево хотод тэрээр өдөржин хүүхдүүдтэй хамт байж...
...бэлэг тарааж, чимэглэхэд нь хүртэл тусалжээ...
...тэрхүү онцгой Зул сарын гацуур модыг.
Санта болон үй түмэн одойнууд заалыг эзэгнэв...
...Хонконгийн Фьючерсийн бирж дээр.
Биржийн арилжаачид Сантагийн малгай худалдан авч, хандив өргөжээ...
Тахианы мах арай л хуурай байна уу даа?
- Үгүй ээ. - Тахианы мах яг сайхан болсон байна.
- Өчигдөр орой хэдийг амжуулсан бэ? - Өчигдөр орой юу? 2.9 саяыг.
За, энэ чихэрлэг амтат төмснөөс дахиад жаахан нэмээрэй.
Май, аваарай.
2.9 сая гэдэг чинь дээд амжилт байх шүү.
Энэ хөөсөн чихэрнүүдийг хараач ээ.
Намайг тэнд байхад бид хоёр саяыг л явуулдаг байлаа.
- Түүнийгээ л их юманд боддог байж дээ. - Сайхан үе байж дээ.
- Анхны орой хэдийг амжуулсан юм бэ? - Хамгийн анхны орой юу?
- Арван хоёрыг. - Арван хоёр мянга уу?
- Юу гэж дээ, зүгээр л арван хоёр. - Тийм ээ, яг үнэн.
Тэгээд ачаагаа хөзрийн ширээн дээр л ангилдаг байж.
Фрэд Смит тэр хөзрийн ширээг хүрэлдүүлсэн гэдэг.
Энэ яриаг сонсоод таван жил болж байна.
Одоо ч түүний өрөөнд байгаа шүү дээ.
Түүнээс хойш одоо Анкориж дахь шинэ төв хүртэл өргөжжээ.
Хамгийн сүүлийн үеийн... төгс хослол...
...технологи болон системийн удирдлага хоёрын.
Гэрлэлт гэснээс Чак, чи Келлитэй хэзээ суух гэж байна?
- Хэр удав? - Хоол эхлээд арван дөрвөн минут.
- Чи хожлоо, би таван доллар өгье. - Би л хожлоо доо.
- Бялуу орж ирэхээс бүр өмнө шүү. - Би ирэх замдаа хэлсэн шүү дээ.
Яг бялуу ирэх үед гэрлэх тухай...
Келли тэр тэнсэн суллагдсантай бүтэлгүйтсэнээсээ хойш сэтгэл нь сэргээгүй л байгаа.
Хуульч байсан юм аа.
Баруун гараа өргөхтэй л холбоотой байх гэж би мэдэж байсан юм...
...үнэнийг хэлнэ гэж тангарагладаг ажилтай нь холбоотой байх.
Хуримын хүлээн авалт дээр тэр замын хашлаган дээр унаж...
...мөрөө хугалж байсныг санаж байна уу?
Надад хаалга онгойлгож өгөх гээд бүдэрчихсэн юм шүү дээ.
- Келли эгч өмнө нь гэрлэж байсан юм уу? - Санах ч үнэ цэнгүй зүйл.
Тэгэхээр тэр тэнсэн суллагдсантай бүтэлгүй гэрлэснээс хойш...
Өө, бурхан минь.
Келли орондоо пейжертэй ордог хүнтэй байж чадахгүй ээ.
Тэрийгээ хаанаа зүүх вэ дээ, хөгшөөн?
Орондоо зүүж ордог юм бол...
...доргиулдаг байгаа даа.
За, больж үзээрэй. Би оролцохгүй шүү.
Чидун жимсний яс хазчихав уу?
- Бүх ясыг нь авчихсан гэж бодсон юм. - Үгүй дээ, тэр биш ээ.
- За, би хагас сайн өдрийнхийг цуцалъя. - Хэрэггүй ээ, хэрэггүй.
Намайг байхгүй бол байхгүй л биз. Харин байх юм бол...
- ...байгаагаараа л болно биз. - Цуцалчихлаа.
Харин шинэ жилийн орой заавал энд байх ёстой шүү.
Малайз руу явах тийм ч хэцүү биш ээ. Шинэ жилийн орой би энд байна.
- Диссертациа хэзээ хамгаалах вэ? - Нэгдүгээр сарын 12-нд.
Би Өмнөд Америкийн ажлыг наашлуулах хэрэгтэй байх.
Хэрэв гурав юм уу дөрвөнд амжуулчихвал...
...13-нд буцаад явах хэрэгтэй болно доо.
Шинэ жилийн орой л энд байвал бусад нь хамаагүй дээ.
Шинэ жилийн орой би заавал байна. Амлая.
Юу вэ?
Бид хоёрын Зул сар яах вэ? Би чамд бэлэг бэлдсэн.
Машинд л бэлгээ солилцохоос доо.
Надад ганцхан минут өгөөрэй, тэгэх үү? Баярлалаа.
Хоёр минут шүү, за?
Дахиад хоёрхон минут. Баярлалаа. Хөөе!
- Зул сарын мэнд! - Намайг хуурчихлаа л гэж бодлоо шүү.
Үгүй дээ.
- Энэ ямар тууз вэ? Мянган фунтын даацтай...
- ...загасны утас уу? - Май, чиний тэр чамин бэлэг.
Баярлалаа.
Боодол нь үнэхээр гоё байна.
- Хайрцаг нь ч гэсэн таалагдаж байна. - Ашгүй дээ.
Өөх, бурхан минь.
Үнэхээр гайхалтай юм аа.
Өвөө минь үүнийг Саутерн Пасифик төмөр замд байхдаа зүүдэг байсан юм.
Би энэ зургийг авсан юм. Хамгийн дуртай зураг минь байгаа юм.
Би яах гэж байна гээч? Үүнийг үргэлж...
...Мемфисийн цагаар тааруулж явна.
Келлигийн цаг.
Хмм.
Бэлэгнийхээ талаар юу ч хэлсэнгүй шүү. Яасан, зүгээр үү?
Үгүй дээ, уучлаарай! Надад үнэхээр их таалагдаж байна.
Миний энэ өдрийн тэмдэглэлийг хараач. Аа!
- Харин пейжер нь яасан бэ? - Жинхэнэ савхи байна шүү дээ. Хуудаснууд нь алтан ирмэгтэй юм байна.
- Пейжер чинь таалагдав уу, үгүй юу? - Тийм ээ.
Надад үнэхээр их таалагдаж байна. Оросын жижигхэн цэнхэр байшин дотор байгааг нь хараач.
- Оросоос авчирсан юм. - Пүүх, бурхан минь.
- Чанга дуутайнуудаас биш биз? - Үгүй ээ. Чичиргээтэй болгож тохируулж болно...
бас гэрэлтдэг болохоор харанхуйд ч харна.
Үнэхээр сайн пейжер бололтой шүү.
Гарын алчуур өгсөнд уучлаарай. Чамд бэлэг сонгох үнэхээр хэцүү юм.
Үгүй ээ, үгүй. Надад үнэхээр их таалагдаж байна.
Гараа угаах болгондоо чамайгаа бодно оо.
За, би явахгүй бол болохгүй нь.
- Зул сарын мэнд хүргэе. - Зул сарын мэнд хүргэе.
- Хайртай шүү. - Би ч бас хайртай.
Чак! Түлхүүр!
- Баярлалаа. - Нээрээ тийм, бараг мартах шахаж.
Чамд өгөх бас нэг бэлэг байна.
Гэхдээ энэ машинд шууд задалдаг бэлэг биш шүү...
жишээ нь, нөгөө гарын алчуур шиг чинь биш.
Тэр нь ч уг нь тоглоом байсан юм шүү.
Айж үхлээ шүү.
Зүгээр л аваад хадгалж байгаад...
шинэ жилийн орой л нээгээрэй.
Тэгээд, хайртай шүү.
Одоохон хүрээд ирнэ ээ.
Хөөе, Ал, бид хаана явж байна?
Номхон далай дээгүүр хаа нэгтээ л явна.
Ха-ха-ха! Нисгэгчид та нар ч хөгжилтэй хүмүүс шүү.
Тахити хяналт, ФедЭкс 88.
Женна цэг дээр 15:26-д...
Энэ их сэгсрэлт Санта найман цаа бугатайгаа явж байгаагаас болоо юу?
Тамара цэгт 16:20-д.
Дараагийнх нь Эрик.
Шатахуун: ерөн тав аравны тав.
Блейн, цаг агаараас болоод өмнө зүг рүү хазайж байгааг хэлээрэй.
Зүүн тийш хазайхдаа байршлаа дахин тэмдэглээрэй.
Тахити хяналт, ФедЭкс 88.
Женна цэг дээр 15:26-д.
- Нислэгийн түвшин 350. - Байршлаа тэмдэглэчихлээ.
Үндсэн чиглэлээсээ өмнө зүгт 200 майл хазайсан байна.
Тэмдэглэгээгээ үргэлжлүүлээд, онцгой байдлын зааврыг шалгаарай.
Тахити хяналт, ФедЭкс 88.
Сүлжээгүйгээр нэвтрүүлж байна. Хэрхэн сонсогдож байна?
Ийм удаан холбоо тасарч үзээгүй юм сан.
Богино долгионы өндөр давтамж руу шилжиж үзсэн үү?
Тахити хяналт, ФедЭкс 88.
Бүсээ зүүгээрэй, Чак. Ширүүн сэгсрэх нь ээ.
Сонсож байна уу?
Тахити хяналт, ФедЭкс 88.
Женна цэг дээр 15:26-д.
Нислэгийн түвшин 350.
Тамара цэгт 1...
Гал гарлаа! Дэлбэрэлт боллоо!
Шланг аваад ир!
Сайн бариарай! Хурдал!
Суудлын бүс!
Далайд буухаас өөр аргагүй болох нь!
Зүгээр үү?
Ачааны хэсэгт гал гарчихлаа!
Бид унаж байна!
Мэйдэй! Мэйдэй!
Доошлуулаад чиглүүлж байна!
10,000 фут! Багаа авцгаа!
Багаа авцгаа!
Чак! Аврах хантааз!
Чак! Чак, тэндээ байж бай!
Аврах хантааз чинь хаана байна?
Усан дээр буух горимыг асаа!
Би харж байна!
Мөргөлтөд бэлдцгээ!
Байна уу!
Хөөе!
Хүн байна уу!
Хэн нэгэн байна уу!
Туслаарай!
Энэ юу вэ?
Хөөе!
Хүн байна уу?
Байна уу?
Зайл! Яв, яв. Яв! Яв!
"Альберт Р. Миллер."
Алан биш. Альберт.
Ингээд л гүйцээ.
Хөөе! Усан онгоц байна!
Хөөе! Хөөе!
Усан онгоц байна! Энд байна!
Наашаа! Наашаа!
Наашаа!
Туслаарай! Туслаарай! Яг энд байна! Яг энд!
Туслаарай! Наашаа хараач! Хар, хар, хар!
С... О... С! Гуйж байна!
Туслаарай! Наашлаач!
Туслаарай!
"Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе."
"Энэ ертөнцийн хамгийн үзэсгэлэнтэй зүйл бол мэдээж ертөнц өөрөө юм."
Жонни, хамгийн жаргалтай төрсөн өдөр нь байгаарай. Скоор. Өвөө нь."
Пээ.
Алив.
Алив. Алив.
Чамд... чүдэнз байхгүй биз дээ?
Өвөө, өвөө, өвөө!
Агаар орчихлоо.
Агаар орчихлоо!
Алив, алив. Алив л дээ.
Би чадчихлао. Би чадчихлао.
Гал!
Ингэж л байхгүй юу!
Бадраарай! Алив!
Ёоо!
Май! Май!
Энэ чинь дохионы гал шүү дээ!
Тэгээд С.О.С гэж бичсэн байгаа!
Хөөх!
Солтрын бороо байна!
Гэрэлт цохнууд! Явцгаа! Зугтаарай!
Та нар чөлөөтэй боллоо! Чөлөөтэй боллоо! Ёоо! Ёоо!
Тийм ээ!
Миний юу бүтээснийг хараач!
Би гал гаргачихлао!
Би... гал гаргачихлао!
Ммм!
Хавчны мах ч үнэхээр сайхан шүү.
Яг л цагаа оллоо.
Кокос идэхээс үнэхээр залхаж гүйцээд байсан юм.
Кокосын сүү чинь байгалийн туулга шүү дээ.
Гиллиган бидэнд ийм юм хэлж байгаагүй дээ.
Өө.
Гал ч овоо аятайхан боллоо шүү, тийм үү, Уилсон?
За... Уилсон.
Бид нисэж явахдаа...
Мемфисээс гараад 11 цаг хагас нисчихсэн байсан.
Цагт ойролцоогоор 475 миль хурдтай.
Тийм болохоор тэд биднийг яг энд байгаа гэж бодож байгаа.
Гэтэл...
бид холбоогүй болж...
тэр шуургыг тойрч бараг цаг орчим ниссэн.
Тэгэхээр энэ чинь бараг 400 миль зай юу?
400 милийн квадрат.
Энэ чинь 160 мянга...
үржих нь пи... 3.14.
Таван зуун хоёр мянга дөрвөн зуу...
Тэгэхээр хайх талбай нь 500 мянган хавтгай дөрвөлжин миль.
Энэ чинь Техасаас хоёр дахин том газар шүү дээ.
Тэд биднийг хэзээ ч олохгүй байж магадгүй.
Энэ шүд үнэхээр алах нь ээ.
Эхлээд зүгээр зуухад л өвддөг байсан юм...
гэтэл одоо байнга л янгинадаг болчихож.
Байнга л.
Энд идэх зүйл бага байгаа нь... яамай даа...
учир нь би зажилж чадахгүй байсан биз.
Кокосын шүүсээ сорж, хавчны махаа л мөлжиж байхаас.
Тэгээд бодоод байхад...
Би уг нь шүдний эмчид очихоос...
...тахал шиг л зугтдаг байсан юм.
Боломж л олдвол хойшлуулдаг байлаа. Гэтэл одоо...
Өө, юугаа ч хамаагүй өгөхсөн...
...энэ агуйд ганц... ганц шүдний эмч л байсан болоосой.
Үнэндээ чамайг шүдний эмч байсан ч болоосой гэж хүсэх юм.
Нээрээ шүү.
Доктор Уилсон.
Нэг инээдтэй юм хэлэх үү?
Мемфис дэх гэрт минь...
манай шүдний эмчийг доктор Жеймс Споулдинг гэдэг юм.
Тэр амьдрал дээр хамаагүй хөөрхөн л дөө.
Амаа тат!
"Бейкерсфилд" үү?
Бейкерсфилд!
Энэ ч бүтэж магадгүй шүү.
Бүтэж магадгүй шүү.
Хорин хоёр... Дөчин дөрвөн уяа.
Дөчин дөрвөн уяа. Тэгэхээр...
Бид дахиад л олс хийх хэрэгтэй болох нь.
Уилсон, бид асар их олс хийх хэрэгтэй болно доо.
Эдгээр тулгууруудад найман уяа.
Тус бүрт нь 24.
Тэгвэл 100... 160 болно.
Өөрийнхөөрөө бол ингээд өнөөдөр энд байна.
Гурав, дөрвөн сар хүртэл дахиад сар хагас байна...
Тэр үед л далайн түрэлт, эргээс үлээх салхи гарах магадлал хамгийн өндөр.
Бидэнд... 424 фут...
...сайн олс хэрэгтэй, дээр нь бусад зүйлд дахиад 50 фут гэе.
Ингээд бөөрөнхийлөөд 475 фут сайн олс.
Одоо өдөрт дунджаар 15 фут хийнэ гэвэл...
Бас үүнийгээ угсарч барина...
нөөцөө бэлдэнэ, далайд гаргана.
Хугацаа тун давчуу байна даа.
Цаг хугацаа тун бага байна.
Гэхдээ бид...
Бид цаг хугацаагаар л амьдарч, үхдэг биз дээ?
Иймээс цаг хугацаанаас нүүр буруулах нүгэл бүү үйлдэцгээе.
Мэдэж байна аа.
Ингээд л болоо доо.
Үлдсэн нь ердөө л энэ.
Би арал даяар хайлаа, үлдсэн нь ердөө л энэ байна.
Тэгэхээр бидэнд дутах нь дээ.
Дутна.
Видео хуурцагны хальсаар л нэмж хийхээс дээ.
Тийм ээ. Үгүй ээ, бидэнд цаг бий.
Тийм ээ, бидэнд цаг байна. Хар даа!
Салхи баруун зүгээс үлээсээр л байна.
Мэдэж байна!
Тийм ээ, би мэднэ... Илүү 30 фут олс хаана байгааг мэднэ!
Гэхдээ... Гэхдээ би тийшээ дахиж явахгүй шүү.
Энэ байна шүү дээ. Харав уу? Айн?
За, сэтгэл чинь ханав уу?
Заавал үүнийг сөхөх хэрэгтэй юу? Мартчихаж болохгүй байна уу?
Айн? Чиний зөв байсан шүү дээ.
Чиний зөв байж. Туршиж үзсэн нь сайн хэрэг болсон...
...учир нь зүгээр л шууд тасхийгээд дуусчихгүй байсан хэрэг.
Би хадан дээр ойчих байж.
Хөл, нуруу, хүзүүгээ хугалаад, цус алдаж үхэх байсан.
Гэхдээ тэр үед надад өөр сонголт байгаагүй юм, за?
Тэгээд ч тэр чинь бүтэн жилийн өмнөх явдал биз дээ?
Тийм болохоор одоо зүгээр л мартцгаая.
Тэгээд чи юу хэлэх гээд байгаа юм?
За...
Бид чадах ч юм билүү.
Чамд тийм бодол ер нь орж ирж байсан уу?
Ямартай ч би тэр далайд гараад аз үзсэн нь дээр...
...энэ новш шиг арал дээр үлдэж үхсэнээс л дээр.
...насан туршдаа энэ гайтай бөмбөгтэй чалчиж байснаас!
Одоо дуугаа тат!
Уилсон! Уилсон!
Уилсон!
Уилсон.
Бурхан минь! Уилсон!
Уилсон!
Өө! Өө!
Дахиж хэзээ ч үгүй. Дахиж хэзээ ч, хэзээ ч үгүй.
Чи зүгээр үү? Зүгээр биз дээ? Тийм ээ.
Тийм ээ, би чамайг мэднэ ээ.
Би чамайг мэднэ. Чамайг мэднэ.
Тэгээд, хоёулаа зүгээр үү?
Зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
Сэрүүн л байна уу?
Би ч гэсэн.
Айж байна уу?
За, ингээд явлаа шүү, Уилсон.
Юунд ч санаа зовох хэрэггүй шүү.
Би өөрөө сэлүүрдчихнэ ээ.
Чи зүгээр л сайн зуураарай.
Арай болоогүй! Сайн бариарай!
Арай болоогүй! Арай болоогүй!
Арай болоогүй!
Бэлэн байгаарай, Уилсон!
Бариарай! Сайн бариарай, Уилсон!
Хоёулаа чадчих шиг боллоо!
Уилсон!
Өө, тэд алга болчихож!
Яагаад гэдгийг нь мэдэхгүй юм!
Уилсон хаана байна?
Уилсон, чи хаана байна аа?
Уилсон!
Би очлоо!
Уилсон...
Уилсон!
Уилсон! Уилсон!
Намайг уучлаарай!
Намайг уучлаарай, Уилсон!
Уилсон, намайг уучлаарай!
Намайг уучлаарай!
Уилсон!
Би чадахгүй нь!
Намайг... Намайг уучлаарай.
Намайг уучлаарай.
Келли.
Байна уу? Өө, сайн уу, сонин юу байна?
За, за.
45 минут.
Нэг Доктор Пеппер.
Хоёр аяга мөс.
Би мөсөнд дуртай шүү.
За, төлөвлөгөө ийм байна.
За, онгоц зогсоод, бид бууна...
тэгээд ангарт жижигхэн ёслол болно.
Фред Смит хэдэн үг хэлнэ.
Чи ердөө л инээмсэглээд "баярлалаа" гэж хэлэхэд л болно.
Тэгээд чамайг Келлитэй уулзуулахаар авч явна.
Тэр үнэхээр тэнд байна гэж үү?
Бид тэгж л зохицуулсан даа.
Хэрэв чи үнэхээр итгэлтэй байгаа бол шүү дээ.
Өө, тийм, тийм. Тэгэлгүй яах вэ.
Түүнд юу гэж хэлэхээ мэдэхгүй байна.
Би түүнд ер нь юу гэж хэлэх вэ дээ?
Чак, Келли чамайг тавьж явуулахаас өөр аргагүй байсан.
Мэдэж байгаа биз дээ?
Чамайг өнгөрсөн гэж бодсон шүү дээ.
Тэгээд бид чамайг оршуулсан.
Оршуулгын ёслол хийж, авс, булшны чулуу ч тавьсан.
Бүгдийг нь хийсэн.
Надад авс хүртэл бэлдсэн гэж үү?
Дотор нь юу байсан юм?
Хүн болгон л ямар нэг юм хийсэн дээ.
Зүгээр л гар утас, пийжер, хэдэн зураг гээд л.
Элвисийн хэдэн CD тавьчихлаа.
Тэгэхээр чи миний оршуулгыг хийчихээд...
дараа нь Мэригийн оршуулгыг хийсэн байх нь ээ.
Стэн, Мэрийг өөд болоход хажууд чинь байж чадаагүйд үнэхээр уучлаарай.
Би чамд хань болж хажууд чинь байх ёстой байсан юм, даанч чадсангүй.
Үнэхээр уучлаарай.
Дөрвөн жилийн өмнө...
ФедЭкс-ийн гэр бүл таван хүүгээ алдсан билээ.
Тэр үнэхээр аймшигтай, эмгэнэлт өдөр байсан.
Харин өнөөдөр тэр хөвгүүдийн маань нэг...
Чак Ноланд бидэнд эргэж ирлээ.
Чак, гэртээ тавтай морил.
Дөнгөж саяхан Фред Смит Чак Ноландыг угтан авлаа.
Энэ талаар юу хэлэх вэ, Мишель?
Энэ бол үнэхээр итгэмээргүй, гайхалтай түүх...
үхлээс эргэж ирнэ гэдэг.
Смит өөрөө биечлэн угтаж авсан нь үнэхээр гайхалтай хэрэг.
Фред "Цаг хугацаа хэнийг ч хүлээхгүй ч..." гэдгийг онцлоод,
бид өөрийн хүнийг хүндэтгэхээр хэсэг хугацаа гаргаж байна гэсэн юм.
Тэр ч харин үнэтэй түр зогсолт боллоо доо.
У-Уучлаарай. Би буруу газар ороод ирчих шиг боллоо.
Үгүй ээ, та зөв газар ирсэн байна.
Намайг санахгүй байх л даа. Би таван жилийн өмнө таны шүдний сувгийг эмчилж байсан юм.
Жим Сполдинг таныг манайд хандахыг зөвлөж байсан юм.
Аан, тийм тийм.
Би Келлигийн нөхөр байна.
Жерри Ловетт.
Келли уг нь...
Келли өөрөө энд ирэхийг хүссэн ч...
Хар л даа, энэ бүхэн хэн хэнд нь үнэхээр хэцүү байна.
Танд ямар хүнд байгааг би төсөөлж ч чадахгүй нь.
Келли, аа...
Түүнд үнэхээр хүнд байсан л даа.
Эхлээд таныг алдчихлаа гэж бодох үед...
тэгээд одоо энэ бүхэнтэй нүүр тулах гээд.
Түүний сэтгэл санаа маш их үймэрч, тогтворгүй байна.
Тэр...
Тэр нэг л... учраа олохгүй байх шиг байна.
Магадгүй та түүнд дахиад жаахан хугацаа өгөх хэрэгтэй байх.
За ямартай ч...
Ийм байдалд хүрсэнд уучлаарай...
За, хүмүүс ээ, явцгаая даа.
Найр өндөрлөлөө. Харьцгаая даа, харьцгаая.
Чи ямартай ч автотээврийн газар очих хэрэгтэй болох нь дээ.
За, Мэйнард, явцгаая. Чакт өнөөдөр хүнд өдөр байлаа.
Би маргаашийнх нь уулзалтуудын талаар танилцуулах хэрэгтэй...
Мэдэж байна.
Нягтлан бодогч болон хуульчидтай уулзана, за юу?
Маргааш өглөө эрт уулзъя.
- Хөөе, Чак, гэртээ тавтай морил. Хайртай шүү. - Бэкка, чамтай ярих зүйл байна.
Чак, хоёулаа загасанд явж хууч хөөрөх хэрэгтэй шүү.
Өөрийгөө бодоорой.
- Сайхан амраарай. - Сайхан амраарай.
Хэрэгтэй юм чинь бүгд байна уу? За.
Хэрэв ямар нэг зүйл хэрэг болбол гарын үсгээ зураад л авчихаарай...
тэгээд маргааш өглөө уулзъя даа.
Сайн унтаж амраарай, за? Маргааш бас л их ажилтай өдөр болно.
Хүнийг эргүүлэн амьд болгоход зөндөө их бичиг цаасны ажил болдог юм байна.
- Чамайг амь оруулах гэж байгаа хэрэг. - Баяртай, Чак.
- Биеэ бодоорой даа. - Маргааш уулзъя.
Маргааш чамайг эргүүлэн амь оруулна аа.
Та хэр удах вэ?
За байз...
- энэ мөнгөөр хэр удаан хүлээлгэж болох вэ? - Арав орчим минут.
Би сэрүүн байна аа.
Такси чинь ирэхийг харсан юм.
Бороонд нороод яах вэ, орж ир.
Өнөөдөр би чамайг төв дээр байхыг чинь харсан юм...
тийм болохоор тэнд байсныг чинь мэдэж байлаа.
Чамд алчуур аваад өгье.
Тэд унтаж байгаа.
Орж ирвэл би кофе чанаад өгье.
Сайхан байшин байна шүү.
Тийм ээ, байрны зээл нь ч бас чамгүй шүү.
Охиныг чинь хэн гэдэг вэ?
Кэти.
- Их хөөрхөн охин байна лээ. - Овоо хөдөлгөөнтэй амьтан байгаа юм.
Нэг зүйлийг л тодруулж авмаар байна.
Манайх одоо мэргэжлийн хөлбөмбөгийн багтай болчихсон, тэгээд тэр нь Нэшвиллд байгаа юм уу?
Тийм ээ, бурхан минь. Тийм шүү, тэд өмнө нь Хьюстонд байсан юм.
Анх Ойлерс нэртэй байгаад одоо Титанс болчихсон.
Хьюстон Ойлерс чинь Теннесси Титанс юм уу?
Тийм ээ.
Гэхдээ үүгээр дуусахгүй ээ.
Тэд өнгөрсөн жил Супер Боулд шалгарсан.
- Би тэрийг үзэж амжаагүй юм байна. - Үзсэн бол ухаан алдах байсан даа. Аймаар сонирхолтой болсон.
Төгсгөлд нь ганцхан ярд дутаад бараг хожих байлаа. Гайтай ганцхан ярд.
Надад тослог ихтэй, 2%-тай, бас тослоггүй сүү байна.
Харин чиний дуртай цөцгийтэй сүү нь алга даа.
Зүгээр ээ, болно оо.
Чи профессор болно гэж байсан чинь яасан бэ?
Чи доктор Келли Фриарс-Ловетт болоогүй хэрэг үү?
Чамайг... нөгөө...
Онгоц чинь унахад...
бүх зүйл ингээд л зогсчихсон доо.
Гэхдээ дахиад оролдож үздэг ч юм уу гэж боддог л юм.
Би чамд энийг өгөх гэж ирсэн юм.
Бурхан минь гэж.
Ажиллахгүй байгаад уучлаарай.
Бас би... зургийг нь авч үлдсэн.
Тэгээд ч бүдгэрээд юу ч харагдахгүй болсон байсан.
Чамайг энийг аваасай гэж хүсэж байна. Би чамд бэлэглэсэн шүү дээ.
Энэ чинь танай гэр бүлийн өв шүү дээ, танайд л үлдэх ёстой.
Чамайг сураггүй болсноос хойш өнөөдрийг хүртэлх бүх зүйл энд бий.
Осол юунаас болсныг хэзээ ч олж тогтоогоогүй гэсэн.
Магадгүй буруу хаягласан аюултай бодисоос болж гал гарсан байх.
Нөгөө усан онгоц чамайг яг эндээс олсон байгаа юм.
Чи бараг 500 миль газар урсчихсан байна.
Чиний байсан арал яг энд байна...
Кукийн арлуудаас урагшаа 600 орчим мильд.
Харин эд нар нь эрэн хайх бүсүүд нь.
Чамайг хайж усан онгоцнууд хэдэн долоо хоногоор нааш цааш холхисон доо.
Тэр онгоцонд л суухгүй байх минь яав даа.
Машинаасаа л буудаггүй байж дээ.
Чамд нэг юм үзүүлье.
Нааш ир дээ.
Энэ чинь... энэ чинь манай машин байна шүү дээ.
Чи машинаа хадгалсаар байж ээ.
Энэ чинь үнэхээр хачирхалтай юм аа.
Аятайхан машин шүү дээ.
Энэ машинд их олон дурсамж бий.
Тэр дундаа маш сайхан хоёр дурсамж.
Аан, нөгөө булан руу аялсан аялал уу, тийм ээ.
Тэгээд би барьж болох уу?
Өөрийн чинь л машин шүү дээ.
Яамай даа, нөгөө... такси маань явчихсан.
За байз...
Машины араас хэдэн юмаа авчихъя.
Чи дахиад хүүхэдтэй болно гэж бодож байна уу?
Мэдэхгүй юм даа.
Одоогоор бүх зүйл толгой эргэм байна.
Болох хэрэгтэй шүү.
Нээрээ шүү, үнэхээр хэрэгтэй.
Би байсан бол тэгэх байлаа.
Тэгээд одоо яах вэ?
Мэдэхгүй юм даа.
Үнэхээр мэдэхгүй байна.
Чи удахгүй хүрээд ирнэ гэсэн шүү дээ.
Намайг үнэхээр уучлаарай.
Би ч бас.
Чак!
Чамайг амьд гэдгийг би үргэлж мэддэг байсан.
Мэдээд байсан юм аа.
Даанч хүн болгон намайг тэгж ярихаа боль гэж хэлдэг байсан...
чамайг мартаж, тавьж явуул гэдэг байсан.
Би чамд хайртай.
Чи бол миний амьдралын цорын ганц хайр.
Би ч бас чамд хайртай, Келли.
Чиний хэзээ ч төсөөлшгүй тийм ихээр.
Чак?
Чи одоо харих хэрэгтэй.
Бид хоёулаа бодит байдлыг ухаарсан байсан, тэгээд...
Келли ч бүхнийг тунгаан бодсон.
Намайг тавьж явуулахаас өөр аргагүйг тэр мэдэж байлаа.
Би ч бас бодоод, өөрийгөө...
түүнийг үүрд алдсанаа ухаарсан юм.
Учир нь би тэр арлаас хэзээ ч мултрахгүй юм шиг байсан.
Тэндээ л үхэх тавилантай байж...
таг ганцаараа.
Угаасаа л өвдөж үхэх эсвэл бэртэж гэмтээд л өнгөрөх байлаа.
Надад үлдсэн цорын ганц сонголт...
миний өөртөө шийдэж чадах ганц зүйл бол...
хэзээ, яаж...
бас хаана үхэх вэ гэдэг л байлаа.
Тэгээд л... би олс сүлжсэн юм.
Тэгээд өөрийгөө боож үхэхээр уулын орой руу гарсан.
Гэхдээ туршиж үзэх хэрэгтэй биз дээ?
Тэгэлгүй яах вэ. Намайг мэднэ шүү дээ.
Тэгээд нөгөө гуалингийн жинд...
модны мөчир нь хугарчихсан юм.
Тэгээд би... би бүр...
хүссэнээрээ ч үхэж чадаагүй шүү дээ.
Би юуг ч шийдэж чадахгүй байлаа.
Тэгэхэд л дулаан хөнжлөөр хучих шиг нэг тийм мэдрэмж намайг нөмөрсөн.
Би мэдэж байлаа...
яаж ийгээд л...
амьд үлдэх ёстойгоо.
Яаж ийгээд л.
Амьсгалсаар л байх хэрэгтэй байлаа...
хэдийгээр найдах шалтгаан үгүй байсан ч.
Эрүүл ухаанаар бодвол би энэ газраа дахиж хэзээ ч харахгүй байсан.
Тэгээд л би тэвчсэн дээ.
Амьд үлдсэн.
Амьсгалсаар л байсан.
Тэгтэл нэг өдөр тэр бүх тооцоо буруу болох нь нотлогдсон юм...
учир нь далайн түрлэг...
түрж ирээд, надад дарвуул авчирч өглөө.
Ингээд би энд байна даа.
Буцаж ирээд...
Мемфист чамтай яриад сууж байна.
Хундаганд минь мөс байна.
Тэгээд би түүнийгээ дахиад л алдчихлаа.
Келли надад байхгүйд үнэхээр их гунигтай байна.
Гэхдээ тэр арал дээр надтай хамт байсанд нь маш их талархдаг.
Одоо би юу хийх ёстойгоо мэдэж байна.
Үргэлжлүүлэн амьсгалсаар л байх хэрэгтэй.
Учир нь маргааш нар дахиад л мандана.
Далайн түрлэг юу авчрахыг хэн мэдэх билээ?
Сайн байна уу!
ФедЭкс байна!
- Замаа алдсан бололтой. - Тийм байна уу?
Хаа хүрэхээр явж байна?
Харин тэрийг л дөнгөж сая шийдэх гээд байж байлаа.
За, энэ урагшаа 83-р зам.
Харин энэ зам чигээрээ зүүн тийш I-40-тэй нийлнэ.
Баруун тийшээ эргэвэл...
Амарилло, Флагстафф...
Калифорни хүрнэ.
Харин буцаад тэр зүгт явбал...
Канад хүртэл өөр юу ч байхгүй дээ.
Ойлголоо.
За тэгвэл.
Амжилт хүсье, ковбой.
Баярлалаа.