-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
21-р зуун эхлэхэд...
хүн төрөлхтний хувьсал эргэлтийн цэг дээрээ ирээд байв.
Байгалийн шалгарал буюу хамгийн хүчтэй, ухаантай,
хурдан нь илүү үрждэг тэрхүү үйл явц...
хүний хамгийн сайн чанарыг тэтгэдэг байсан энэ хувьсал
одоо тэс өөр чанаруудыг ивээх болов.
Жои Буттафуокогийн хэрэг-
Тухайн үеийн зөгнөлт зохиолууд ирээдүйг илүү соёлтой,
илүү ухаалаг байхаар дүрсэлдэг байв.
Гэвч цаг хугацаа өнгөрөх тусам бүх зүйл эсрэгээрээ эргэв.
Оюуны доройтол.
Энэ яаж яваад ийм болчихов оо?
Хувьсал заавал ухааныг ивээдэггүй байна.
Тоо толгойг нь цөөлөх байгалийн дайсангүй болсон тул...
хамгийн их үржсэн нэгнийг л урамшуулах болж...
ухаантнуудыг мөхөж буй төрөл зүйл болгон үлдээв.
Хүүхэдтэй болно гэдэг маш чухал шийдвэр шүү дээ.
Бид зүгээр л тохиромжтой цагийг нь хүлээж байгаа юм.
Мэдээж үүнд яаруу сандруу хандаж болохгүй.
Тэгэлгүй яах вэ.
Өө новш, би дахиад жирэмсэн болчихож!
Новш гэж, миний хүүхдүүд хэтэрхий олон болчихож!
- Чамайг эм ууж байгаа гэж бодсон юм! - Юу гэж дээ!
Новш гэж, би Бриттанитай андуурсан байж.
Бриттани гэнэ ээ? Чи арай тэгээгүй биз дээ!
- Одоо хүүхэдтэй болох ямар ч боломжгүй. - Тийм шүү.
Эдийн засаг ийм байхад яавч болохгүй.
Үгүй шүү, энэ чинь ямар ч утгагүй хэрэг болно.
Нааш ир, өлөгчин минь! Тэр чамайг тоох ч үгүй!
Тийм үү? Тэгвэл энд түүний дуртай юм байгаа л байлгүй.
- Тэр надад хэн ч биш, хонгор минь! - Клевон!
Өө новш, би биш шүү! Би биш!
За, бид эцэст нь хүүхэдтэй болохоор шийдсэн...
хэнийг ч буруутгахгүй гэхдээ нэг л бүтэхгүй байна.
Энэ л тус болж байна даа.
Миний хэлэх гээд байгаа зүйл бол, намайг үр тогтоолгохоос өмнө чи ядаж-
Дандаа л би буруутай болдог, тийм үү?
Ямартай ч миний эр бэлгийн эсэд асуудал байхгүй.
Тийм ээ! Би та нарыг бүгдийг чинь хашраана шүү!
Энэ чинь миний хүү шүү дээ!
Вүү! Вүү!
Клевон амьд гарсан нь үнэхээр азтай хэрэг.
Тэр нууран дээрээс усны мотоциклоороо харайж...
усан сан руу орох гэж байгаад төмөр хашаан дээр салтаагаа сүлбэчихсэн юм.
Гэхдээ үүдэл эсийн судалгааны сүүлийн үеийн ололт,
мөн эмч Крински, Альтшулер нарын хичээл зүтгэлийн ачаар...
Клевоны нөхөн үржихүйн чадвар бүрэн сэргэхээр болжээ.
Миний наадахаас гараа тат!
Харамсалтай нь Тревор зүрхний шигдээсээр нас баржээ...
гар хангалга хийж байгаад...
хиймэл үр тогтоолгох эсээ өгөх гэж байхдаа шүү дээ.
Гэхдээ надад хөлдөөсөн өндгөн эс байгаа болохоор...
тохирох залуу нь л гараад ирвэл, за юу...
Ингээд үе үеэрээ үргэлжилсээр байлаа...
хэн ч үүнийг анзаараагүй бололтой байв.
Харин 2005 онд Вашингтон хотын захын цэргийн бааз дээр...
эгэл жирийн армийн номын санч өөрөө ч мэдэлгүй...
хүн төрөлхтний түүхийг тэр чигт нь өөрчлөх гэж байлаа.
Хурдлаач ээ, новш минь! Тэрнийг шоронд хийгээч!
Хөөе, Бауэрс.
Энэ бол чамайг орлох Петерсон байна.
- Намайг орлох оо? Намайг сольж байгаа юм уу? - Тийм ээ, чамд хэлээгүй юм уу?
- Үгүй. - Шинэ томилолт өгч байгаа гэнэ.
Маш их нууцалж, хачин байгаад байна лээ.
- Би шинэ томилолт авмааргүй байна. Түрүүч Метслерт дандаа тэгж хэлдэг юм.
- Би энэ ажилдаа сайн шүү дээ. - Юундаа сайн гэж? Зүгээр л дэмий суухдаа юу?
Энд ерөөсөө хүн орж ирдэггүй байхгүй юу.
Тийм ээ, мэднэ ээ. Надад яг таарсан ажил. Саад болох хүнгүй, алдах ч зүйлгүй.
Дахиад найман жил л энд тэсчихвэл тэтгэвэр минь бэлэн болно.
Би бэлтгэлтэй байна. Намайг үүнээс мултлаад өгөх арга алга уу?
Бүтэхгүй ээ, энэ удаа болохгүй. Дээрээс ирсэн тушаал.
Бурхан минь, ойлгохгүй юм. Ягаад заавал би гэж?
Метслерийг "Манлайл, дага эсвэл замаас холд" гэх бүрд би дандаа замаас нь холддог.
Тэгж хэлэхэд нь чи "замаас холд"-ыг нь сонгох ёсгүй юм шүү дээ.
Чамайг ичсэндээ манлайлах уу, ядаж дагаж ажиллах уу гэж шахах гэж тэгдэг юм.
Би тэгээд ичдэггүй юм чинь.
Сонс доо, Жо. Чамд сонголт байхгүй.
Чи зүгээр л дагахаас өөр замгүй.
Тухайлбал, яг одоо надтай хамт дээшээ гарна гэсэн үг.
Яг одоо юу? Би энэ нөхрийг сургах ёстой биз дээ?
Өдөржин зурагт гөлрөөд зүгээр суухыг өөрөө ч аргалчих байлгүй дээ. Явцгаая.
Ноёд оо, Жо Бауэрстай танилц...
хүнийг ичээх туршилтын анхны оролцогч маань.
За, та бүхний мэдэж байгаачлан, олон жилийн турш...
манай шилдэг нисгэгчид, цэргүүд, цэргийн удирдагчдын олонх нь...
тулалдаанд оролцолгүйгээр цэргийн карьераа дуусгах нь элбэг байдаг.
Хүнийг ичээх төслийн тусламжтайгаар бид шилдэг эрчүүдээ...
ид насанд нь хөлдөөн хадгалж, хамгийн хэрэгцээтэй цагт нь ашиглах юм.
Энд байгаа Жо бол манай шилдэг эрчүүдийн нэг биш юм шүү.
Бауэрсыг сонгосон гол шалтгаан нь ердөө л түүний гайхмаар дундаж байдал юм.
Бүх үзүүлэлтээрээ дэндүү дундаж. Үнэхээр сонин шүү.
Манай нийт зэвсэгт хүчний хамгийн дундаж хүн.
Мөн тэрээр гэр бүлгүй, гэрлээгүй...
айлын ганц хүү бөгөөд эцэг эх нь хоёулаа өөд болсон...
хий дэмий асуулт асууж, шалгаах хүнгүй тул тэр хамгийн тохиромжтой нэр дэвшигч юм...
хэрэв туршилт бүтэлгүйтвэл шүү дээ.
Цэргийн албанаас судалгаанд тохирох эмэгтэйг олоход арай л аз дутаж...
хувийн салбараас хайхад хүрсэн юм.
Энэ бол Рита. Жогийн адил түүнд ойр дотны гэр бүл байхгүй.
Рита энэ туршилтад оролцохыг зөвшөөрсөн бөгөөд...
үүний хариуд зарим эрүүгийн хэргийг нь цайруулж, багахан хэмжээний мөнгө авахаар болсон.
Гэхдээ бид түүний зуучлагчтай тохиролцоонд хүрэх хэрэгтэй болсон юм...
Апгрейд гэдэг нэртэй тэрхүү эр нэрээ ингэж бичдэг гэсэн-
Түүний хэлснээр, энэхүү зуучлалын ажлаа хоёр дахин хүчтэй мэдрүүлэхийн тулд хоёр 'Д'-тэй гэнэ.
Апгрейд Ритаг яг нэг жилийн хугацаатай түр өгөхийг зөвшөөрч...
мөн энэ талаар чимээгүй байхын хариуд, орон нутгийн цагдаа нараас...
өөрийн зуучлалын бизнесээ явуулахад нь зарим нэг хөнгөлөлт авахаар тохирчээ.
Гэвч хамгийн түрүүнд түүний итгэлийг олж авах хэцүү даалгавар тулгарсан юм.
Коллинз, техникийн тал руу нь шууд шилжиж болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ. Энийг л дуусгачихаад оръё.
Хараач л даа, зуучлагч хүний хайр жирийн хүнийхээс тэс өөр шүү дээ.
Коллинз!
За за, дараагийн сэдэв рүүгээ оръё.
Гэхдээ үнэхээр сонирхолтой ертөнц шүү.
Бурхан минь, Коллинз оо.
Тийм ээ, тэр чинь...
Ямартай ч, энэ хоёр туршилтын биетийг...
яг нэг жилийн хугацаагаар хуурай хөлдөөх...
туршилт маргааш эхлэхээр товлогдсон байна.
Мэдэж байгаачлан, энэ бол маш нууц шүү.
Гэхдээ хэрэв амжилттай болбол хүнийг хязгааргүй хугацаагаар хадгалж болно гэж найдаж байна.
Их л хачин юм аа, тийм ээ?
- Чи аль ангийнх вэ? - Өө, би цэргийнх биш ээ.
Аан, хувийн салбарынх байх нь. За за.
- Тэгээд, чи юу хийдэг вэ? - Энийг ч, тэрнийг ч, янз бүрийн л юм хийнэ дээ.
Хөөх, сайхан юм аа.
Тэгж амьдралаа залгуулж чаддаг хүмүүст би үнэхээр атаархдаг юм-
янз бүрийн л юм хийгээд явдагт нь.
Надад Глен гэдэг хөрш байсан юм. Тэр цахилгаан хөрөөгөөр баримал хийж...
тэгээд тэднийгээ задгай захаар зардаг байсан юм.
Тийм үү.
Тэгэхээр, чи чинь уран бүтээлч хүн үү?
- Тийм ээ. - Зураг зурдаг уу, эсвэл-
- Тийм ээ, зураг. - Өө, гоё юм аа.
- Мхн. - Ихэвчлэн юу зурдаг вэ?
Мэдэхгүй ээ, зүгээр л... хүмүүс, жимс, тэгээд элдэв л юм.
Хөөх. Дуртай юмаа хийж мөнгө олно гэдэг үнэхээр сайхан байх даа.
Тийм л дээ. Гэхдээ санасны зоргоор сайхан ч юм биш ээ.
Хэн нь эхлэх вэ?
Би.
Энэ юу вэ? За үгүй шүү, бүтэхгүй ээ.
Хөөе, үгүй шүү. Судсандаа зүүтэй байж тэгж хөдөлж болохгүй байх.
- Яачихав аа? - Апгрейд надад намайг ийм...
элдэв гуурстай, хараал идсэн авсанд хийнэ гэж хэлээгүй шүү!
Өө, үгүй ээ, санаа зоволтгүй. Аюулгүй байх болно, надад итгэ.
Апгрейд гэж хэн юм бэ?
Миний найз залуу.
Энэ аюулгүй гэдгийг чи яаж мэдээд байгаа юм бэ?
Эд нар юу хийж байгаагаа мэдэж байгаа. Санаа зоволтгүй.
Нохой дээр хүртэл туршиж үзсэн шүү дээ.
Эм нь үйлчлээд бид унтаад өгнө...
жилийн дараа сэрээд чи дахиад л зургаа зурна даа.
- Зүгээр байх оо. - За за.
Апгрейд. Сонин нэр байна шүү. Голланд хүн үү?
Би өмнө нь нэг Голланд солилцооны оюутан мэддэг байсан юм.
Нэрийг нь Унтград гэдэг байсан байх аа.
За, залуус аа, одоо ингээд бэлэн боллоо.
Зүгээр л хэвтээд, биеэ сулла даа.
Жилийн дараа уулзъя.
Хүмүүсийг ичээх төсөл...
армийн хамгийн зоримог туршилтуудын нэг...
бөгөөд хамгийн нууц нь байлаа.
Гэвч хүний алдаанаас ангид байж чадсангүй.
Зогс!
Коллинзыг баривчилж, түүний дараах том дуулианы дараахан...
баазыг хаажээ.
Жил ч болоогүй байтал бүхэл бүтэн төслийг зүгээр л таг мартаж орхив.
Жогийн хувьд байдал бишдэж байсан ч хүн төрөлхтний хувьд бүр ч дор байлаа.
Жо, Рита хоёрыг унтсаар байх зуур он жилүүд одож...
хүн төрөлхтөн аймшигтай хурдаар тэнэгэрсээр байлаа.
Зарим нь генийн инженерчлэл...
хувьслын энэ ухралтыг засчих байх гэж горьдож байлаа.
Гэвч харамсалтай нь, шилдэг оюун ухаан, хөрөнгө мөнгө бүхэн...
үс уналтыг зогсоох, бэлгийн чадавхийг уртасгахад л зориулагдаж байв.
Энэ зуур хүн ам огцом өсөж, оюуны чадамж дордсоор л байв...
эцэст нь хүн төрөлхтөн хамгийн энгийн асуудлаа ч шийдэх чадваргүй болов.
Ямар ч төлөвлөгөөгүйгээр олон зууны турш овоолсон хог шиг...
энэ нь 2505 оны Их хогийн нурангийг үүсгэж...
энэ дэлхийг үүрд өөрчлөх үйл явдлуудын эхлэлийг тавьсан юм.
- Байж бай. - Дараа нь, "Хүчирхийлэл" сувгаар...
шинэхэн "Ёоо, миний төмсөг!" нэвтрүүлэг гарна.
За за.
Тэр залуу төмсөг рүүгээ цохиулчихлаа.
Ёоо, миний төмсөг!
Айн?
Дугуй чахрах, хүн хашхирах] - [Зурагт үзэж буй эр инээх]
- Хаана- - Байж бай. Дуугаа тат!
- Офицер Коллинз хаана байна? - Дуугаа тат!
Ирэх долоо хоногийн "Ёоо, миний төмсөг!"-өөр Хормел Парис явна!
- Бид баазад байна уу? - Нударгаараа бөгсийг чинь баазадчихна шүү.
Май, бөгс минь! Дуугаа тат.
Уучлаарай. Зүгээр л... би хаана байна вэ?
Дуугаа тат! Чамд хэлээд байна шүү дээ!
Тийм шүү! Дуугаа татахгүй байсан биз дээ!
Энд орж ирчихээд л чалчаад байх юм.
Харин тийм, чи "би дуугаа татахгүй" гээд л, би харин...
Хэдэн он болж байгааг ч гадарлахгүй...
Жо тусламж эрэн, гудамжаар дэмий тэнүүчлэв.
Гэвч англи хэл доройтсоор...
хөдөөний аялга, маягтай охид, гудамжды слэнги, элдэв янзын хүрхрэлтийн холимог болжээ.
Жо тэднийг ойлгож байсан ч...
өөрийнхөөрөө хэвийн ярихад нь...
тэдэнд дэндүү их зантай, гомо шиг сонсогддог байлаа.
Эмчийг дуудаж байна...
Ирж уулзана уу, уу...
Доктор Лүүбүү...
уу, ирээрэй.
Таны шал... Таны шал одоо цэвэрхэн боллоо.
Сайн уу, би армийн туршилтад орсон юм л даа, бие маань нэг л биш ээ.
Надад уулгасан эм тарианаас нь болсон байх гэж бодоод байна.
Хий юм хараад байх юм.
Толгой бүр хагарах гэж байна.
Үе... үе мөч маань янгинаад, би...
Энэ ер нь эмнэлэг мөн үү, эсвэл...
Үнэндээ би хаана байгаагаа ч мэдэхгүй байна л даа.
Баруун талын оношилгооны хэсэг рүү явна уу...
- эрүүл энхийг хүсье! - Аан. Баярлалаа.
Баярлалаа!
Өө, уучлаарай. Энэ Гейторэйд шиг ундаа байна.
- Би зүгээр л энгийн ус хайсан юм. - Ус уу?
- Тийм. - Жорлонгийн ус шиг үү? Яах гэж тэр вэ?
Зүгээр л уух гэж л дээ.
Чи шар өвчтэй байна шүү дээ!
Өө, хэн нэгний бие өвдөөд байгаа юм уу?
Таны өвчин бидэнд маш чухал шүү.
- Дараагийнх. - "Хелсмастер Инферно"-д тавтай морил...
- Жорми технологиор ажилладаг. - Үүнийг амандаа хийнэ.
Энийг чихэндээ. Харин энийг бөгс рүүгээ хийнэ шүү.
Хурдлаач ээ.
- Хурдлаач, новшоо! - Алив ээ!
Чөтгөр гэж. Түр байж байгаарай.
Энийг нь... Биш ээ.
- Хөөе, алив ээ. - Аан...
- Хурдлаач ээ! - Энийг. Энийг амандаа хийнэ.
Алив ээ!
Хүлээсэнд баярлалаа. Доктор Лексус тун удахгүй ирнэ.
Сонин буруу хэвлэл байна даа.
Хөгшин, юу байна даа?
Тийм ээ. Нээрээ л. Байдал нэг их сайн биш байна даа.
Юу болоод байгааг мэдэхгүй ч нүдэнд янз бүрийн юм харагдаад байна.
Армиас надад өгсөн эм тарианаас л болсон байх.
Гэхдээ намайг бааз руугаа буцаж чадахаар гайгүй болгоод өгвөл...
Тийм шүү, тасархай.
Муухай сонсогдож магадгүй ч...
...карт дээр чинь чамайг бүр баларчихсан гэж байна шүү.
Чи нэг л сонин яриад байна, ухаан санаа чинь бүр балайрчихаж.
Би чиний оронд байсан бол зүгээр л, нөгөө...
миний юу хэлэх гээд байгааг ойлгож байна уу? Бараг л-
- Үгүй ээ, би тоглоогүй байна. - Санаа зоволтгүй ээ, хөгшөөн.
Тэнэгүүд ч гэсэн гадаа үнэхээр тасархай амьдарч байна шүү дээ.
Миний анхны эхнэр ч бас тэнэг байсан. Одоо нисгэгч хийж байгаа шүү дээ.
Жаахан ч гэсэн нухацтай хандаач дээ? Надад тусламж хэрэгтэй байна.
Нөгөө сонин яриа чинь дахиад эхэллээ шүү.
За, тэгэхээр төлбөр нь... иймэрхүү доллар болох нь дээ.
Тэгээд тэр шивээсээ тэр хараал идсэн юманд нь уншуулчихаарай.
Сонин юм аа. Энэ машин дээрх алдаа нөгөө сэтгүүл дээрхтэй яг адилхан байна.
- Ийм байх магадлал- - Шивээс чинь хаана байна? Шивээс?
Чамд яагаад энэ байхгүй байгаа юм бэ?
Өө, бурхан минь.
- Шивээс чинь хаана байна? - Өө, бурхан минь.
Яагаад чамд шивээс байхгүй байгаа юм бэ?
- Бурхан минь! - Чи уншигддаггүй амьтан биш биз дээ?
Өө, бурхан минь!
Чи уншигддаггүй юм байна.
- Уншигддаггүй! - Үгүй ээ! Та ойлгохгүй байна шүү дээ!
Армийн хэн нэгэнтэй намайг яриулаад өгөөч! Түр хүлээ л дээ.
Тэд бүгд үхчихсэн. Миний таньдаг бүх хүн үхчихсэн байна!
Өө, бурхан минь! Өө!
- Үгүй ээ, зогс! Тайвшир! - Тайвшир! Тайвшир!
- Ийм юм яаж болов оо? - Яаж ийм юм болдог байна аа?
Таны шал одоо цэвэрхэн боллоо.
Жо хямралд нэрвэгдсэн ертөнцөд сэржээ.
Эдийн засаг нь элгээрээ хэвтсэн байлаа.
Аймшигт шороон шуурга хүнсний нөөцийг нь сүйтгэжээ.
Улс даяар хамгийн олон үзэгчтэй киног нь "Бөгс" гэдэг байв.
Бүтэн 90 минутын турш зөвхөн түүнийг л гаргадаг байв.
Энэ кино тэр жилээ шилдэг зохиол зэрэг найман Оскар хүртжээ.
Асар том шарсан төмсөө амтархан зооглоорой.
Чи надад шарсан төмс өгөөгүй шүү дээ. Хоосон хайрцаг байна.
Та дахиад өөр асар том шарсан төмс авмаар байна уу?
Би юу ч аваагүй гэж хэлээд байна шүү дээ.
Баярлалаа. Таны данснаас төлбөр хасагдлаа.
Таны үлдэгдэл тэг байна.
- Юу? Өө, үгүй ээ, үгүй! - Худалдан авалт хийх мөнгөтэй болохоороо дахин ирнэ үү.
Танд хүндрэл учирсанд хүлцэл өчье.
- Гуйж байна! Хүүхдүүд минь өлсөж үхлээ. - Танд хүндрэл учирсанд хүлцэл өчье.
Энэ таныг тайвшрахад туслах болно.
Худалдан авалт хийх мөнгөтэй болохоороо дахин ирнэ үү.
Таны хүүхдүүд өлсөж байна. "Карлс Жүниор" аль ч хүүхдийг өлсгөхгүй гэж үздэг.
Та эх байх эрхгүй хүн байна. Таны хүүхдүүдийг "Карлс Жүниор"-ын асрамжид шилжүүлнэ.
"Карлс Жүниор": "Зайл, би хоол идэж байна."
"Карлс Жүниор"-т тавтай морил.
Манай асар том Таког амталж үзэх үү...
одоо илүү олон молекултай болсон шүү.
Хөөе! Энэ нөхөр нөгөө эх байх эрхгүй хүн нь мөн үү?
- Би үү? Үгүй ээ. - За за. Энэ нөхөр уншигддаггүй амьтан байна.
Сонс доо, би тайлбарлаж чадна, за юу? Би армийн туршилтад орсон юм.
Түр хүлээгээрэй. Армийн туршилтын нөгөө бүхээг нь байна шүү дээ.
Бас нэг охин байсан. Тэр надтай хамт нэг туршилтад орсон юм.
За, дэмий донгосохоо больж үз, эрхэм ээ.
Жо эмнэлгийн төлбөрөө төлөөгүй,
зураасан код бүхий шивээсгүй гэсэн шалтгаанаар баривчлагджээ.
Удалгүй тэр ирээдүйн шүүх засаглал сохор төдийгүй,
бүр эргүү тэнэг болсныг олж мэдэх болно.
Чи дуугүй бай! За одоо-
Энэ шүүх хурлыг одоо албан ёсоор эхлүүлье.
Эндээс ямар нэг ял шийтгэл гаргаж чадах нь уу, үгүй юү харъя даа.
За, чамд мөнгө байхгүй гэсэн болохоор...
бид чамд тусгайлан зориулж...
шүүхээс томилдог өмгөөлөгч бэлдсэн байгаа.
Тэгэхээр, алга ташиж угтан авцгаая, Фрито Пэндэхо!
Чи миний өмгөөлөгч юм уу?
Энд бичсэнээр чи эмнэлэг дээрэмдсэн юм уу?
- Яагаад тэгсэн юм? - Тийм ээ, би буруугүй шүү дээ.
- Нөгөө өмгөөлөгч чинь өөр юм хэлсэн дээ. - Юу гэсэн үг үү, юу-
Сонс доо, чи намайг гэрчийн суудалд суулгах хэрэгтэй шүү, за юу?
Би бүгдийг тайлбарлаж чадна аа. Тэднийг танай гэрт аваачаад капсулыг чинь үзүүлчихье л дээ.
Амаа тат! Амаа тат! Амаа тат!
За, прокуророо, энэ яагаад ийм хэрэг хийчихсэн юм шиг байна даа?
За, нэгдүгээрт, Эрхэм шүүгч ээ, зүгээр л наадахаа хараадах.
Яриа нь хүртэл яг гомо шиг юм.
Бас Б-д нь болохоор, бидэнд нөгөө... баримт сэлт нь зөндөө байна...
энэ нөхөр бүр эмнэлэгт мөнгөө ч төлөөгүй гэж байгаа.
Бас тэр бүр шивээс ч үгүй гэнэ лээ шүү.
Харин тийм ээ!
Би бүр "Тоглоод байна уу" гэж бодсон шүү. Гэхдээ наадахаа хараарай, хөгшөөн.
Шүүгч зүгээр л "Буруутай" гээд л болоо. За, баяртай.
- Эсэргүүцэж байна! - Юугаа эсэргүүцээд байгаа юм бэ?
- Гуйж байна, намайг зүгээр л гэрчээр гаргаад өг. - За за.
- Шүүгч ээ? - Айн?
Би эсэргүүцэж байна...
бас энэ нөхөр миний байрыг бүр юу ч үгүй сүйтгэсэн байгаа юм.
- Харин тийм. - Юу гэнэ ээ?
Бас нэг юм хэлэхэд, энэ надад өгөх мөнгөгүй болчихно гэдгийг эсэргүүцэж байна...
...эмнэлгээс хулгайлсан бүх мөнгөө эргүүлж төлснийх нь дараа шүү дээ!
Хулгайлсан гэж битгий хэлээд бай. Чи миний өмгөөлөгч биз дээ.
Тэгээд би бас эсэргүүцэж байна.
Намайг "Ёоо, миний төмсөг!"-ийг үзэж байхад саад болсныг нь эсэргүүцэж байна!
Ингэж болохгүй шүү дээ! Ингээд дуусгая!
Эрхэм шүүгч ээ, энэ шүүх хурал яах аргагүй хүчингүй болох ёстой шүү.
- Амаа татахгүй бол бөгс рүү чинь өшиглөж байж хүчингүй болгоно шүү.
- Гуйж байна, сонсооч. - "Гуйж байна, сонсооч" гэнэ шүү.
Би юу ч хулгайлаагүй ээ.
Би цэргийн туршилтад орсон юм-
Жо өөрийгөө маш логиктой, чин сэтгэлээсээ өмгөөлсөн боловч...
...гэвч түүний охин шиг сул дуу нь тэнэгүүдийн их инээдийг л барав.
Буруутай!
Хангалттай өмгөөлөл авч чадаагүй тул Жод хүнд ял оноов.
Энэ хооронд сэрсэн Рита дэлхийн хамгийн эртний мэргэжлээр ажиллах нь...
...ертөнц тэнэгүүдээр дүүрсэн үед хамаагүй амархан болохыг олж мэдэв.
Эй-О-Эл, Тайм Уорнер, Тако Белл, АНУ-ын Засгийн газрын холын зайн холбоонд тавтай морилно уу.
Та холбогдохыг хүссэн хүнийхээ нэрийг хэлнэ үү.
Апгрейд.
Апгрейд нэрээр 9,726 дугаар бүртгэгдсэн байна.
Холбогдохын тулд 2,000 доллар тушаана уу.
- Юу гэнэ ээ? - Тийм ээ, хонгор минь.
Сонсооч, түр... түр хүлээж байж болох уу, гуйж байна?
Тэгэлгүй яах вэ, хонгор минь. Би харин ч нэг хүлээж чадна шүү.
Нээрээ юү?
Нэг өдөр... нэг өдөр хүлээж чадах болов уу?
Хонгор минь, би хоёр өдөр ч хүлээж чадна шүү.
Ашгүй дээ, би чинь цагаар мөнгө авдаг юм.
Өө тийм үү? Чи хүлээсэндээ харин ч нэг баярлана даа, хонгор минь.
Маш их баярлалаа, хүү минь.
Юу болоод байна вэ, новш гэж?
Хараал ид, ганц жилийн дотор бүх юм өөрчлөгдчихөж.
Бид энд юу хийж байгаа юм?
За, эрхэм ээ, одоо таны шивээсийг хийнэ.
Америкийн Иргэний Бүртгэлийн Хөтөлбөрт тавтай морилно уу.
Шуугаа зориулалтын үүрэнд хийнэ үү.
Баярлалаа.
Улсын бүртгэлийн үнэмлэх дээрх нэрээ хэлнэ үү-
- Баримтын дугаар Жи-24-Эл-8. - Би сайн мэдэхгүй байна л даа...
Та 'Нот Шур' гэдэг нэр орууллаа. Энэ зөв үү, Нот Шур?
Үгүй ээ, буруу байна.
Баярлалаа. 'Нот' гэдэг нь зөв. 'Шур' гэдэг нь зөв үү?
Үгүй ээ, биш. Миний нэр Жо-
Та нэрээ 'Нот' гэж аль хэдийн баталсан.
- Овгоо 'Шур' гэж батална уу. - Миний-
Миний овог Шур биш ээ.
- Баярлалаа, Нот Шур. - Үгүй ээ, миний хэлэх гээд байгаа нь Жо.
Баталгаажуулж дууслаа. Гар дээр чинь шинэ шивээсийг чинь хийх хооронд түр хүлээнэ үү.
- Байж байгаарай. Эхнээс нь эхэлж болох уу? Үүнийг цуцалж болох уу?
Үүнийг цуцлаад зүгээр л эхнээс нь эхэлж болох уу?
Шивээд байна- Ёоо. Даргатай чинь ярьж болох уу?
- Ёоо! - Зургийг чинь авах тул хөдөлгөөнгүй байж байна уу.
Өө, бүр янзтай новш байна даа.
За, эрхэм ээ...
одоо таны оюуны чадамж болон 'авияс чадвар'-ын сорилыг авч эхэлнэ.
Яах гэж?
За, эрхэм ээ, энэ нь таны 'авияс' юунд илүү болохыг тогтоож...
...шоронд байх хугацаандаа тэнд ямар нэг ажил хийхэд чинь туслах юм.
Хэрэв танд хоёр галлон багтаамжтай нэг хувин...
бас таван галлон багтаамжтай өөр нэг хувин байвал...
нийт хэдэн хувин байна вэ?
Хоёр уу?
Баярлалаа.
Шивээсээ.
Аргаа барж, айн сандарсан...
Жо өөрийн гоц ухаанаа ашиглаж...
...өөрийн чадах хамгийн шилдэг оргох төлөвлөгөөг бодож олжээ.
Сайн байна уу. Уучлаарай, би уг нь өнөөдөр шоронгоос суллагдах ёстой юм л даа.
Тийм үү.
Чи буруу дараалалд зогсчихож, эргүү минь. Тэнд оч.
Өө, уучлаарай. Би ч ёстой эргүү амьтан юм даа. Уучлаарай.
Хөөе, энэ тэнэгийг өнгөрөөчих.
- Шивээсээ. - За, ойлголоо.
Хмм, чи энд алга байна. Тэгэхээр шорондоо л үлдэх болох нь дээ.
Дахиад нэг шалгаад өгөөч?
Учир нь би чинь... шоронд байсан нь тодорхой шүү дээ, тийм биз дээ?
Нүүрэн дээр хүртэл суулгаж, янз бүр л болсон. Ардах хавтаст хэргүүдээ шалгаад үзэхгүй юу?
"Оргоох." "Оргоох."
Гар хангалгын сүлжээ.
Америкчуудыг 300 жилийн турш гар хангалгаатай байлгалаа.
Тэгээд одоо, "Свит Бэнг Тюб".
Өө тийм, нааш нь. Надад ч гэсэн нэг хэрчим өгөөдөх.
Өө тийм, наадах чинь л...
Зайл цаашаа! Гар хангалга хийж байна!
Новш гэж.
За за.
Хөөе. Хөөе, эндээс зайл! Хөөе, зайл эндээс!
Үгүй ээ, байз, сонс доо. Чи гэмгүй намайг шоронд хаяулчихлаа шүү дээ.
Тэгээд юу гэж? Дуугүй бай, чи миний гэрийг сүйтгэсэн шүү дээ.
Хөөе, надад хийсэн зүйлээс чинь болоод өмгөөлөх эрхийг чинь хасуулж... хасуулж чадна шүү.
Тэгвэл чи мөнгөгүй гээд шоронд орох байлгүй.
Аа нээрээ юу?
Тийм, нээрээ. За сонс, ийм тохироо хийе.
Би бодоод байлаа л даа. 500 жил өнгөрчихсөн байна.
Одоо цагт хэн нэгэн нь цаг хугацаагаар буцах арга сэдчихсэн л байж таарна.
Манай үед ч үүнд нэлээн ойртчихсон байсан юм шүү.
- Эйнштейн энэ тэр гээд үү? - Аанхан.
- Эрдэмтэд шүү дээ, мэдэж байгаа биз дээ? - Аан.
Цаг хугацаагаар аялах цагийн машин байхгүй юу.
- Тийм машин байгаа юм уу? - Юу?
Бурхан минь. Найдаад ч нэмэргүй гэдгийг мэдэж байсан юм.
Үгүй ээ, үгүй, тэдэнд цагийн машин байгаа шүү дээ.
- Нээрээ гэж үү? - Тийм ээ.
- И-И-Итгэлтэй байна уу? - Тийм ээ.
- Намайг 2005 онд аваачиж чадах уу? - Чадна аа, гэхдээ аймаар үнэтэй байх аа.
Бас нэг ухаантай юм нь эрт дээр үед хийсэн болохоор байнга эвдэрчихдэг юм.
Хамаа алга. Намайг зүгээр л тийш нь хүргээд өгчих, за?
- Тэгэхээр... - Гуйж байна!
Сонс доо, би чамайг "супер-сайзлаж" байна л даа...
...гэхдээ чи чинь мөнгөгүй гээд шоронд орчихсон биз дээ?
За, тэгвэл ингэе. Намайг цагийн машин дээр авааччих, би буцаж очоод...
Чиний нэр дээр хадгаламж нээчихье.
Тэгээд 500 жилийн дараа тэр чинь хэдэн тэрбум хүрнэ шүү дээ.
- Тэрбум аа! - Юунаас болоод?
Хүүгийнх нь ачаар хэдэн тэрбум доллар хүрнэ шүү дээ.
- Өөх, би мөнгөнд аймаар дуртай. - Тийм ээ.
- Хэдэн тэрбум бэ? - Бараг 10 орчим.
Хуцваа. Цагийн машин чинь бараг 20 тэрбум шүү дээ.
За тэгвэл 30-ыг өгье, Фрито.
30 тэрбум доллар.
30 тэрбум уу. Тэгэхээр чи надад 30 тэрбумыг өгөөд...
...цагийн машин нь 20 юм чинь...
30-аас 20-ийг хасахаар хэд вэ?
Аан, тэр чинь... 80 л байна даа, Фрито.
80 тэрбум доллар. Аймаар их үлдэгдэл байна шүү, тийм үү?
- Тийм ээ. Гэхдээ би мөнгөнд дуртай. - Цагдаа байна! Хаалгаа тайл!
Бид нэг "оргоосон" этгээдийг хайж байна.
- Энэхүү этгээдийг Нот Шур гэдэг. - 80 тэрбум.
Өө, нөгөө... тэр өөр газар байгаа.
- Надад өмсөх юм байна уу? - Тийм, дээр нь Про-Вэр, дунд нь элдэв янзынх байгаа.
Ойролцоох Кока-Коланы аппарат түүний шивээсийг таньсан байна.
Энэхүү "орон байяр"-ны зүг чиглэж байх шиг байна.
За эрхэм ээ, бид орлоо шүү.
- Үгүй, орж болохгүй! - Орж болно оо!
- Хурдал! - За за, миний тэрбумуудыг авахаар явъя.
Нээрээ, бас нэг зүйл. Эхлээд Рита гэдэг охиныг олох хэрэгтэй, за?
- Халуухан охин уу? - Тийм ээ, тэгэлгүй яахав.
Энэ чинь тохироонд ороогүй шүү дээ.
- За яахав, би дахиад хэдэн тэрбум нэмье, за? - Би мөнгөнд дуртай.
За, түүний сууц энд баруун талд байгаа. Холдоогүй гэж найдая.
Ммм, хонгор минь. Тийм үү? Тэгээд хэзээ хийх юм бэ?
Цагаар тооцоод бараг гурав хоночихлоо шүү дээ.
Тийм ээ. Удахгүй ээ, хонгор минь, удахгүй. Хөөе, нээрээ...
Маргааш ирвэл яасан юм бэ?
- Тэгье, тэгье, хонгор минь, тэгье! - Тийм үү?
Чамайг жинхэнэ ашиглах үед чи харин надад төлөх болно шүү.
Тийм ээ. Таны хэлснээр л болъё, эрхэм ээ.
- Хөөе, цаг чинь явсаар байгаа шүү! - Мэднэ ээ, хонгор минь.
- Баярлалаа! - Рита!
Рита! Туршилтын Жо байна! Машинд суу! Хурдал!
Пүү тийм үү! Юу болоод байна аа, хөгшөөн?
Зүгээр машинд л суучих. Би бүгдийг тайлбарлая.
- Хаачих юм бэ? - Зүгээр л машинд суу.
- Надад итгэ. - Өнөөх цэргийнхэн яасан бэ?
Байз даа. Араас чинь цагдаа хөөгөөд байгаа юм уу?
- Тийм. - Тэгээд намайг суулгасан хэрэг үү? Би хоёр ялтай шүү, новш оо!
Фрито, эндээс баруун тийшээ эргэ. Баруун, баруун!
Тэр шороон шуурга руу, Фрито.
Тэд биднийг зүгээр л мартчихсан бололтой.
500 жил өнгөрчихсөн гэж үү? За, арай ч үгүй байлгүй дээ!
Апгрейд намайг алах байх аа! Мөнгийг нь ганц хоног л хоцрооход галзуурдаг юм!
Тэгэхээр, чи найз залуудаа өртэй юм уу?
Тийм ээ, бас миний менежер гэх үү дээ.
Зураг хөрөг энэ тэр зарахад надад тусалдаг байхгүй юу.
Сонс доо Рита, Апгрейд аль эрт үхчихсэн гэдгийг ойлгох хэрэгтэй.
- За за, гэхдээ цаг хугацааны машин байгаа биз дээ? - Тийм ээ.
Тийм ээ, биднийг өнгөрсөн рүү аваачих цаг хугацааны машин одоо байгаа...
гэхдээ тэр үед тийм машин байгаагүй болохоор-
Апгрейдэд машин хаана байх нь хамаагүй. Одоо юу, өнгөрсөн үү, урьд долоо хоног уу-
Тэр яаж ийгээд л мөнгөө авахаар ирнэ!
- Санаа зоволтгүй ээ л гэх гээд... - Юу гээч?
Надад санаа зоволтгүй гэж хамгийн сүүлд хэлснээс чинь хойш 500 гайтай жил өнгөрөөд байна...
намайг нэг авсан дотор ор гэж ятгаж байхдаа.
- Рита, энэ яаж ийм болсныг би үнэхээр мэдэхгүй байна, за юу?
Гэхдээ биднийг буцаахын тулд чадах бүхнээ хийж байна, за юу? Амлая.
Та "Нот Шур" гэх оргодлыг нуун дарагдуулж байна.
Замаас гарч зогсоод, цагдаа нар зорчигчийг чинь баривчлахыг хүлээнэ үү.
- За, үгүй шүү! Би буулаа. - Тусалсанд баярлалаа.
Хэрэв чамд ийм юм байхгүй бол шууд л шоронд хийнэ шүү.
Эндхийн шоронд ороод хэрэггүй дээ. Би орж байсан.
Маш хэцүү газар. Сонсоход муухай ч, бидэнтэй байсан нь дээр.
- Чи юу хийж байгаа юм бэ? Яагаад хурдаа хасаад байна? - Зайгаа унтраачихлаа.
Тэгэхэд хаа хол байгаа юм бэ? Зүгээр такси барьчихаж болохгүй юм уу?
Өө, новш гэж.
Өө! Новш оо!
Тийм ээ!
Чи солиороо юу? Наадах чинь чиний машин шүү дээ.
Пүү, янзтай! Шатаж байна шүү дээ!
Алив! Эндээс явцгаая.
Хөөе, хэр хол байна вэ?
Мм, бараг хол доо.
Старбакс орж ганц юм хийлгэмээр байна шүү, тийм ээ?
Гэхдээ гар хангалга хийлгэх цаг байхгүй байх аа, Жо.
Энэ нөхөр нэг л ухаан муутай харагдах юм. Хаашаа явахаа мэдэж байгаа юм уу?
Мэдэж байгаасай л гэж найдая. Тэр бидний ганц найдвар.
Чи энэ нөхөртэй яаж холбогдсон юм бэ?
Миний өмгөөлөгч байгаа юм. Тэгээд ч нэг их сайн өмгөөлөгч биш дээ.
Зүгээр л нэг тэнэг новш.
Косткод нэг унаа байгаа. Тэр биднийг яг машины хажууд хүргээд өгнө.
Бурхан минь. Бас нэг зүйл байна.
Биднийг хүргэж өгвөл тэрбум тэрбум доллар авна гэж тэр бодоод байгаа юм.
Тиймээс хадгаламжийн данс энэ тэр яривал зүгээр л аяыг нь дагачихаарай, за юу?
Тэгээд цаг хугацааны машин нь ажиллахгүй бол яах вэ?
Тэгвэл амьдралынхаа үлдсэн хугацааг үүнийг засахад л зориулна даа.
Косткод тавтай морил. Би танд хайртай. Косткод тавтай морил. Би танд хайртай.
Косткод тавтай морил. Би танд хайртай.
Унаа нь цахилгаан барааны тасагт байгаа, эндээс бараг цаг орчим явна.
Зөндөө алхлаа шүү. Хаашаа явахаа мэдэж байгаа биз дээ?
Мэднэ ээ, би энэ газрыг сайн мэднэ. Би энд хуулийн сургуульд сурсан байхгүй юу.
Костко дотор уу?
Тийм ээ. Би өөрөө ч итгэж өгөхгүй байсан.
Азаар манай аав төгсөгч нь байсан болоод арын хаалгадсан юм даа.
Хөөе, Жо, боль доо. Би чамд хэлсэн шүү дээ...
бид бүгдээрээ л хийлгэмээр байгаа ч, үүнд цаг алга.
Хөөе, хонгор минь, хамт гарах уу?
Хамт гарах уу, хонгор минь?
Унаа хэдхэн минут тутамд ирдэг. Удахгүй байх аа.
Бие засах цаг гарах болов уу?
- Нөгөө, жорлон. - Одоохон хүрээд ирье.
Тийм ээ, наад өгзөгөө ухраачих.
- Хөөе, би үүнийг нэг хусчих уу, Жо? - Юу?
- Би хүүхнүүдтэй унтах дуртай. - Тийм үү?
- Харин тийм. - Хүн болгон л тэгдэг байх, Фрито.
Над шиг биш ээ. Ингээд хажуугаар нь, хажуулдуулж байгаад.
Тэгээд зүгээр л хойш нь ухраад л. Тэгээд шууд...
- Ёстой янзтай. - Тэгээд л... Өө, тийм!
Байз! Биднийг бариулах гээд байна шүү дээ, за?
Анхаар! Анхаар!
Костко сүлжээ дэлгүүрийн 16,702-р эгнээнд аюултай оргодол илэрлээ.
Хөөе! Рита яах вэ? Түүнийг ингээд орхиод явж болохгүй шүү дээ.
Надад хамаагүй. Явъя!
Өө, новш гэж. Түр байз. Одоо яах вэ?
Байз, за, би олчихлоо. Ингэж хийцгээе.
Бид цаг хугацааны машин руу очоод, би өнгөрсөн рүү очмогцоо...
түүнд тэр туршилтыг битгий хий гэж хэлнэ.
- Тэгвэл тэр энд байх ч үгүй. Бүтэх байх, тийм үү? - Аан...
- Үгүй ээ, байз. Хаалганаас холдож зогсоно уу.
Тэр хэдийн энд байна. Тэгэхээр би өнгөрсөн рүү буцаагүй гэсэн үг үү?
- Аан... - Үгүй ээ, байз, хүлээгээрэй. Би хараахан буцаагүй л байна гэсэн үг.
За, тэгэхээр би өнгөрсөн рүү буцаж очоод, түүнд туршилт битгий хий гэж хэлнэ.
Тэгвэл тэр энд байхгүй болохоор би ч бас хийх шаардлагагүй болно.
- Тэгээд би буцаж ирж түүнийг аврах ч шаардлагагүй биз дээ? - Би...
- Гэхдээ байз. Тэгвэл би яагаад одоо хүртэл энд байгаа юм бэ? - Аан...
Хараал ид, энэ цаг хугацааны аялал яаж ажилладаг юм бэ?
- Холдож зогсоно уу. - Хөдөлж болохгүй! Гараа өргө! Хөдлөхгүй шүү!
- Гараа өргөцгөө! - Хөдлөхгүй! Хөдөлж болохгүй шүү!
Сонс доо, та нар намайг тэр шорон руу чинь буцааж аваачих гээд байгаа бол...
шууд намайг буудчих, би яасан ч тийшээ-
Ёоо! Новш гэж! Ёоо! Ёоо!
- Юу? - Ёоо! Ёоо. Ёоо. Ёоо.
Юу?
- Ёоо! Бурхан минь! Хөөе, зогсооч! - Новш гэж.
- Энэ юу вэ? - За, эрхэм ээ, энэ бол Цагаан ордон байна.
- Бид Цагаан ордонд юу хийж яваа юм бэ? - Юу?
Ёоо! Ёоо! Хараал ид гэж!
Жогийн IQ-ийн тестийн дүн нь...
засгийн газрын хамгийн дээд түвшнийхний анхаарлыг татсан байжээ.
Байз даа. Би дэлхийн хамгийн ухаантай хүн гэж үү? Хэн тэгж байна?
Чиний шоронд өгсөн IQ-ийн тест тэгж байна л даа.
Чи түүхэн дэх хамгийн өндөр оноог авсан байна. Карлс Жуниороос толилуулав.
Тийм ээ, тэнэг минь, чи бүр Ерөнхийлөгч Камачогоос ч илүү ухаантай.
Тийм болохоор тэр чамайг Дотоод хэргийн сайд болгож байгаа юм шүү дээ.
За, тэгвэл чи өөрөө хэн юм бэ?
Би Эрчим хүчний сайд байна.
Энэ тэмцээнд түрүүлээд Засгийн газрын гишүүн болсон юм.
Би Төрийн нарийн бичгийн дарга байна. Карлс Жуниороос толилуулав.
- Чи яагаад тэгж хэлээд байгаа юм? - Хэлэх болгонд тэд надад мөнгө өгдөг юм.
Энэ чинь мөнгө олох амархан арга. Тийм ухаантай байж яагаад мэдэхгүй байгаа юм?
- Тэр бол Батлан хамгаалахын сайд. - Сайн уу.
Тэгээд тэнд байгаа том хөхт чинь Ерөнхий прокурор байгаа юм.
Сайн уу.
Харин тэр бол Боловсролын сайд.
Жаахан тэнэгдүү л дээ, гэхдээ Ерөнхийлөгч Камачогийн дагавар дүү нь байгаа юм.
Гэхдээ л ажлаа дажгүй хийдэг юм шүү, тийм үү?
Нөгөө, ямар нэгөн андуурал гарсан байх шиг байна л даа...
яагаад гэвэл миний өгсөн тест үнэхээр амархан байсан.
Би дэлхийн хамгийн ухаантай хүн биш ээ, за юу?
Тэр чинь үнэн байлаа ч би Дотоод хэргийн сайд хийж чадахгүй.
- Би юу хийдгийг нь ч мэдэхгүй. - Мэдсэн нь дээр байх шүү.
- Сууцгаа. Ерөнхийлөгч Камачо ирж байна. - Хөөе, хөөе...
Би хэдэн ажил зохицуулах хэрэгтэй байна. Та нар гадаа хүлээж бай.
Смакдауны 5 удаагийн аварга Дуэйн Элизондо Камачо...
порно супер од, Америкийн Нэгдсэн Улсын ерөнхийлөгч...
дэлхийн хамгийн ухаантай хүнтэй хийх тусгай уулзалтыг товложээ.
- Тэгэхээр чи ухаантай байх нь ээ, айн? - Үгүй ээ, үгүй.
Толгой чинь арай том байх гэж бодсон юм.
Хараал ид гэж.
Яг л газрын самар шиг харагдаж байна.
Одоо чамаар тангараг өргүүлцгээе.
Эрхэм хатагтай, ноёд оо, Америкийн Ерөнхийлөгч!
Ерөнхийлөгч Камачо!
Амаа татцгаа.
Амаа татцгаа. Сармагчин шиг бөгсөө суудалд нь наа.
Тайвширцгаа даа.
Новш гэж.
Өлсгөлөнгийн новшноос болоод байдал хэцүү байгааг би мэднэ ээ.
Шороон шуурга ч байна. Бас шарсан төмс, бурритоны ороомог дуусаад байна.
Тийм ээ!
- Гэхдээ надад арга байна. - Өмнө нь бас тэгж хэлсэн биз дээ, лалар минь!
Надад шийдэл байна. Чи харин новш шүү!
Өмнөд Каролина, юу байна даа?
Тэгж л таарна!
За, одоо бүгд л сэтгэл санаа нь хямарчихсан байгааг ойлгож байна л даа...
гэхдээ сайн сонсоцгоо.
Бүхнийг засах гурван алхамт төлөвлөгөө надад байна.
Яриад өг, Камачо!
Нэгт, бидэнд энэ Нот Шур гэдэг нөхөр байна.
- Хоёрт, түүний IQ амьд байгаа бүх хүнээс өндөр.
Гуравт, тэр бүхнийг зохицуулах болно.
Ерөнхийлөгч хүний хувьд амлаж байна.
Тэр үхсэн бүх ургацын асуудлыг шийднэ.
Тэр тэднийг дахиж ургуулах болно.
- Ургац уу? - Зөвхөн энэ ч биш ээ. Амлая.
Тэр шороон шуургыг ч бас зохицуулна шүү.
Би амлаж байна.
Тэр "эдийн засиг"-ийг ч бас засна.
Тэгээд тэр үнэхээр ухаантай болохоор...
энэ бүгдийг ердөө ганцхан долоо хоногт л хийнэ.
Ерөнхийлөгч Камачо дэлхий нийтийн өмнө зогсоод бүгдэд амласан юм...
Жо тэдний бүх асуудлыг шийдэж өгнө гэж.
Тэр шороон шуургыг намжааж, эдийн засгийг эрүүлжүүлээд зогсохгүй...
батга болон машинд дотор эвгүйрхэхийг ч бас зүгээр болгох байлаа.
Хэрэв тэгж чадахгүй бол...
Ерөнхийлөгч Камачо дахин нэг амлалт өгсөн юм.
Жогийн тэр ухаантай төмсгийг ухаантай амных нь тагнайд тултал өшиглөнө гэжээ.
- Тэгээд түүний ухаантай бөгсийг буцаагаад шоронд хийнэ.
Ерөнхийлөгч өө, би танд үнэнийг л хэлэх ёстой байх.
Би ямар нэгэн сайд хийж ерөөсөө мэдэхгүй.
Үнэндээ би сонгуульд ч оролцож үзээгүй хүн.
Дотоод хэргийн сайд гэж юу байдгийг ч би мэдэхгүй байна.
За одоо, хөгшөөн. Битгий хулчий. Шоронд байснаас хамаагүй дээр биз дээ?
Тэгээд ч чи ажлаа сайн хийчихвэл...
Ерөнхийлөгчийн бүрэн өршөөл хүртэнэ.
- Шоронд суухгүй. - Тийм үү?
Тэгэлгүй яах вэ! За, пиво аваад аль.
Өөртөө бас нэгийг аваарай.
Өө, новш!
Байж бай, найз минь!
Вүү!
- Ухаантайхан шиг юм хий дээ. - За.
- Аан, за. Аан-
Би, аан-
- Хөөе, хайж байсан өмгөөлөгчийг чинь оллоо. - Өө, за. Янзтай, баярлалаа.
Аан, би одоо нөгөө, өмгөөлөгчтэйгөө зөвлөлдөх хэрэгтэй байна л даа.
Ойлгож байна уу? Удахгүй эргээд ирье шүү.
Явж ургамал ургацын ажилтай танилцаж, зохицуулъя даа.
- Биднийг эргэж ирэхэд бүх зүйл шийдэгдчих байх. - Ухаалаг шийдвэр байна.
Энд хүлээж бай, за юу? Тэнд хүлээж бай.
Хөгшөөн, үнэхээр сүрдмээр юм аа. Чи надад Цагаан Ордонд өрөө олж өглөө.
Цагаан Ордонд хэн ч байсан хүүхэнтэй унтдаг шүү. Хүн бүр.
- Тийм үү? - Тийм ээ.
Энд ирээд баяртай байгаа чинь сайн байна, Фрито. Гэхдээ чамайг надад туслаг гэж авчирсан шүү дээ.
Би ургамал ургуулах талаар юу ч мэдэхгүй...
тэр хараал идсэн "эдийн засиг"-ийг бүр ч мэдэхгүй.
Эдийн за-Эдийн засаг.
Байж бай даа. Ургамал ургуулах уу-
Үгүй ээ, чи надад цаг хугацааны машин руу яаж очихыг л хэлээд аль.
Өө, тэр амархан шүү дээ. Музейн хажуугаар доошоо явна.
Нөгөө, музейн хажууханд л...
бараг л тийм, гэхдээ үнэндээ яг ч тэнд биш юм байна.
Илүүтэй гудамжинд нь л. Чи явна, аан- Байж бай. Дахиад эхнээс нь ярья.
За, чи цаг хугацааны машин хаана байдгийг мэдэж байна уу?
Хөөе, зүгээр л надад газар зурж өгчих, за юу?
Чи мөнгөө авмаар хэвээрээ биз дээ?
Өө, надад мөнгө байгаад Цагаан Ордонд өрөө өгвөл үү...
- Би "Энэ бүхэлдээ минийх шүү!" л гэх байсан. - Сонс. Битгий дэмийр!
Сонс доо, би эдгээр хүмүүст чамайг ухаантай гэж хэлсэн шүү, за юу?
- Тэгэхээр ухаантайхан шиг бай! - Чам шиг ухаантай юу?
"Өө, би цаг хугацааны машин руу явах ёстой. Гэртээ харимаар байна."
- Би тэгж ярьдаггүй юм. - "Би тэгж ярьдаггүй юм."
Новш гэж, би чамайг хоёр болчихож гэж бодлоо шүү.
Харав уу?
Тийм ч том харагдахгүй байна, тийм үү?
За, явж тэр ургамал ургацыг чинь харъя даа.
Ялангуяа нөгөө музейн ойролцоо байгаануудыг нь шүү.
За юу? Хөөе, явцгаая!
За, чи араас дага, эсвэл түрүүлж яв, үгүй бол замаас зайл. Ойлгосон уу?
Хөөх. Чи сая үүнийг өөрөө бодоод олчихов уу?
Тийм ээ, би өөрөө олсон юм. За, сонсож бай...
Надад бас Рита гэдэг охиныг яг одоо олоход тусламж хэрэгтэй байна...
- Фрито чамд тусална аа. - Яагаад?
Яагаад гэвэл, нөгөө, тэр чинь манайд тун хэрэгтэй... салшгүй... нөөц бололцоо...
нөгөө, манай багт л, бид нар ашиглахад хэрэгтэй байгаа байхгүй юу.
Түүнийг ашигла! Түүнийг ашигла!
Ашиглах!
Хөөе, нөгөө, чи түүнийг энд авчирна биз дээ?
Өө, тийм. Бөгсөөр нь түрүүлж шүү!
- Түүнийг ашигла! - За за.
Пөөх! Танай ширээнд ойртож болох уу?
Харин тийм ээ. Ёстой новш юм аа.
Фрито, чи наашаа ирээд, нөгөө, үүнийг хараадах даа?
Хурдлаарай, хөгшин минь. Үүнийг нэг учрыг нь олмоор байна.
Хараач, ерөөсөө чийг алга. Газар зураг байна уу?
- Өө, байна. - Сэмхэн шүү.
- Энд байна. - Харлаа, харлаа.
Надтай хамт бос доо.
Хөөе, Сайд Нод Шөр өө. Таны хайгаад байсан нөгөө янхныг олчихлоо.
Байз даа, ирээдүйд эмэгтэйчүүдийг ингэж хэлдэг байж болох ч арай ч дээ.
Үгүй ээ, дарга аа. Нэг залуугаас зөндөө мөнгө авчихаад зүгээр л бултчихаж.
Гэхдээ санаа зоволтгүй ээ. Бид түүнийг суллачихна...
чи түүнтэй унтаж л байгаа бол янхны тусгай зөвшөөрлөөр суллаж өгнө өө.
Гараа тат. Намайг хаашаа зугтана гэж, энэ талбайгаар гүйх үү?
Юугаа ингэж хараа вэ, новш гэж?
- Жо юу? - Тэр чинь Нод Шөр шүү дээ, хатагтай.
- Сайд Нод Шөр. - Сайд аа? Юуны сайд гэж?
Хөөе, бид хоёр түр хоёулхнаа үлдвэл дургүйцэхгүй биз дээ?
Нөгөө, бутны цаана уу?
Өө, бурхан минь.
- Хусаад өг, Жо! - Хөөе, цуг явж биеэ өгөхийг нь харах уу?
Үгүй ээ, баярлалаа. Би өөрөө учрыг нь олчихно. Тийм ээ.
Чамайг шоронд байгаа гэж бодсон. Яаж яваад Дотоод хэргийн сайд болчихов оо?
Зүгээр л алхаад бай. Би бүгдийг тайлбарлая.
За, зугтахад бэлдээрэй.
- Юу? - Өө, новш гэж.
Баларлаа даа, Фрито. За яахав, шууд зугтаад үзээрэй.
Замаараа хүнээс зам асуучихъя.
Бүтэхгүй ээ. Би хоёр хоног хайж байж олсон юм. Олоход амархан биш шүү.
Новш гэж. Шоронд буцаж ормооргүй байна, энэ асуудлуудыг ч шийдэж чадахгүй.
Апгрейд намайг олохоос өмнө би түүнийг олох хэрэгтэй байна.
Миний яриаг сонс. Апгрейд чамайг олох боломжгүй, за юу?
- Тийм гэж үү? - Тийм ээ! Тэгээд ч Апгрейд...
ямар нэгэн ид шидээр цаг хугацаагаар аяллаа ч гэсэн...
биднийг том буутай тусгай албаныхан хамгаалж байгаа биз дээ?
Тэгэхээр санаа зоволтгүй ээ. Чи аюулгүй байна.
Нээрээ, надад хамаагүй ч гэлээ буцаж очоод...
чи Апгрейд хоёр хосын зөвлөгөө авах талаар нухацтай бодсон нь дээр дээ, за юу?
Бас найз залуу чинь биш өөр урлагийн менежертэй болох талаар ч гэсэн бодоорой.
Хөөе! Тэр чинь биеэ өгөхгүй байна уу?
Үгүй ээ, зөвшөөрсөн. Бид хоёр аль хэдийн хийчихсэн.
Тийм ээ. Тэр үнэхээр мундаг байсан.
За за. Хөөе, манай хэдэн залуус гайхаад байна л даа, нөгөө...
бүгдээрээ ээлжилж үзвэл яадаг бол гэж.
Нөгөө, одоохондоо арай л болохгүй байх аа.
Бид тариалангаа анхаарах хэрэгтэй. Ажилдаа орцгооё. Дараа болохоос.
Энэ юун новш вэ?
- Гейторейд шиг амттай байна. - Нөгөө Брондо нь уу?
Тариалангаа спортын ундаагаар услаад байгаа юм уу?
Цангалтыг Сөнөөгч Брондо усыг орлох болжээ...
ер нь хаа сайгүй.
Бүхий л амьдралын үндэс болсон ус нь...
Брондогийн ашиг орлогод заналхийлж байна гэж үзэгджээ.
Шийдэл нь 2330 оны төсвийн хямралын үеэр гарсан бөгөөд...
Брондо корпораци Хүнс, эмийн хяналтын газрыг шууд л худалдаад авчихаж...
Харилцаа Холбооны Хороог ч бас...
ингэснээр тэднийг хүссэн зүйлээ ярьж, хийж, худалдах...
бүрэн боломжтой болгосон юм.
Жо энэ бүхнийг мэдээгүй байсан ч...
өөрийнх нь үнэхээр шийдэж чадах асуудлыг олж харжээ.
- Өөр арга зам үлдээгүй тул Жо зоримог алхам хийв.
Тэр ухарсангүй.
Энэ удаа тэр өөрөө удирдана.
Сүүлийн удаа хэлье, би бараг л итгэлтэй байна...
тариаг үхүүлээд байгаа зүйл бол энэ Брондо ундаа л байна.
Гэхдээ Брондод чинь тариа ургамалд хэрэгтэй электролит байгаа шүү дээ.
Байз даа. Чиний хэлж байгаагаар бол...
биднийг тариагаа усаар услаасай гэж хүсээд байгаа юм уу.
- Тийм. - Ус уу? Суултуурын ус шиг үү?
Заавал суултуурын ус гэхгүй ч, тийм ээ, зөв сэтгэж байна.
- Гэхдээ Брондод чинь тарианд хэрэгтэй зүйл нь байгаа шүү дээ. - Электролит байгаа.
За, сонс доо.
Ургамал ургахгүй байгаа болохоор Брондо үйлчлэхгүй байгаа нь тодорхой байна.
Би ч ургамал судлаач биш л дээ, гэхдээ ургамалд ус хийвэл ургадаг гэдгийг бол мэднэ.
Жорлонгоос ургамал ургаж байхыг би лав амьдралдаа харж байгаагүй юм байна.
Хөөе, аятайхан сонсогдож байна шүү. Чи чинь дэлхийн хамгийн ухаантай залуу биш биз дээ?
- Чи энэ асуудлыг шийдмээр байна. Би өршөөлөө авмаар байна.
Тэгэхээр ургамал юунд дуртайг анхаарахаа болиод зүгээр л усаар услаад үзчихье, тэгэх үү?
Брондод ургамлын хүсдэг бүх зүйл байгаа шүү дээ.
- Чөтгөр гэж. - Харин тийм, электролиттэй байхгүй юу.
Электролит гэж юу юм бэ? Чи өөрөө мэдэж байна уу?
Брондог хийхэд ашигладаг зүйл.
Тийм ээ, гэхдээ яагаад Брондог хийхдээ электролит хийдэг юм бэ?
Яагаад гэвэл Брондо электролиттэй шүү дээ.
Хэдэн цагийн дараа Жо эрүүл саруул ухаанаар ярихаас арга мухардаж...
ургамалтай ярьж чаддаг гэдгээ засгийн газрын гишүүдэд хэлж орхив...
ургамлууд ус л хүсэж байна гэжээ.
Бүгд түүнд итгэчихэв.
Жогийн мэдээгүй ганц зүйл нь, өнөөх хайртай электролитүүд нь...
олон арван жилийн турш хөрсний өнгөн хэсэгт хуримтлагдсан давс байсан бөгөөд...
ургамлыг үхүүлж, хөрсийг цөлжүүлж байжээ.
Дотоод хэргийн сайдын хувиар Жо бүх тариалалтыг усаар услахыг тушааж...
яван чад ургамал ургаж, ган гачиг дуусна гэж амлав.
Тэрээр ерөнхийлөгчийн бүрэн өршөөлийг авахад тун ойрхон байлаа.
Тийм л байсан мэт харагдсан юм.
Юу ч хамаагүй хурдан ургаасай билээ.
Харин тийм ээ. Тэгвэл хоёулаа гэр лүүгээ хурдхан шиг тонилно.
Тэр хүмүүс үнэхээр өлсөж үхэх байсан болов уу?
Мэдэхгүй юм даа. Дэлхий ертөнц яаж яваад ийм болчихов оо?
Тэд надаас хариулт нэхэж байна гэхээр байдал үнэхээр бишидсэнийх байх.
- Бусдаас илүү ухаантай байна гэдэг сонин мэдрэмж байна шүү. - Харин тийм ээ.
- Дасахгүй л байна. - Надад ч бас.
Эйнштейн хүмүүсийг хараад "бүгд юу ч мэдэхгүй тэнэгүүд" гэж бодож явдаг байсан болов уу?
Тийм байх шүү. Энэ талаар бодож байгаагүй юм байна.
- Одоо л түүнийг яагаад тэр бөмбөгийг хийснийг ойлгов уу. - Харин тийм ээ.
Хөөе, Жо, сонс доо. Өнөөх цагдаа нар...
- Өө, хөөе. Уучлаарай даа. - Үгүй дээ, зүгээр.
Чамайг надад өршөөл авч өгсөн гэж тэд хэлсэн.
Хэрвээ чи тэгээгүй байсан бол би одоо ч шоронд сууж байх байсан. Тэгэхээр...
Би чамд өртэй үлдлээ дээ.
Хэрвээ дургүй байгаа бол шалан дээр унтах албагүй шүү дээ.
Өө, үгүй дээ. Би зүгээр ээ, тийм.
Тэгээд ч Апгрейд үүнд тийм ч дуртай байхгүй л болов уу.
Намайг танихгүй хүнтэй нэг оронд байна гэвэл шүү дээ.
Тийм л дээ.
Мэдэж байна даа, мэдэж байна.
Тийм ээ. Бурхан минь гэж.
Өө, новш гэж. Апгрейд байна.
Өө, новш гэж. Апгрейд биш байна.
Хангалттай хугацаа байсан бол Жогийн төлөвлөгөө бүтэх л байлаа.
Гэвч Брондогийн хувьцаа гэнэт тэг зааж унахад...
нийт хүн амын тал хувь нь ажилгүй хоцорч...
уурссан тэнэгүүд гудамжинд гарч, үймээн самуун дэгдээн, тонож дээрэмдэн...
Жогийн толгойг авна хэмээн орилолдож эхлэв.
Засгийн газрын яаралтай хуралдаан зарлагдаж...
Брондо корпорацын ерөнхий захирал хүрэлцэн ирлээ.
Яагаад хэн ч цангаа тайлагч Брондог худалдаж авахгүй байгаа юм бэ?
Өө, новш гэж. Манай улсын тал хувь нь Брондод ажилладаг шүү дээ.
Одооноос үгүй! Хувьцаа нь тэг зааж унаснаар...
компьютер хүн бүрийг автоматаар ажлаас нь халчихлаа.
- Бид бүгд ажилгүй болчихлоо! - Тэгээд үүнээс болоод "эдинийн засаг" сүйрчихнэ гэж үү?
- Яагаад ийм зүйл болоод байна вэ? - Бид усаар усалдаг болсноос л болсон байх, гэхдээ...
- Тэгэхээр энэ бүхэн чиний буруу гэсэн үг үү? - Юу гэнэ ээ?
Тийм ээ, чиний буруу. Ус руу шилжсэнээс хойш л ийм балай зүйлс болж эхэлсэн!
Карлс Жүниор танд хүргэж байна. Карлс Жүниор танд хүргэж байна. Карлс Жүниор танд хүргэж байна.
Фокс Ньюс.
Тэрээр жорлонгийн усаар услахыг оролдсон боловч...
Сайдын суудалтай Нот Шур өөрөө одоо жорлон руу урсах нь тэр.
Түүх өмдөө шувтлаад...
Нот Шурын толгой дээр бөгсөө тавихад бэлдэж байх зуур...
энэ удаад Дэдди Жастис түүнийг дээрээс нь бааж бузарлах нь дээ.
Одоо Экстрим шүүх дээр байгаа Вайоленс сувгийн сурвалжлагч Формика Дэвистэй шууд холбогдож...
өнөөдрийн шүүх хурлын сонин сайхнаас дуулгая.
Баярлалаа, Велвита. За, эхэндээ их уйтгартай, удаан эхэлсэн...
Нот Шур ухаантай юм ярьж, хүмүүсийн тархийг угаахыг оролдсон юм.
Бла, бла, бла. Та нар надад итгэх хэрэгтэй!
Шүүх хурлын тэр хэсэг үнэхээр балай байсан.
Харин дараа нь Ерөнхий "Шүүгч" галзуурч өглөө.
Тэрээр "Өө, за за, яахав.
Энэ гар гарцаагүй буруутай, бүгд л мэдэж байгаа шүү дээ" гэв.
Ингээд түүнд нэг шөнө Реабилитацид орох ял оноолоо.
Хөөе, реабилитаци гэнэ ээ? Нэгхэн шөнө үү?
Муугүй л сонсогдож байна.
Гайгүй байгаа биз?
Өнгөрсөн долоо хоногийн Хүмүүжүүлэлтийн онцлох агшнууд.
Тэр гайхалтай төгсгөлийг хэн мартах билээ...
хүмүүжүүлэгч офицер Тиленол Жонсын хийсэн?
Маргааш орой бүр ч илүү янзтай болох нь ээ.
Бийф Суприм өөрөө эргэн ирж магадгүй гэсэн сураг байна.
Хөөх. Баярлалаа, Формика.
Өмнөх шигээ дахиад зугтаж чадна гэж бодоо юу?
- Үгүй ээ. Одоо зугтахааргүй болгочихсон байна лээ. - Яаж?
Намайг том чулуунаас гинжилчихсэн.
- Аан. - Тийм ээ.
Рита, сонсооч, Фритог олоод ир.
Намайг хүлээлгүй цаг хугацааны машин руу аваад явахыг түүнд хэл. Бүү хүлээ.
Үгүй ээ. Чи өмнө нь намайг орхиод явж болох л байсан, гэхдээ тэгээгүй шүү дээ.
Сонс, надад тус болмоор байвал зүгээр л буц, за юу?
Хүмүүст ном унш гэж хэлээрэй.
Хүмүүст сургуульдаа сайн сур гэж хэл, мэд үү.
Хүмүүсийг зүгээр л толгойгоо ажиллуул гэж хэлээрэй.
Над шиг хүмүүсээс болоод хорвоо ертөнц ийм болчихсон байх.
Би амьдралдаа юу ч хийж бүтээгээгүй. Харин чи ядаж уран бүтээлч байсан шүү дээ.
- Тэгэхээр зүгээр л буцаад... - Уулзалтын цаг дууссан!
Бас Рита, юу ч болсон зургаа зурсаар л байгаарай, за юу?
Амжилт хүсье, Жо.
За, тав нь дууслаа, одоо ганцхан үлдлээ.
Үхлийн төлөөх мангас-тэрэгний халз тулаанд бэлэн үү?
Тийм ээ! Гитар Армид алга ташицгаая.
За, энэ галзуу зүйлийг эхлүүлцгээе.
Гэхдээ эхлээд, бидний Байгалийн сүлд дууг эгшиглүүлэхээр...
"Ёоо, миний төмсөг!" нэвтрүүлгийн од Хормел Чавес!
Баярлалаа. Баярлалаа.
Хөөе! Нааш ир!
Нааш ир!
Шууд төмсөг рүү нь!
Зурагтаар яг ингэж гардаг даа!
Энэхүү цаазын ялыг Цангааг Хядагч Броундо ивээн тэтгэв.
Хүн алсны дараа...
- биед электролит хэрэгтэй байдаг юм. - Тийм шүү.
Миний машин гадаа бэлэн байгаа болохоор...
хэзээ ч хамаагүй чамайг...
цаг хугацааны машин руу хүргэж өгье.
Баярлалаа, Фрито.
- За. - Сонсогдохгүй байна!
Жогийн хувьд үнэхээр харамсалтай юм боллоо шүү, тийм ээ?
- Сонсогдохгүй байна! - Тийм ээ.
Өө! Үүнийг чангалаад өгөөч? Би Хүмүүжүүлэлтэд дуртай.
За. Өнөө оройн хүмүүжүүлэгч офицеруудтайгаа танилцацгаая.
Нийт 62 хүний амийг хороосон амжилттай...
Дилдозер хөлөглөсөн Винни Мавумбыг угтан авцгаая!
Бас түүний дүү, Асс Бластер хөлөглөсөн Бобби Мавумба!
Надад бас машин өгнө биз дээ?
Тийм ээ. Наана чинь ирж байна.
Суу.
Гинж чинь зүүлттэй хэвээрээ байна шүү дээ.
- Хаалга хаагдахгүй байна. - Гинж нь яасан бэ?
- Тасалчихъя. - Үгүй, тэгвэл зугтчихна шүү дээ.
- Надад санаа байна. Ачааны тээшинд хийчихье. - Тийм, тэгвэл болох юм байна.
- Одоо хэн нь ухаантай байна даа? - Одоо хэрэгтнийг оруулъя.
Тэр тариан талбайд жорлонгийн ус цацаж, улс орныг сүйрүүлэхийг оролдсон юм.
Түүнээс болж сая сая хүн ажилгүй болсон шүү дээ.
Нот Шурыг хүмүүжүүлэхэд бэлэн байцгаая!
Ингэж үхнэ чинээ санасангүй шүү.
Машинуудын ширүүн мөргөлдөөнд бэлэн үү?
Тийм.
- Би харж чадахгүй нь. - Энэ чинь...
Энэ үнэхээр харамсалтай болох нь. Би уйлахгүй байхыг хичээнэ ээ.
Пүүх! Фрито, нааш ир! Хар даа!
Түүний зөв байж. Ус үр дүнгээ өгчээ.
Фрито, нааш ирж намайг тийш нь хүргээд өгөөч?
За.
Үгүй ээ, маанаг минь. Хүмүүжүүлэлтийн талбар руу.
- Аан, энэ зүг рүү. - Тийм ээ!
Алив, Фрито. Хурдлаач!
Одоо хүн бүрийн харахыг хүсэн хүлээсэн тэр залуу...
- Тийм ээ! - түүхэнд хэзээ ч ялагдаж байгаагүй цорын ганц офицер...
Нот Шурыг нам дарахаар зодог тайлснаа болиод эргэн ирлээ...
түүхэнд бүтээгдсэн хамгийн аварга том хүмүүжүүлэх тэргийг хөлөглөн-
Дилдозероос ч том, Асс Бластераас ч том...
түүхэнд урьд өмнө байсан бүхнээс аварга том, сүрлэг-
цоо шинэ Ассдозер!
Бийф Супримийг алга ташин угтацгаая!
Өө!
Өө, новш гэж. Арай л томдчих шиг боллоо, айн?
Бидэнд зарим нэг "туршилт"...
"техмологийн" өөрчлөлт тулгараад байна...
тэгээд, нөгөө, новш гэж.
Фрито, хараач!
- Хаа сайгүй ажиллаж байна! - Айн.
Ээ новш гэж. Ямар том чулуун овоо вэ.
- Надад нэг удаа би... байсныг санагдуулж байна - Хөгшин минь.
- Хөөе! - Өө, за за.
- Наад новшоо эхлүүлээч! - Бид Бийф Супримгүйгээр эхлэх нь дээ.
Засран хүмүүжүүлэх ажиллагаа эхлэг!
Өө, новш гэж.
Алив ээ. Алив.
Алив ээ, Фрито. Хурдлаач!
Өө!
Хараал ид гэж.
- Тийм ээ! - Бурхан минь, арай л гэж мултарлаа шүү.
Ерөнхийлөгч өө! Ерөнхийлөгч өө, би тантай ярих хэрэгтэй байна.
Та үүнийг зогсоох хэрэгтэй. Усны тухай түүний хэлдэг зөв байжээ.
Бид наашаа ирэх замдаа тариалан олж харсан. Ургаж байна лээ.
Би ямар ч тариа хараагүй.
Тэд тойрч байна.
Тэд түүнийг "Малахи Кранч"-аар бяцлах гэж байна!
- Энэ дүрмийн бус мэх шүү, за? Хэнд ч битгий хэлээрэй. - Өө!
Тэгэхээр, нөгөө-Тэгэхээр ялагч нь, юу-
- Надаар тоглоод байна уу даа. - Тэр ялчихав уу?
Өө-өө. Хараач.
Ээ новш гэж! Бийф Суприм байна!
Бийф Суприм! Тийм ээ! Тийм ээ!
Хөөе, Фрито. Замын хажууд байсан тариаланг санаж байна уу...
- Старбаксын яг хажуугийнхыг уу? - Мхн.
- Хөөе. Мөнгө олмоор байна уу? - Би мөнгөнд дуртай шүү дээ.
Хөөе, нөгөө, гол дэлгэц ажиллахаа больчихож...
тэгээд тэд чамайг гадаа яаралтай хэрэгтэй байна гэнэ ээ.
Коридорт хэдэн янхан хүлээж байна лээ.
Алив ээ, Фрито. Хурдал.
Чи бас мөнгөнд дуртай юм уу, итгэмээргүй юм.
- Хоёулаа найзлах уу? - Тэгье, тэгье.
Тэр машины ард байна!
Тийм ээ! Тийм ээ!
- Тэр новш чинь машины ард байна! - Тэр тэнд байна!
Машины ард байна, тэнэг ээ!
Хараач!
Новш гэж. Ашигтай наймаа байна шүү.
- Илүү их хөөстэйг. - Надад ч бас зөндөө мөнгө байгаа.
- Юунд зориулж байснаа мартчихаж. - Тийм үү.
- Латте авах гэж байсан юм болов уу? - Тийм байх оо.
- Чи мөнгө, секс хоёрт дуртай юм уу? Намайг бүр гайхшруулчихлаа. - Юу гээд байгаа юм бэ?
- Тийм ээ! - Тийм ээ!
- Түр хүлээгээрэй, за? Бүгд тайван байцгаа.
54###Би энд ганц үг хэлчих үү?
Би энд нэг юм хэлчих үү?
Би яг юунд буруутайгаа ч мэдэхгүй байна.
Би хэзээ ч өөрийгөө дэлхийн хамгийн ухаантай хүн гэж хэлээгүй. Та нар л тэгсэн шүү дээ.
Та нарыг ажилгүй, мөнгөгүй болно гэж би мэдээгүй шүү дээ...
тэгсэнд үнэхээр уучлаарай.
Гэхдээ би та нарт хэлье...
хэрэв тариандаа ус өгвөл, үнэхээр ургах ч юм бил үү-
Үгүй ээ, ургана. Би амлаж байна!
Надад итгэх л хэрэгтэй. Би зүгээр л туслахыг хүссэн юм, өөр юу ч биш.
Тэгэхээр намайг буудсан ч, дайрсан ч яахав.
Гэхдээ эхлээд өөрсдөөсөө ганцхан зүйлийг асуугаад үзээрэй.
Та нар үнэхээр тийм ертөнцөд амьдрахыг хүсэж байна уу...
туслахыг хичээж байгаа ганц хүнээ устгахыг оролддог тийм газар амьдрахыг уу?
Түр хүлээгээрэй. Түр хүлээ.
Ёоо хөгшин минь, үнэхээр янзтай байлаа.
Хөөе, хоёулаа тийшээ ороход би өмдтэй байсан бил үү?
Новш гэж. Намайг юу гэж бодоо вэ, өмдний одой уу?
Байз. Энэ надад нэг зүйл санагдуулаад байна.
Аан, "Зас-засран-
- хүмүүжих." - Наад үгийг чинь чи яагаад унших гээд зүтгээд байгаа юм бэ?
- Чи гомо юм уу? - Би чамайг гомо болгоод өгөх үү!
- Явъя, Фрито. - Үгүй байх оо.
Өө, тийм ээ.
Энэ залуу сая өршөөл авчихлаа шүү дээ!
Тийм ээ!
Рита, би юу хэлэхээ ч мэдэхгүй байна шүү.
Чи миний амийг аварлаа. Өмнө нь хэн ч миний төлөө ийм зүйл хийж байгаагүй шүү.
Тийм л дээ...
чи чинь бүх дэлхийд санаа тавьж байсан болохоор, юу гэх вэ дээ...
- Харин чамд ч бас хэн нэгэн санаа тавих хэрэгтэй гэж бодлоо. - Баярлалаа.
Ингэж хэлж байна гэхэд ч итгэмээргүй юм, гэхдээ...
энэ хүмүүс намайг алах гэж оролдсон ч гэлээ...
- тэднийг үнэндээ санах юм шиг байна. - Харин тийм.
Фрито- тэр биднийг цаг хугацааны машин руу хүргэж өгнө гэсэн.
Би зүгээр л... түүнийг машин барьж чадахаар эрүүл байгаасай гэж найдаж байна.
Энэ чинь чи байна шүү дээ! Хүүе хөгшөөн, би чиний шоунд үнэхээр дуртай.
Үнэхээр их баярлалаа.
- Жо, би явахгүй ээ. - Юу?
Тэнд байхдаа би маш муу зуршилтай байсан, дахиж тэр рүүгээ ормооргүй байна.
Магадгүй надад шинээр эхлэх цаг болсон байх.
Дээрээс нь тэд надад Старбакст дажгүй ажил санал болгосон.
- Би Гүйцэтгэх захирал болно. - Старбаксын уу?
- Тийм. - Тийм үү? Гэхдээ зургаа зураад л байна биз дээ?
Тийм ээ. Тэгэлгүй яахав.
Тэгвэл ингээд баяртай гэх цаг болж дээ.
Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе!
Би ерөнхийлөгчийн хэдэн зарлиг гаргах хэрэгтэй байна!
Нот Шур, хаана ч байсан өгзгөө чирээд наашаа гараад ир.
Тэр жижигхэн самран толгойтыг нааш нь гаргаад ир.
Ёо. Ёо.
Би шийдлээ...
энэ хүнийг-
бидний бүх асуудлыг шийдсэн энэ хүнийг-
би түүнийг... болгохоор шийдлээ.
миний шинэ дэд ерөнхийлөгч.
Ерөнхийлөгч өө, баярлалаа. Үнэхээр сайхан сэтгэл байна, эрхэм ээ...
- гэхдээ би зөвшөөрч чадахгүй нь, эрхэм ээ. - Юу? Яагаад?
- Би гэртээ харих хэрэгтэй шүү дээ. - Гэхдээ бидэнд зөндөө асуудал байсаар байна.
Сонс доо, та нар өөрсдөө л эдгээрийг шийдэх хэрэгтэй болно.
- Яаж? - Бодоод үз л дээ.
Бид ургац дээр яаж шийдсэн шиг өөрсдөө л учрыг нь олохоос өөр аргагүй.
Гэхдээ хогны 'нуралга' болон 'дийн загсаг'-ийг яаж шийдэх юм бэ?
Бас Флорида дахь цөм- 'цөмүүрийн' реактор яах вэ?
Эвдэрчихсэн, гоожоод, ямар нэг юм болоод байна.
- Би Жоржиад байдаг гэж бодсон шүү дээ. - Жоржиа чинь Флоридад байдаг юм, маанаг минь.
Хөөе. Хөөе, би оллоо. Суултуурын ус хийчихье, айн?
- Харин тийм! - Зөв, зөв. Сайхан санаа байна.
- Ургац дээр яасантай адилхан. - Тэгье л дээ, хөгшөөн.
Хөөе, чи явж болохгүй шүү дээ.
Нөгөө 'манлайл, дага, эсвэл замаас зайл' гэдэг солиотой үг чинь яасан бэ, айн?
Би одоо замаас зайлж чадахаа больсон бололтой, тийм үү? Юу гээч?
- Цаг хугацааны машиныг март. - Тэгье!
Тэр тоглоом нь ч ер нь шал балай эд дээ.
Тоглоом оо?
Цаг хугацааны машынд тавтай морил.
Бид таныг эхлээд 1939 он руу буцаах болно...
тэр үед Чарли Чаплин болон түүний хорон санаат нацист дэглэм...
Европыг боолчилж, дэлхийг эзлэхийг оролдсон юм.
Тэгэхээр чи үүнийг зүгээр л тоглоом гэдгийг мэдэж байсан хэрэг үү?
Тийм ээ. Чи үнэхээр цаг хугацаагаар аялж чадна гэж бодсон уу, айн?
- Тийм ээ, бодсон бололтой. - Харин тийм.
Дэлхийн хамгийн ухаантай хүн гэхэд чи заримдаа үнэхээр тэнэг юм аа.
- Тэгээд яагаад бидэнд хэлээгүй юм бэ? - Яагаад гэвэл би мөнгөнд дуртай. Уучлаарай.
Гэхдээ энэ жинхэнэ цаг хугацааны машин биш бол ямар ч мөнгө олдохгүй шүү дээ.
Учир нь би цаг хугацаагаар буцаж очоод хадгаламжийн данс нээж чадахгүй.
Нээрээ... байз...
Зүгээр дээ, битгий санаа зов. Зүгээр.
За, энд гацаж дээ.
Гэтэл үүнээс ч хүчирхэг хүч гарч ирсэн нь 'НҮБ' байлаа.
Тэгээд 'НҮБ' дэлхийг үүрд нацистгүйжүүлсэн юм.
Ингээд дэд ерөнхийлөгчөөр богино хугацаанд ажилласны дараа...
Жо Америкийн ерөнхийлөгчөөр сонгогдов.
Фрито дэд ерөнхийлөгч болж...
харин биеэ үнэлэгч асан Рита тэргүүн хатагтай болжээ.
Өнөөдөр би нэгэн агуу хүний халааг авч байна...
Дуэйн Элизондо...
Маунтин Дью Херберт Камачо гэдэг хүн билээ.
Ерөнхийлөгч Нот Шурын удирдлага дор шинэ эрин үе эхэлсэн юм.
Та нар мэднэ дээ, энэ улсад ухаалаг хүмүүсийг...
догь гэж үздэг тийм цаг байсан шүү дээ.
Догь биш ч гэсэн, ухаалаг хүмүүс олон зүйлийг хийдэг байсан...
хөлөг онгоц, пирамид барихаас эхлээд саран дээр хүртэл очсон юм.
Тийм ээ!
Тэгээд эрт урьд цагт энэ улсад...
ном уншихыг зөвхөн гомо нарын ажил гэж үздэггүй байлаа.
бичих ч бас адилхан.
Хүмүүс ном бичиж, кино хийдэг байсан, тэр кинонууд нь түүх өгүүлдэг байсан юм...
Хэний бөгс байх, яагаад унгаж байгаа нь чамд тийм сонин байсан хэрэг үү?
Тэр цаг үе дахин ирнэ гэдэгт би итгэж байна!
Нот Шур, Нот Шур, Нот Шур!
Жо, Рита хоёр гурван хүүхэдтэй болжээ...
тэд нь дэлхийн хамгийн ухаантай гурван хүүхэд байв.
Дэд ерөнхийлөгч Фрито найман эхнэр авч...
нийт 32 хүүхэдтэй болжээ-
дэлхий дээр хөл тавьсан хамгийн тэнэг гучин хоёр хүүхэд.
За яахав, магадгүй Жо хүн төрөлхтнийг авраагүй байх л даа...
гэхдээ тэр эхлэлийг нь тавьж өгсөн юм...
жирийн залуугийн хувьд энэ чинь тун ч муугүй шүү.
Би энэ янхныг очиж олно оо.
Крипто болон фьючерсийн арилжаагаар их ашиг олоорой FilthyRichFutures.com