[male announcer] Эрүүгийн шүүх тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй хэргүүд онцгой жигшүүртэйд тооцогддог.
Нью-Йорк хотноо эдгээр хэрцгий гэмт хэргийг
илрүүлэхээр зүтгэж буй мөрдөгчид нь
"Тусгай хохирогчдын тасаг" хэмээх
цагдаагийн шилдэг бүрэлдэхүүн юм.
Энэ бол тэдний түүх.
Биеийнхээ хийг чөлөөтэй урсга.
Дараагийн хөдөлгөөнийг санаж байгаа хүн байна уу?
Усанд бие байна...
Үгүй ээ, "могой доошоо мөлхөх нь".
Үгүй ээ, усанд цогцос байна гээд байна шүү дээ!
[Warner] Бичиг баримт алга.
Шинжээчид эргээс 50-иад метрийн цаанаас цүнх олсон,
гэвч усанд угаагдаад юу ч үлдээгүй байна,
цогцос дээрх биологийн шингэнүүд ч бас угаагдчихаж.
Хэзээ усанд орсныг нь баримжаалж байна уу?
Загас мэрсэн шинж тэмдэг алга,
тийм болохоор усанд удаагүй л болов уу.
Гэхдээ бидэнд хэрэг болох бүх сэжүүрийг
арилгахад хангалттай уджээ.
Харин голын ус ч үүнийг арилгаж дөнгөсөнгүй.
Шархнаас нь цус гоожсон байхыг бодоход,
зүрх нь цохилж байсан гэсэн үг,
өөрөөр хэлбэл шарх авах үедээ амьд байжээ.
Толгой нь бяцарсан, бас хөхөн дээрээ хатгагдсан шархнуудтай.
[Benson] Бие нь тэр чигтээ сорви болсон байна.
Хэн нэгэн түүнийг нэлээн удаан тамлаж байж дээ.
[Stabler] Хагас нүцгэн, зүүлт чимэглэлтэй...
Биеэ үнэлж байгаад хэрэг бишдсэн үү?
Эсвэл уурласан зуучлагчийнх нь ажил уу.
[Stabler] Энэ чинь гурван хөндлөвчтэй загалмай байна.
Оросын үнэн алдартны шашных.
Зодуулж, тамлуулж байсан ч бурханд итгэсээр байж.
Бурхан түүнийг ядаж жаахан ч гэсэн
хамгаалж болох л байсан даа.
Хэн болохыг нь тогтоож чадав уу?
Хурууны хээ нь системд таарсангүй,
сураггүй алга болсон хүмүүсийн бүртгэл ч хоосон байна.
Гэхдээ түүнийг 14 нас, хоёр сартай байсныг хэлж чадна.
Нүднийх нь талст уургийг
нүүрстөрөгчийн аргаар шинжилсэн юм.
Тэр дөнгөж л хүүхэд шүү дээ.
Юунаас болж үхсэнийг нь тогтоосон уу?
Уушгинд нь ус байхгүй, өөрөөр хэлбэл голд
орохоосоо өмнө аль хэдийн үхсэн байжээ.
Магадгүй толгойдоо авсан дөрвөн цохилтын нэгнээс болсон байх.
Өөр гэмтэл байна уу?
Хэтэрхий олон. Олон жилийн турш авсан байна.
Энэ бугуй нь хугараад хадаасаар бэхлэгдсэн байна.
Мөрний сорви нь олон удаа мултарч байсныг илтгэж байна.
Хуучин тамхины түлэгдэлт үү?
Тийм ээ.
Саяхан авсан цорын ганц гэмтэл нь толгойн шарх,
болон хөхөн дээрх хатгасан шархнууд байна.
Ямартай ч бугуйндаа хагалгаа хийлгэсэн болохоор
түүнийг таних эмч байгаа л байх.
Түүнийг хайж олно гэвэл амжилт хүсье дээ.
Би үсэнд нь изотопын шинжилгээ хийсэн юм.
Энэ нь ундны усан дахь хүчилтөрөгчийг хэмждэг бөгөөд,
байршил бүрт өөр өөр байдаг юм.
Сүүлд ургасан хэсэг нь түүнийг Нью-Йоркт
сүүлийн хоёр сарын турш байсныг харуулж байна.
Харин өмнө нь Украинд байсныг илтгэх тодорхой тэмдэг байна.
[Benson] Зүүн Европын залуухан охин,
зэрлэгээр тамлуулж, хөхөндөө шарх авсан байхыг бодвол,
бэлгийн мөлжлөгийн золиос болж дээ.
Хуурамч бичиг баримтаар хууль бусаар орж ирдэг
олон мянган охидын л нэгэн адил.
Хэн болохыг нь тогтооход амаргүй байх нь дээ.
Би танд тусалж чадах нэг хүнийг мэднэ.
Тэр хүний наймааны золиос болсон охидод тусалдаг байгууллага ажиллуулдаг юм.
Түүнийг Грэйс Меткалф гэдэг.
[Metcalf] Би түүнийг танихгүй юм байна.
Гэвч зугтаж чаддаг охид тун цөөхөн,
тэдний цөөн хэсэг нь л надад ирдэг юм.
Бид түүнийг Украиноос гаралтай гэж бодож байна.
Киевээс Нью-Йорк хүрэх чиглэл бол хүний наймааны гол сүлжээ юм.
Хуучин Зүүн блокийн бусад орнууд ч
үүнээс дутахгүй байгаа.
Эдийн засаг хямарч, охидод өөр гарц тун бага үлджээ.
Тэгтэл хүний наймаачид чамин тансаг амьдрал,
гадаадад их мөнго олохыг амлан гарч ирнэ.
Гэвч тэднийг там шиг амьдрал хүлээж байлаа.
Наоми,
Тоглоомын талбайгаас хулгайлагдсан.
Риса, шөнийн клубт мансууруулагдаж, тэр шөнөө л онгоцоор зөөгджээ.
Анна, ээж нь түүнийг эмэгтэй дүүгийнх нь хамт заржээ,
ердөө 50 еврогоор.
Эдгээр новшнуудын нэрс чамд байна уу?
Хүн бүр дөрөв, таван нэртэй.
Дотуур хувцсаа солих шиг л нэрээ сольчихдог юм.
Украинаас ирсэн бусад охид яасан бэ?
Хохирогчтой маань хамт ирсэн хүн бий юү?
Өнгөрсөн зун бид Киевийн нэгэн охинд тусалсан юм.
Квинсийн янхны газраас түүнийг татаж гаргасан даа.
Тэр одоо ч энэ хотод байгаа юу?
Амьдарч байгаа гэхэд хэцүү л дээ.
Нүүр бардам гэр рүүгээ харьж чадахгүй байгаа юм,
хэрэв наймаачид нь өөрийг нь олчихвол
алчихна гээд айж суудаг.
Сонс доо, бидний мөрдөж байгаа хүмүүс тэр охиныг
биеийг нь үнэлүүлж байсан новшнууд байж магадгүй.
Тэднийг баривчилчихвал тэр нуугдах шаардлагагүй болно шүү дээ.
Түүнийг Вероника Панкович гэдэг юм.
36-р гудамжны угаалгын газарт ажилладаг.
Англиар мэддэггүй дүр эсгэдэг юм байна лээ.
Вероника?
Вероника.
Би мөрдөгч Оливиа Бэнсон байна.
[оросоор ярьж байна]
[санаа алдав]
Вероника,
Намайг сонс доо, чи буруудаагүй ээ.
Намайг ойлгож байгааг чинь мэдэж байна. Зүгээр л ярилцмаар байна, за?
Би ажлаа дуусгах хэрэгтэй байна.
Намайг Грэйс Меткалф явуулсан юм.
Хүн байхгүй газар тусдаа ярилцаж болох уу?
Та намайг олсон юм чинь тэд ч бас олно.
Бид одоохон явна аа.
Биднийг энд ирснийг хэн ч мэдэхгүй шүү.
За, энэ охиныг таньж байна уу? Чамтай адил Киевийнх байна.
Өмнө нь хэзээ ч харж байгаагүй юм байна.
Би танд тусалж чадахгүй нь ээ.
Үгүй дээ, чи чадна. Чамайг хэн энд авчирсныг хэлчих.
Тэр мэдчихнэ.
Дотор байгаа хүүхнүүдийн нэг нь
түүнд хэлчихгүй гэдгийг яаж мэдэх вэ?
Түүний гар хөл хаа сайгүй бий.
Тэр намайг олбол би үхнэ.
Хэрэв чи түүнийг хэн бэ гэдгийг хэлчихвэл,
бид чамайг өөр хот руу аюулгүй газар шилжүүлнэ.
Түүнийг Алик гэдэг.
Намайг хууль бусаар хил давуулж, биеийг минь үнэлүүлсэн юм.
Хаана амьдардгийг нь мэдэх үү?
Хаагуур явдгийг нь үү?
Надад утасных нь дугаар л байна.
Гэхдээ тэр цагдаатай хэзээ ч ярихгүй дээ.
Клаудиа?
Сайн уу, Алик.
Суу л даа.
Ярилцацгаая.
Утсаар ярьсанчлан...
Шинээр ирсэн найман охин хэрэгтэй байна.
Залуу байх тусмаа л сайн шүү.
Үгүй ээ, өөрийн чинь тухай ярья гээд байна л даа.
Аан. Өөрөө хааных вэ?
Чикаго. Мм.
Тэнд ч хөөрхөн охид олон шүү.
Тийм ээ, үнэхээр тийм.
Тэндээсээ охидоо олж болоогүй юм уу?
Энд ажил хэргээр ирдэг маш чухал үйлчлүүлэгчид надад бий.
Тэдэнд энд үйлчлэх шаардлагатай байгаа юм.
Охидоо онгоцоор аваад ирчихгүй дээ.
Дэндүү эрсдэлтэй.
Манай охидын тал нь паспорт ч үгүй шүү дээ.
Тэгээд ч үйлчлүүлэгчид маань олон янзын сонголтод дуртай.
Миний дугаарыг чамд хэн өгсөн бэ?
Чиний охидын нэг нь энүүгээр явж байсан юм.
Түүнтэй уулзсан юм. Тун таалагдсан шүү.
Тэр чам руу залгаарай гэсэн юм.
Тэгээд сонирхож байгаа юм уу, үгүй юү?
Ажил хайж байгаа хэдэн охин би мэдэх л байх.
[Бэнсон] Хаалгаа тайл.
[Алик оросоор ярина]
За.
[Алик] Эд нар зүгээр байна.
Энэний шүд нь бүр ялзарчихжээ.
Метээ болих хэрэгтэй шүү, хонгор минь.
Авахгүй ээ.
Чи намайг охидоо тариулдаг гэж бодоо юу?
Гартаа лав биш.
Аан.
Хөлийнхөө хуруун завсар л тарьдаг байх.
Шалгаж нягталж байна уу, зөв өө.
Эхний хоёрыг нь авъя.
[Алик] 10,000.
[Бэнсон] Найм.
Надад дахиад цэвэрхэн зургаан охин хэрэгтэй.
Дахиад 8,000-ыг өгчих, маргааш хүргээд өгье.
Тохирлоо.
Нью-Йоркийн цагдаа байна! Хэн ч битгий хөдөл!
Гараа буулга.
Зүгээр дээ, бид та нарыг аюулгүй газар аваачна.
Чи хэлтэс рүү явах нь дээ. Чи баривчлагдлаа.
Муу гичий, чи дууссан гэж мэдээрэй!
[хашхирна]
Уучлаарай.
Чи дуугүй байх эрхтэй.
Чиний хэлсэн бүхэн чиний эсрэг ашиглагдаж болно,
шүүх хурал дээр.
Тэр охид манай гэр бүлийн найзууд байгаа юм.
Тэгээд чи тэднийг энд авчирсан уу,
тийм сайн хүн болохоороо юу, айн?
Америк мөрөөдлөөрөө амьдраг гээд үү?
Би тэдэнд ажил олоход нь тусалж байгаа юм.
Энэ охинд тусалсан шигээ юу?
Би биш ээ.
Би бүтэн долоо хоног Майамид байсан. Өнөө өглөө л нисэж ирлээ.
Миний тийз, зочид буудлыг шалгаад үзчих.
Саут Бичээр зүгээр л эргэлдэж байсан уу,
амьдралыг нь сүйтгэх дахиад хэдэн охин хайж уу?
Та нар үүнийг дэндүү эмгэнэлтэй болгож ярих юм.
Тэдний амьдрал тийм ч аймшигтай биш шүү дээ.
Тэгвэл өдөр тутмын зодуурыг юу гэх вэ?
Хүчин үү? ДОХ-ын халдвар авахыг уу?
“Сайхан амьдрал” гэх үү?
Тэднийг Украинд байсан бол дээр байсан гэж үү?
Спирт ууж элгээ муутгаад,
хар тамхины төлөө биеэ үнэлж байх байсан уу?
Би тэдэнд гоё хувцас, аятайхан хоол, байх газар өгдөг шүү дээ.
Харин тэр охинд бол үнэхээр сайхан үхэл бэлэглэж дээ.
Тэр ингэж үхэх ёсгүй байсан юм.
Бүр сэтгэл хөдөлчихлөө.
Тэр чиний онцгой охидын нэг байсан уу?
Тэр манай охин биш байсан.
Гэхдээ би түүнийг танина.
Тэгээд тэр хэн байсан юм?
Эхлээд тохиролцох хэрэгтэй.
Нэрийг нь хэл.
[ханиалгаж, амьсгаадна]
[инээв] Үгүй ээ, юу ч байхгүй.
Чи анзаарсан уу үгүй юү, мэдэхгүй юм,
гэхдээ одоо чи урхинд орчихоод байна шүү, найз минь.
Би Америкт ял эдлэхгүй ээ.
Намайг Украин руу албадан гаргана. Ялаа тэндээ эдэлнэ.
Тэнд хэдхэн долоо хоног суугаад, мөнгөөрөө гараад ирнэ,
тэгээд дахиад л охид зөөгөөд эхэлнэ.
Бид Интерполд хэргийн материалыг өгнө.
Түүнийг олон улсын бүх хяналтын жагсаалтад оруулна.
Ядаж л түүнийг жаахан саатуулна шүү дээ.
Түүнтэй тохиролцвол бид сул дорой харагдана.
Харин алуурчныг олохгүй бол чадваргүй харагдана.
[инээв]
Эмэгтэй дарга уу даа.
Инээдээ цааш нь хий, муу новшоо.
Нэр нь батлагдахгүй бол ямар ч тохиролцоо байхгүй,
бас хаана байсан чинь батлагдах ёстой.
Батлагдана аа.
Нэрийг нь хэн гэдэг юм?
ЭЛСА ЛЫЧКОВ.
[Benson] НАЙЗУУД ЧИНЬ ТҮҮГЭЭР БИЕИЙГ НЬ ҮНЭЛҮҮЛСЭН ЮМ УУ?
ТЭР ЯНХАН БАЙГААГҮЙ.
ТЭР САЙН ХҮҮХЭД БАЙСАН.
ТЭГЭЭД ЧАМ ШИГ НОВШ ТҮҮНИЙГ ЯАЖ ТАНИХ ВЭ ДЭЭ?
ЯАГААД ГЭВЭЛ ТЭР УКРАИНЫ СОНИНД ГАРСАН БАЙСАН.
НӨГӨӨ СУУТ МАТЕМАТИКЧ ХҮҮХДҮҮДИЙН НЭГ ШҮҮ ДЭЭ.
ДАНДАА ШАГНАЛ АВЧ, ЗУРАГ НЬ СОНИНД ГАРДАГ БАЙСАН ЮМ.
ХАРАМСАЛТАЙ Л ЮМ.
[Elsa] БИ ҮРГЭЛЖ МӨРӨӨДДӨГ БАЙЛАА...
ХЭРЭГЛЭЭНИЙ МАТЕМАТИКИЙН БРЭДШОУГИЙН ШАГНАЛЫГ ХҮРТЭХИЙГ.
ГУРВАЛЖИНГҮЙ НЯГТ ГРАФИКИЙН ТААМАГЛАЛЫН ТУХАЙ ӨГҮҮЛЭЛ МААНЬ...
ЭНЭ МӨРӨӨДЛИЙГ МИНЬ БИЕЛҮҮЛЛЭЭ.
[Stabler] ЭЛСА ЛЫЧКОВ,
ХАМГИЙН ЗАЛУУ ШАГНАЛТАН.
БИД БҮГД НИЙЛЭЭД Ч ТҮҮНИЙ УХААНД ХҮРЭХГҮЙ.
БАХАРХАЛТ ЭЦЭГ ЭХИЙНХ НЬ ТАЛААР ДУРДСАН УУ? БАЙХГҮЙ.
ХАРИН ЭНД ТҮҮНИЙГ МОУРВҮҮД СУРГУУЛЬД СУРДАГ БАЙСАН ГЭЖЭЭ.
ОГТ СОНСОЖ БАЙГААГҮЙ ЮМ БАЙНА. - БИ МЭДНЭ.
ТЭР ЧИНЬ СУУТНУУДЫН УУРХАЙ ШҮҮ ДЭЭ.
МАНАЙ ХУУЧИН ХОРООЛЛЫН ХЭДЭН УХААНТАЙ ХҮҮХДҮҮД...
...ТИЙШЭЭ СУРАХААР ЯВЖ БАЙСАН ЮМ.
ЭЛИТ СПОРТЫН АКАДЕМИ ШИГ ҮҮ?
ТИЙМ, ГЭХДЭЭ ТИЙШЭЭ ЯВСАН ХҮҮХДҮҮД ХЭЗЭЭ Ч ХАРИХГҮЙ.
ТЭГЭЭД ХААШАА ЯВДАГ ЮМ?
MIT, ХАРВАРД, КАЛТЕХ.
ТЭГВЭЛ МОУРВҮҮДИЙН ШИЛДЭГ СУРАГЧ...
...ЯАЖ ЯВААД ГОЛЫН ЁРООЛООС ОЛДЧИХОВ ОО?
ЭНЭ БОЛ МИНИЙ АМЬДРАЛЫН ХАМГИЙН СЭТГЭЛ ХӨДӨЛГӨСӨН МӨЧ.
[алга ташив]
ЭНЭ БОЛ ҮНЭХЭЭР ЭМГЭНЭЛ ЮМ.
ЭЛСА МАНАЙ ХАМГИЙН ШИЛДЭГ СУРАГЧДЫН НЭГ БАЙСАН ШҮҮ ДЭЭ.
MIT-Д БАЙДАГ ЭХ СУРВАЛЖ МААНЬ САЯ ХЭЛЭХДЭЭ...
...ТҮҮНИЙГ ЭЛСҮҮЛЭН АВАХ ГЭЖ БАЙСАН ГЭСЭН.
ТЭР МОУРВҮҮДЭД ХЭР УДААН СУРСАН БЭ? - НЭГ ЖИЛ.
ШҮҮХ ЭМНЭЛГИЙН ДҮГНЭЛТЭЭР ТЭР ЗУРГААН САРЫН ӨМНӨ УКРАИНД БАЙСАН БАЙНА.
ГЭР БҮЛЭЭРЭЭ УРТ ХУГАЦААГААР ЯВСАН БАЙНА,
...БИЕ НЬ МУУ БАЙГАА ЭМЭЭГЭЭ ЭРГЭХЭЭР.
ЭЛСА АНУ-ЫН ИРГЭН. ЭНД ТӨРСӨН ШҮҮ ДЭЭ.
ТИЙМ БОЛОХООР Л ТҮҮНИЙ ХУРУУНЫ ХЭЭ...
...ЦАГААЧЛАЛЫН АЛБАНЫ БҮРТГЭЛД БАЙХГҮЙ БАЙЖЭЭ.
ЭЦЭГ ЭХЭД НЬ ХЭЛСЭН ҮҮ? - ХАРААХАН ҮГҮЙ.
БИДЭНД ТЭДНИЙ ХОЛБОО БАРИХ МЭДЭЭЛЭЛ ХЭРЭГТЭЙ БАЙНА.
ТЭГЭЛГҮЙ ЯАХ ВЭ.
ЭЛСА ГЭРТЭЭ АМЬДАРДАГ БАЙСАН УУ?
ҮГҮЙ ЭЭ, МАНАЙ СУРАГЧИД ЭНД ДОТУУР БАЙРАНД СУУДАГ ЮМ.
ТЭГЭЭД ТҮҮНИЙГ АЛГА БОЛСНЫГ ХЭН Ч АНЗААРААГҮЙ ХЭРЭГ ҮҮ?
АЛГА БОЛООГҮЙ ШҮҮ ДЭЭ.
ЭЛСА СҮҮЛЧИЙН ЯВЦЫН ШАЛГАЛТАА ӨГЧ ДУУСААД,
АМРАЛТЫН ӨДРҮҮДЭЭР ГАДАГШ ГАРАХААР БҮРТГҮҮЛСЭН БАЙСАН.
ХЭДЭН ЦАГТ ЯВСАН БЭ?
БАЙЗ...
БЯМБА ГАРАГИЙН ҮДЭД.
ӨНӨӨДӨР ОРОЙ БУЦАЖ ИРЭХ ЁСТОЙ БАЙСАН ЮМ.
ЭЦЭГ ЭХИЙНХ НЬ ТАЛААР ЮУ ХЭЛЭХ ВЭ?
НОЁН, ХАТАГТАЙ ЛЫЧКОВ НАР ОХИНОО МАШ САЙН ДЭМЖДЭГ.
ТЭД ЭЛСА ШИГ ГОЦ АВЬЯАСТАЙ ХҮҮХДЭД ЮУ ХЭРЭГТЭЙГ САЙН МЭДДЭГ.
ТЭД ОХИНЫХОО БУГУЙ ХУГАРСАН БАЙСНЫГ,
БАС ТАМХИАР ТҮЛҮҮЛСНИЙГ МЭДЭЖ БАЙСАН ЮМ УУ?
СУРГУУЛЬ ДЭЭР НЬ ИЙМ ЗҮЙЛ БОЛСОН ГЭХ ГЭЭД БАЙНА УУ?
ТҮҮНД ДУРГҮЙ БАГШ БАЙСАН УУ?
ОЮУН УХААНЫ ХУВЬД ЗАРИМААСАА ИЛҮҮ ГАРЧИХДАГ БАЙСАН Ч,
ТЭДНИЙ ДУНД ЯМАР НЭГ ӨС ХОНЗОН БАЙГААГҮЙ.
ТЭГВЭЛ БУСАД ШИЛДЭГ СУРАГЧИД ЧИНЬ ЯМАР ВЭ?
ТЭДНИЙ ДУНД АТАА ЖӨТӨӨ БАЙСАН УУ?
МАНАЙ СУРАГЧИД ӨРСӨЛДӨХ ДУРТАЙ Ч,
БИЕ БИЕДЭЭ МАШ ҮНЭНЧ ХҮҮХДҮҮД ДЭЭ.
БИДНИЙ УУЛЗАЖ ЯРИЛЦАХ ЭЛСАГИЙН ДОТНЫ НАЙЗ БИЙ ЮҮ?
ӨРӨӨНИЙХ НЬ НАЙЗ ЖЕНИФЕР БЭНКСТЭЙ МАШ ДОТНО БАЙСАН.
ИТГЭЖ ЧАДАХГҮЙ НЬ. ТЭР МИНИЙ ХАМГИЙН САЙН НАЙЗ БАЙСАН ЮМ ШҮҮ ДЭЭ.
СҮҮЛИЙН ҮЕД ЭЛСАГ СЭТГЭЛЭЭР УНАГААХ ЗҮЙЛ БАЙСАН УУ?
ХЭН НЭГЭНТЭЙ МУУДАЛЦСАН Ч ЮМ УУ?
ҮГҮЙ ЭЭ, ТИЙМ ЗҮЙЛ БАЙСАН БОЛ НАДАД ХЭЛЭХ БАЙСАН.
БАГШ НАРТАЙГАА АСУУДАЛТАЙ БАЙСАН УУ?
ТОГЛООД БАЙНА УУ? БҮГД ТҮҮНД ХАЙРТАЙ БАЙСАН ШҮҮ ДЭЭ.
ТЭР АНГИЙНХАА ХАМГИЙН УХААНТАЙ НЬ БАЙСАН ЮМ,
ХИЧЭЭЛ ХИЙХЭЭ БОЛЬСОН БАЙХДАА Ч ТЭР.
ХИЧЭЭЛ ХИЙХЭЭ БОЛЬСОН ГЭЖ ҮҮ?
ЭЛСАД БҮХ ЗҮЙЛ МАШ АМАРХАН САНАГДДАГ БАЙСАН.
ТЭР ХИЧЭЭЛ ДЭЭР ТЭМДЭГЛЭЛ Ч ХӨТӨЛДӨГГҮЙ БАЙЛАА.
Тэгээд тэр бид нар шиг шөнөжингөө хичээлээ давтаж хоноогүй.
Шатар тоглож цагаа өнгөрөөдөг байсан юм уу?
Би тоглодог юм.
Дэд мастер болоход есөн оноо л дутуу байна.
Намайг дасгалжуулахаар сургуулиас хоёр ч их мастер хөлсөлсөн.
[Бенсон] Сүрхий юм аа.
Тэгэхээр Элса хичээлээ хийж цагаа өнгөрөөгөөгүй юм бол,
Тэгээд юу хийж байсан юм бол?
Мэдэхгүй.
Надад хэлээч, Женифер.
Тэр шөнөөр сэмхэн гарч явдаг байсан.
Найз залуутай байсан юм уу?
Үгүй ээ, гэхдээ нөгөө... их сээтэгнэдэг байсан л даа.
Хэнтэй?
Энд сургууль дээрх хэнтэй ч биш.
Тэгээд хаана?
Тэр намайг хамт явуулдаггүй байсан юм.
Өөрийнхөө бүтэхгүй зүйл хийж явахыг хүнд харуулахыг хүсээгүй байх.
Бүтэхгүй гэж үү? Яаж?
Шөнө сэмхэн гарахдаа нэлээн задгай хувцасладаг байсан.
Надад үзүүлж чадах уу?
Савхин өмд, стринги, корсет.
Хичээлдээ тийм хувцас өмсдөггүй байсан.
Манайх хувцаслалтын хатуу дүрэмтэй.
Тийм хувцас биедээ авч явсных нь төлөө л оноог нь хасна шүү дээ.
Хэрвээ аав нь мэдчихвэл ч...
Ноён Личков түүнийг зодож өвтгөдөг байсан уу?
Элса энэ талаар огт ам нээдэггүй байсан.
Гэхдээ түүнийг хувцсаа солих үед нь,
Бие дээр нь сорви, түлэгдэлтийн ором байхыг би харсан.
[Жозеф] Үүнийг хэн хийсэн бэ? Тэднийг олсон уу?
[Стейблер] Бид шалгаж байгаа.
Миний Элса. Тэр минь үнэхээр ирээдүйтэй хүүхэд байсан юм.
Яаж түүнийг минь надаас ингээд булаачихдаг байна аа?
[Бенсон] Та хоёр их дотно байсан бололтой.
Зөвхөн би л түүнийг ойлгодог байсан юм.
Тэр яг над шиг гоц авьяастай байсан юм.
Намайг сансрын инженерээр ажиллуулахаар Украинаас урьсан юм,
Энд Америкт ажиллуулахаар.
Хэрвээ та л түүнийг ойлгодог ганц хүн байсан юм бол,
Яагаад түүнийг гэрээс нь хол явуулсан юм бэ?
Морвүүд Элсагийн хувьд хамгийн шилдэг газар байсан юм.
Тийм гоц оюун ухаан тэр бүр тааралддаггүй юм.
Тийм болохоор Элсагийн авьяасыг тордож хөгжүүлэх хэрэгтэй байсан,
Зөвхөн мэргэжлийн хүмүүс л тордох ёстой байв.
Ээжүүд гэж хүүхдээ хэтэрхий их эрхлүүлэх юм.
Тэр маш их хичээдэг байсан. Түүнд эхийн халамж л хэрэгтэй байсан.
Гэртээ л байлгасан бол дээр байж дээ.
Түүнд хатуу сахилга бат хэрэгтэй байсан юм.
Юу, мөр нь мултрах хүртэл ширүүн угзчихыг сахилга бат гэх үү?
Эсвэл тамхиар түлж шийтгэхийг үү?
[Бенсон] Сургуулиасаа сэмхэн гарсныг нь мэдээд,
Шийтгэсэн чинь энэ үү?
Би түүнд хэзээ ч гар хүрч байгаагүй!
Хэн нэгэн нь лав гар хүрсэн нь гарцаагүй.
Хатагтай Личков...
Охиныг чинь хэн ингэж өвтгөж болохыг та гадарлаж байна уу?
Үгүй.
Би Элсад хайртай.
Тэр миний амьдралын ганц утга учир байсан юм!
Миний цагийг үрэхээ зогсоож,
миний гэрэлт одыг алсан тэр новшийг олж өг!
Өөрөө дампуурч уначихаад гэрэлт од хайгаад байсан бололтой.
Личковыг Боинг компани зургаан сар ажиллуулаад халсан байна,
дараа нь Локхид ажилд авсан ч,
дөрвөн сарын дараа түүнийг бас л хөөж явуулж.
Манай гоц ухаантан маань жинхэнэ тэнэг новш бололтой шүү.
Тэгээд тэр яаж амьдралаа залгуулж байна?
Даатгалын луйвар, пирамид схем.
Түүнд холбогдох шалгагдаж байгаа 13 хэрэг байна.
Ихэнх нь залилангийн хэргүүд.
Хүчирхийллийн шинжтэй хэрэг бий юу?
Үгүй ээ, гэхдээ банкны өрөнд толгой дараалан баригдсан.
Татварын газарт зуун мянган долларын өртэй байна.
Ихэнх байдал хүнийг галзууруулахад хангалттай шүү дээ.
Тэгээд ганц охиноо тарчлаах хэмжээнд үү?
Тэр бид хоёуланг нь тарчлаадаг байсан юм.
Би Катрина Личков байна,
Элсагийн эгч нь байна.
Аавын минь хөөж явуулсан охин.
"Хэлснээр минь хий, үгүй бол зайл" гэж тэр хэлсэн.
Тэгээд тэр дүрэм нь юу байсан юм?
Оюун ухааны давуу байдалд тууштай зүтгэх.
Бүр төрсөн цагаасаа л эхлээд шүү дээ.
Хичээл ном чиний сонирхол биш байсан хэрэг үү?
Миний IQ 135 шүү дээ.
Тэр чинь их өндөр шүү дээ.
Гэхдээ аавд минь хангалтгүй байсан юм.
Эльзагийнх 165 байсан. Бараг л Эйнштейний хэмжээнд.
Бидэнд эгчийгээ хэр ухаантайг хэлэх гэж
энд ирээгүй нь лавтай.
Эльза аав ээжтэй уулзахаар сургуулиасаа яваад, нас барчихсан юм.
Тэгээд үүнд аавыг чинь хамаатай гэж бодож байгаа хэрэг үү?
Манай гэрт аавын бидэнд хичээл заадаг байсан нэг газар байдаг юм.
Би ямар ч анги олж хараагүй.
Биднээс өөр хэн ч тэрийг харж байгаагүй.
Би үзүүлж чадна шүү.
Ажил дээр байхад ээж залгасан юм.
Тэднийг оршуулгын газар руу явж байна гэж хэлсэн.
Энд яг л хөлдөөгч шиг хүйтэн байна.
Хачин юм даа,
аав маань үүнийг "хүлэмжинд бойжуулах" гэж нэрлэдэг байсан юм.
Авьяаслаг хүүхдүүдийг өсгөхөд онцгой халамж, анхаарал хэрэгтэй гэж.
Хүлэмжинд цахирмаа цэцэг тарьж ургуулахтай адилхан.
Тийм ээ.
Эльза папагийн хувьд чамин цэцэг нь байсан.
Дэлгэрч ургахын тулд онцгой анхаарал халамж хэрэгтэй байсан.
Халуун дулаангүйгээр цэцэглэнэ гэж үгүй дээ.
Хүйтэн нь тархийг сэргээдэг юм.
Энь бол аавын маань заах арга барилын нэг байсан юм.
[ноён Личковын дүрээр] Хоёр шулуун перпендикуляр байхын тулд
тэдгээрийн налуугийн үржвэр нь
хасах нэг байх ёстой!
Би үүнийг зургаан насны төрсөн өдрөөрөө сурсан.
[Стейблер] Энэ будаа ямар учиртай юм бэ?
Тэр та нарыг энд бас хоол ид гэж албаддаг байсан уу?
Үгүй ээ.
Биднээс асуулт асуухдаа үүн дээр сөгдүүлдэг байсан юм.
Эхэндээ ч гайгүй байдаг л даа.
Гэвч хэсэг хугацааны дараа,
будааны үрнүүд арьс руу шигдэж,
цус гарч эхэлдэг юм.
[Бенсон] Та хоёр энд хэр удаан сурсан бэ?
Намайг 16 нас хүртэл.
Өнгөрсөн жил тэр намайг гэрээс хөөчихсөн юм.
Бүх цагаа Эльзатай өнгөрөөхийг хүссэн хэрэг.
Эльзад жинхэнэ авьяас бий гэж тэр хэлдэг байсан.
Түүний зөв байсан л даа.
Надад олдсон ганц ажил нь зөөгч л байлаа.
Чи өсвөр насны хүүхэд байсан болохоор,
чамд их сургуульд сурах
боломж олдоогүй байх нь.
Эгчийгээ аврах ч боломж байгаагүй.
Би түүнийг папагаас салгаж авахыг хүссэн юм.
Гэвч Морвүүд ч бас адилхан хэцүү газар байсан.
Тэндэхийн дарамт шахалт дэндүү их.
Түүнд бүх зүйл амархан бүтдэг байсан гэж дуулсан юмсан.
Үгүй ээ, мөнгө олох дарамтыг хэлж байна.
Байз даа, Эльза бас ажиллах хэрэгтэй байсан юм уу?
Морвүүд түүнийг элсүүлэхийн тулд аавд мөнгө төлдөг байсан.
Тэгэхээр тэтгэлэг өгсөн гэсэн үг үү?
Тийм ээ...
Дээр нь түүнийг тийш нь явуулсны төлөө асар их урамшуулал өгсөн.
Аав түүнийг уралдаан тэмцээнд оруулдаг байсан,
дандаа шагналын мөнгөний төлөө.
Тэр манай гэр бүлийн саалийн үнээ байсан юм.
[хөлийн чимээ сонсогдоно]
Энд юун чөтгөр нь болоод байна вэ?
[дуу алдана]КАТРИНА!
Тэр бидний хувьд хэдийнэ үхсэн хүн.
Та нар миний хувийн өмчид зөвшөөрөлгүй халдаж байна.
Би та нарт хэрэг үүсгэж гомдол гаргах болно.
Эхлээд би.
Эльза Личковын биед халдсан хэргээр таныг баривчилж байна.
Та чимээгүй байх эрхтэй.
Хэрэв та энэ эрхээсээ татгалзвал таны хэлсэн бүхэн
шүүх хурал дээр таны эсрэг нотлох баримт болно.
Та өмгөөлөгч авах эрхтэй.
Хэрэв та өмгөөлөгч авах боломжгүй бол,
улсаас танд томилж өгөх болно.
[Жозеф] Би Эльзад хэзээ ч гар хүрэхгүй.
Тэр миний бахархал, баяр баясгалан байсан юм.
Математикийн ганц бодлого алдах хүртэл нь үү?
Тэгээд л анжис татдаггүй зөрүүд луус шиг л балбасан шүү дээ.
Намайг ингэж л сургасан юм.
Энэ нь ч үр дүнгээ өгч, би 23-тайдаа докторын зэрэг хамгаалсан.
Тэр шалгалтандаа унаад,
их сургуулиасаа хөөгдсөн юм.
Тэгээд бид Америк руу нүүж,
тэр ажил хайж эхлээд,
хүн бүхэнд л өөрийгөө докторын зэрэгтэй гэж ярьж явсан юм.
Лив, докторын зэргээр нь түүнийг шахаж асуу.
Тэр хэзээ ч зэрэг хамгаалаагүй шүү дээ.
Чи үнэхээр докторын зэрэгтэй гэж үү?
Учир нь бид шалгаж үзсэн юм,
ямар ч бүртгэл баримт алга байна.
Би маш ухаантай хүн. -Чи бол худалч.
Бас чи охиноо хайр найргүй
зодсон гэдгээ нууж, худлаа яриад байна.
Үгүй ээ, би охиндоо хайртай!
Тэгвэл гэрээсээ хөөж явуулсан нөгөө охин чинь яах вэ?
Гоц ухаантан биш болохоор нь хөөгөө биз дээ, айн?
Түүнд бас хайртай гэх үү?
Би зүгээр л гэр бүлээ тэжээх гэж хичээсэн юм.
Катрина хэзээ ч амжилтад хүрэхээргүй байсан.
Түүнд дахиж цаг гарздахыг хүсээгүй юм.
Тэр дандаа ажлаасаа халагдаж,
казино хэсэж, хөзөр тоглодог байлаа.
Бүх мөнгийг маань алдчихдаг байсан юм.
Тэгээд юугаараа амьдардаг байсан бэ?
Би оффис цэвэрлэдэг байсан юм.
Эхлээд нэг ажил, дараа нь хоёр ажил хийдэг болсон.
Лив, тэр чинь мөрийтэй тоглоомчин шүү дээ.
Чи эхнэрээ нуруугаа хугартал зүтгүүлчихээд,
өөрөө Атлантик Ситид наргиж явсан байна шүү дээ.
Тийм ээ, би хөзөр тоолдог юм. Амархан олдох мөнгө шүү дээ.
Сайн чаддаг байвал л тэр байх даа.
Чи өнгөрсөн жил блэкжэкээр 80 мянгыг алдсан байна.
Тийм болоод л чи Эльзаг Морвүүдэд оруулах гээд байж.
Тэтгэлгээр нь чи мөрийтэй тоглож алдсан мөнгөө нөхөх гэсэн биз.
Би зөвхөн охиныхоо сайн сайхны төлөө л санаа тавьсан.
Тэгээд ингэж үү?
Цусыг нь гоожтол зодоод уу?
Би түүнд хэзээ ч гар хүрээгүй!
Би бие дээрх хөх сорвийг нь харсан шүү дээ.
Тамхины түлэгдсэн сорвинуудыг нь ч бас.
Чи түүнтэй сөргөлдөөгүй юм уу?
Үгүй ээ, тэр охины сайн сайхны төлөө л ингэж байна гэсэн.
Тэгээд ч охин сурч байсан. Шалгалтын дүн нь ч үүнийг баталсан.
Би түүнийг зүгээр л зөнд нь орхичихсон юм.
Хонгор үрийг минь өвтгөхийг би зүгээр л хараад сууж байж.
Би зөвхөн охиныхоо л сайн сайхныг хүсэн юм.
За боль доо. Тэр чиний амь зогоох хэрэгсэл байсан шүү дээ.
Чи түүнийг хэн бэ гэдгийг ч тоодоггүй,
юу хүсэж байгаад нь ч санаа тавьдаггүй байсан.
Чи зүгээр л түүнийг зүтгүүлж байсан шүү дээ.
Хамгийн шилдэг сургуульд оруулж,
түүнийг аавынх нь
төгс бяцхан гоц ухаантан болгох гэж бэлдсэн.
Тийм ээ, тийм, тийм ээ, би л үүнийг хийсэн юм.
Гэвч чи түүнийг хэтэрхий их шахчихсан, тийм үү?
Тэгээд охин чинь дуулгаваргүй загнаж эхэлсэн.
Хичээл номоо хайхрахаа больж,
сургуулиасаа сэмхэн зугтдаг болж.
Тэгээд чи түүнийг шахаж асуусан.
Тийм үү, чи түүнд ухаан оруулах гэж оролдсон уу?
Намайг уучлаарай.
Тэгээд чи түүнийг үхтэл нь зодчихсон байна.
Тэгээд төрсөн охиныхоо цогцсыг
гол руу хаячихсан байна. -Бурхан минь, намайг өршөө!
Буцаад суу, Жозеф. Суу!
Намайг өршөө! Эльза!
Болиоч ээ! Эльза!
Жозеф, болиоч ээ! Эльза!
Намайг өршөө! -Дарга аа!
Хэн нэгэн түргэн дуудаарай!
Түүнийг ухаан орохоор эмнэлгээс бидэн рүү залгахыг хэлээрэй.
Бидний ажлыг хөнгөлөөд үхчихвэл яах вэ?
Хэргийг хаахад албан ёсны хэргээ хүлээсэн мэдүүлэг хэрэгтэй шүү дээ.
Тэгэхийн тулд бид хэрэгтнийг олох хэрэгтэй шүү дээ.
Би Атлантик-Ситигийн казинонууд руу залгаж үзлээ.
Казиногийн хэдэн менежер Личковыг байнга ирдэг гэж байна.
Хяналтын камерынх нь зургийг явууллаа.
Эльзаг алагддаг өдөр тэр тэнд байжээ.
Гэхдээ Эльзаг яг хэдэн цагт алагдсаныг бид мэдэхгүй шүү дээ.
Тэр хоёр хоног дараалан тоглоомын ширээнээс салаагүй байна.
Тэр гаж амьтан мөн ч, манай хайж байгаа хүн биш.
Энэ нөхөр их л гэмшсэн байх нь,
Эльзаг тэгж тарчлааж байсандаа
толгойгоо тэгж хага цохисон байна.
Тэгэхээр аав нь хэргээс мултарчээ.
Сургуулийг нь дахиад нэг сайн шалгахаас даа.
Тэндхийн шилдэг сурагчид бүгд тийм ч гэрэлтэй улс биш бололтой.
Эхлээд энэ гурван хүүхдийн хэргийн бүртгэлээс эхэлье.
За, үүнийг хардаа.
Галдан шатаах хэрэг дээрээ "онц" авсан хүүхэд байна.
[шингэн аягалах чимээ]
Чи нэг гарааш шатаачихсан байна. Өөр юу шатаасан бэ?
Би химийн туршилт хийж байсан юм аа.
Бунзений спиртэн дэн санамсаргүй түлхээд унагачихсан юм.
Гэтэл галын газрынхан шатаах бодис ашигласан гэж тогтоосон байна лээ.
Мэдээж шүү дээ.
Судалгаандаа ашиглах органик нэгдлүүдийг
гаргаж авахад надад тэр бодис хэрэгтэй байсан юм.
Би энд галаар тоглож суугаа жаахан хүүхэд биш.
Би аль хэдийн өөрийн бүтээлээрээ гурван патент авчихсан.
Намар би Харвардад элсэн орно.
Хууль бусаар орон байранд нэвтэрсэн хэрэг.
Зэвсэглэсэн дээрэм.
Энэ чинь элсэлтийн комиссынхонд үнэхээр сэтгэгдэл төрүүлэх байх шүү.
Тэр чинь гурван жилийн өмнөх явдал шүү дээ.
Намайг яллаагүй болохоор сургуулиуд үүнийг олж мэдэхгүй ээ.
Чи шатахуун түгээх станц дээрэмдсэн биз дээ?
Үүнийг манай ах хийсэн юм.
Би зүгээр л өөрийгөө номын амьтан биш гэдгээ харуулах гэж дагаж явсан юм.
Үүнийг чинь гэмт хэрэгт хамсаатан болох гэдэг юм.
Ахыг юу хийж байгааг мэдмэгцээ
би шатахуун түгээх станцаас зугтаад гарчихсан.
Тэгээд прокурор үүнд чинь итгэсэн гэж үү?
Тийм байх аа.
Тэр манай аав ээжтэй тохиролцоод
намайг ийшээ явуулахаар болсон юм.
Учир нь энэ газар яг л шорон шиг байдаг юм.
Би юу ч хийгээгүй шүү дээ.
Хоёрдугаар зэргийн хүчингийн хэргээ зүгээр нэг тоглоом гэж бодоо юу?
Хүчингийн хэрэг огт болоогүй ээ.
Бүр бэлгийн харилцаанд ч ороогүй.
Намайг найз залуу нь болно гэдэгт тэр итгэж чадахгүй байсан юм.
Зүгээр л ганц уулзаад дуусна гэж хэлтэл тэр шууд солиорсон.
Тэгээд нүүр рүү нь цохичихвол тайвширчихна гэж бодоо юу?
Би зүгээр л түүнийг түлхэж холдуулсан юм.
Тэгээд унахдаа толгойгоо орны толгой мөргөчихсөн юм.
Би татгалзсанд тэр уурласандаа л,
цагдаа дуудсан хэрэг шүү дээ.
За, Эльза Личков. Тэр бас чиний ганц уулзаад өнгөрдөг охидын нэг үү?
Юу гэж дээ.
Эндхийн охид өөрсдийнхөө бодолд
хэтэрхий автчихсан болохоор
бие махбодидоо юу болж байгааг ч анзаардаггүй юм.
Гэсэн ч чам шиг царайлаг залууг
сонирхохгүй байна гэж үү?
Эльза өөрөөсөө ах залуусыг сонирхдог байсан юм.
Хэр ахмад хүмүүсийг?
Чам шиг тийм гаж хөгшин биш л дээ.
Тэр энд сурч байсан
нэг залуутай уулздаг байсан юм.
Тэр одоо Ньюаркт амьдардаг байх шүү.
Нэр нь? Дэнни Бёрк.
Та нар хүнээ андуурчээ.
Би жаахан охидыг сонирхдоггүй шүү.
Би чинь 23-тай хүн шүү дээ.
Эльза 14-тэй байсан. Тэр чинь насанд хүрээгүй хүүхэд шүү дээ.
Би түүнтэй нэг үдэшлэг дээр таарсан юм аа.
Тэр Морвүүд сургуульд сурдаг,
тэнд үнэхээр сэтгэл дундуур байгаагаа ярьсан юм.
Тэгээд чи сэтгэлийг нь засаж өгөхөөр шийдээ юу, айн?
Тийм байдлаар биш ээ.
Би зүгээр л ах шиг нь байсан юм.
Түүнд түшиг тулгуур болох гэж.
Үнэхээр сайн үлгэр дуурайл байна даа.
Гэрэлт ирээдүйгээ ийм мухар амьдралаар солих гэж дээ.
Ийм хогийн үүрэнд үү?
Тийм ээ, гэхдээ миний л хогийн үүр.
Би амьдралаа...
Морвүүдийн тэр новшнуудын хүссэнээр өнгөрөөхгүй.
Сургуулийнхаа эсрэг тэрслэхэд
арай л ахдаагүй юу, чи?
Шилдэг нь бай. Гайхалтай байх нь ч хангалтгүй.
Нөөц бололцоогоо тултал нь дайчил.
Тэд бүр сурагчдаа[Теремин дүнгэнэнэ]
тархины ажиллагааг дэмжих тусгай хоолоор хооллодог.
Омега-3 гэх мэт элдэв хог новшнууд.
Тэр сургууль чинь зүгээр л хор.
Төгсөхөөсөө сарын өмнө сургуулиа хаячихдаг чинь үүнээс болоо юу?
Би бүр тэсэхээ байчихсан юм.
Элса ч бас тэсээгүй.
Тэр новшын робот биш, зүгээр л хүүхэд байхыг хүссэн.
Тэр Морвүүдийг үзэн яддаг байсан. Тэндээс мултрах арга л хайж байсан.
Цонхоороо янхан шиг хувцаслаад зугтдаг шиг үү?
Та нар юу яриад байгаа юм бэ?
Бид хувцсыг нь харсан. Арьсан бас торон байсан.
Та нар хүнээ андуурч байна.
Элса чинь нүүрээ ч буддаггүй байсан шүү дээ.
Өрөөнийх нь охин Женниферийг мэдэх үү? Мэднэ.
Элса тэр муу гичийг үзэн яддаг байсан юм.
Ээж нь мөнгөөрөө Морвүүдийн босгыг давуулсан ч
Элсагийн ухааныг худалдаж авч чадахгүй.
Тэгэхээр тэр Элсад атаархдаг байсан хэрэг үү?
Бүр өвчтэй юм шиг.
Женнифер ганцхан шалгалтаа, ганцхан удаа унагачихаач гэж гуйдаг байсан.
Тэгвэл өөрөө нэгдүгээрт орох гээд л тэр.
Тэгээд Элса зөвшөөрөөгүй хэрэг үү?
Өрөөнд нь яг л дэлхийн гуравдугаар дайн болдог байсан.
Элса өрөөний хамтрагчаа солихыг хүссэн.
Тэгээд тэр нацист захирал нь зөвшөөрөөгүй болохоор
Элса Женнифертэй огт дуугарахаа байчихсан.
Тэгэхэд Женнифер яаж хариу үзүүлсэн бэ?
Хичээлийн хорхойтон солиорч байхыг харж байсан уу?
Үнэхээр муухай харагддаг юм шүү.
[Теремин исгэрнэ]
Женнифер. Түр хүлээгээрэй.
Чи хувцасны талаар худал хэлсэн байна.
Тэр чиний хувцас биз дээ?
Юу гэсэн үг вэ, Халлоуны баярынх шүү дээ.
Элсад таалагдсан болохоор нь би өмсүүлчихсэн юм.
Найзууд тэгдэг л биз дээ.
[Стейблер] Гэхдээ тэр чиний найз биш.
Тэгээд ч Элса тийм хувцас хэзээ ч өмсөхгүй байсан.
Чамд хэн тэгж хэлсэн юм? - Дэнни Берк.
Тэр бол булзааруулагч. Худалчийн ижил утгатай үг.
Хөөе.
Энэ чинь үгийн баялгийн шалгалт биш шүү.
Элса алуулсан шүү дээ.
Надад ийм юманд үрэх цаг алга, за юу?
Ирэх долоо хоногт би тэмцээнтэй,
би Молнар-Надь 1966 оны тоглолтыг судлах хэрэгтэй байна.
Би цүгцвангт орчихоод байна, гэхдээ үүнийг тайлж чадвал...
Магадгүй h7-оос g6 руу нүүх байх.
Хөөе, үүнийг шийдэх цорын ганц арга бол
бидэнтэй ярилцах шүү.
Элсад юу болсныг бидэнд ярь.
Би ээжийгээ дуудмаар байна.
Би Сюзанн Бэнкс байна, Женниферийн ээж.
Яагаад охин минь тэнд ганцаараа байгаа юм?
Та нар түүнийг яачихсан юм бэ?
Гол нь, тэр өрөөнийхөө охиныг яасан бэ гэдэгт л байгаа юм.
Элса юу?
Тэд хамгийн сайн найзууд байсан шүү дээ.
Тийм биз дээ?
Тэр үхсэнд би баяртай байна.
Ийм муухай зүйл битгий ярь. - Яагаад болохгүй гэж?
Үнэн шүү дээ.
Бүх анхаарал дандаа Элсад л очдог байсан.
Тэр сонин дээр гарч, тэтгэлэг авах зөндөө санал авсан.
Миний охин, чамд коллежийн хуримтлал байгаа шүү дээ.
Асуудлын гол нь тэр биш ээ.
Энэ чинь өрсөлдөөн шүү дээ. Хамгийн шилдэг нь байх тухай.
Хоёрдугаар байр гэж байдаггүй юм.
Тийм учраас л сургуулиас биднийг нэг өрөөнд оруулсан.
Бие биеэ хурцлах гэж тэр шүү дээ.
Даанч Эльза дандаа л илүү гардаг байсан.
Шударга биш байсан.
Тэр огт хичээл хийдэггүй байхад би үхтлээ зүтгэдэг байсан.
Гэтэл тэр надаас ухаантай байсан юм.
Үгүй дээ, миний охин, тийм биш.
Үнэн шүү дээ, ээж ээ.
Би ухаантай, харин тэр бол гоц ухаантан.
Тэгээд үүнийгээ надад үргэлж гайхуулдаг байсан юм.
Тэр чамд муухай ханддаг байсан уу?
Тэр надтай бүр ярьдаг ч үгүй байсан.
Ганц ч үг дуугарахгүй.
Яг л би хэтэрхий өчүүхэн,
надтай ярьж амныхаа гарзыг гаргахааргүй тэнэг юм шиг.
- Өө, хонгор минь... - Би хүүхэд биш!
Би тэнэг биш! Зүгээр л хамгийн мундаг нь байхыг хүссэн юм.
Чи ерөөсөө л түүнийг давж чадаагүй. Шударга биш байсан шүү дээ!
Тэр МИТ-д сурахыг ч хүсээгүй.
Тэр бүтэлгүй Дэнни шиг сургуулиа хаях гэж байсан юм.
Тэгээд яагаад намайг ялуулаад өгчихөж болоогүй юм бэ, айн?
Ганцхан удаа л ялуулахад би Морвүүдийн хамгийн ухаантай охин байх байлаа.
Тэгсэн бол бүх их сургуулиуд намайг урих байсан юм.
Чи үүнийгээ Эльзад хэлж байсан уу?
Тэр надтай ярьдаггүй байсан гэж би хэлсэн шүү дээ.
Тэгээд нэг өдөр түүнийг дагаад гатлага онгоцонд суусан.
Түүнийг Дэннитэй уулзахаар явахад нь,
Гэхдээ тэр надаас зугтаж чадахгүй байсан юм,
Хадсон голын голд байсан юм чинь.
Женнифер, одоо болно.
Бид одоо явсан нь дээр байх.
Надад битгий заагаад бай!
Үгүй! Надад битгий заагаад бай.
Би бүр залхаж гүйцлээ,
хүн болгон дандаа надад юу хийхийг,
юу хэлэх, яаж бодох, яаж биеэ авч явахыг заахаас.
Би ердөө л түүнтэй ярилцахыг хүссэн юм, өөр юу ч биш.
Зүгээр л түүнтэй ярилцчихаад,
дараагийн гатлага онгоцоор нь буцах гэж байсан юм.
Гэтэл тэр над руу орилсон.
Яагаад өөрийг нь дагаад байгаа юм бэ гэж.
Намайг бүтэлгүй амьтан гэж дуудсан.
Намайг өрөвдөлтэй, бас тэнэг гэсэн.
Манайх баян болохоор л би Морвүүдэд сурч байгаа гэсэн.
Би ухаанаараа бол хэзээ ч хол явахгүй гэж хэлсэн,
өөр шиг нь.
Тэр цаашаа явах гэхэд нь би гараас нь шүүрч авсан юм,
тэгтэл тэр намайг түлхсэн.
Тэгэхээр нь би үзгээрээ цээж рүү нь хатгасан,
тэгтэл намайг дахиад түлхсэн. - Женнифер, зогс!
Тэгээд би үснээс нь зулгааж,
толгойг нь хашлага руу хүчтэй савсан,
дахин дахин, олон удаа. [ширээ өшиглөх]
[эхэр татан уйлах]
Зодоон болохыг хэн нэгэн харсан уу?
Бороо орж байсан болохоор бүгд дотор байсан.
Тэр тусламж дуудан орилсон боловч,
гатлага онгоцны дуут дохио
дуугарч эхэлсэн болохоор хэн ч сонсоогүй.
Тэгээд тэр унахад нь би гол руу түлхчихсэн.
Одоо би номер нэг болчихлоо, ээж ээ.
Миний өмнөөс баярлахгүй байгаа юм уу?
Тэр хэргээ бүрэн хүлээсэн.
[Грэйлек] Тэгээд ээж нь үүнийг зүгээр зөвшөөрсөн гэж үү?
Угаасаа Женниферийг зогсоох арга байгаагүй биз.
Тэр охин бүр улайрчихсан байсан.
Ашгүй, шүүх хурал дээр Мирандагийн эрхийн асуудал гарахгүй нь.
Гэхдээ өөр асуудлууд байна л даа.
Уянгын халил эхлэх нь дээ.
Түүнийг хаших шаардлагатай,
гэхдээ тусламж авч чадахуйц тийм газарт.
Намайг энэ хэргийг Гэр бүлийн шүүх рүү хаячих гэж үү?
Бид чамайг юу ч хаяасай гэж хүсээгүй.
Женнифер бол алуурчин.
Гэхдээ тэр ердөө 14 настай.
Тэр хашир гэмт хэрэгтэн биш. Насанд хүрээгүй хүүхдээр нь шүү.
Тэгмээр л байна, гэхдээ би шийддэг асуудал биш.
Уорнероос далайн түрлэгийн зураглалын үр дүнг авлаа.
Эльзагийн цогцос гол руу орсон цэг нь
Хобокений эрэг хавьцаа байна.
Онгоц зогсоолд ирж зогсох гэж байсан тул дохио өгсөн байна.
Эни Нью-Йоркийн хэрэг биш байна. Нью-Жерсийнх байна.
Энэ Жэнниферт ч муу мэдээ дээ.
Тэд түүний насны хүүхдүүдийг насанд хүрэгчид шиг шүүж,
бүх насаар нь шоронд илгээдэг юм.
[Гилл] Огт үгүй шүү, мөрдөгчид өө.
Хараач, тэр ердөө л асуудалтай охин,
яасан ч хүйтэн цуст алуурчин биш.
Энэ хорвоо асуудалтай охидоор дүүрэн.
Гэхдээ тэдний ихэнх нь хүн алдаггүй.
Хүмүүс ч гэсэн ялгааг нь мэддэг юм,
хүн алсан хүүхэд, том хүний ялгааг.
Хүүхдийг магадлангийн эрхгүйгээр бүх насаар хорьдог
өөр ганц улс нь Сомали л байна.
Та үнэхээр тэдэнтэй адилхан баймаар байна уу?
Би хууль бичээгүй, зөвхөн хэрэгжүүлдэг хүн.
Тийм ээ, та гурван хүүхдийг бүх насаар нь хорьсон.
Сүүлийн найман сард шүү дээ. Хоёр нь хар, нэг нь испани.
Одоо баян, цагаан охиныг хорихоор боллоо,
арьсны өнгөөр ялгадаггүй гэж харагдах гээд байна уу?
Тэр баян цагаан охин чинь 160 IQ-тай,
хүчирхийлэл, донтолт, сэтгэцийн өвчний түүхгүй.
Өөрийнхөө хийсэн үйлдлийг буруу гэдгийг
мэдээгүй гэж битгий хэлээрэй.
Тэр чинь ердөө 14 настай охин шүү дээ.
Та 14-тэйдээ одооных шигээ байсан уу?
Би 14-тэйдээ хүн алж байгаагүй.
Чи хэний талд байгаа юм бэ? Шударга ёсны.
Эльзагийн ч, Жэнниферийн ч төлөө.
Тэр дахиж хүн алхаас нь өмнө заавал цоожлох ёстой
сэтгэцийн өвчтэй солиотой амьтан биш.
Тэр хүйтэн цэвдэг, маш зальжин.
Юу хийж байгаагаа ч, ямар үр дагавар гарахыг ч мэдэж байсан.
Сонсгол маргааш болно.
Би та хоёрыг хоёуланг нь гэрчээр дуудна.
[Гилл] Та Жэннифер Бэнксийг байцааж байхдаа,
тэр Эльза Лычковыг хөнөөсөндөө гэмшиж байсан уу?
Яг ч үгүй ээ.
Тэр үнэндээ "Үхсэнд нь баяртай байна" гэж хэлсэн биз дээ?
Тийм ээ.
Жэннифер хохирогч руу дайрахдаа биеэ хамгаалж байсан уу?
Тэр Эльза өөрийг нь түлхсэн гэж хэлсэн.
Жэннифер гараас нь барихад Эльза түүнийг түлхэж холдуулсан.
Тэгээд Жэннифер яасан бэ?
Тэр түүний цээж рүү үзгээр хатгасан.
Хатгасан уу, бүлсэн үү?
Шүүх эмнэлгийн дүгнэлтэд бүлсэн шарх гэж заасан байна.
Нийт гурван шарх.
Тэр Эльзагийн үснээс зулгааж, толгойг нь
хашлага руу хэдэн удаа савсан бэ?
Дөрвөн удаа.
Тэгээд Жэннифер энэ бүх
хүчирхийллийн үйлдлээ хүлээсэн үү?
Тийм ээ.
Жэннифер Эльзаг хөнөөхөөр төлөвлөж гатлага онгоцонд суусан уу?
[Стэблер] Үгүй ээ, тэр ярилцах гэж л очсон юм.
Тэр Эльза хоёр таарамж муутай байсан болохоор.
Тэр зүгээр л... учраа олохыг хүссэн хэрэг.
Түүний сурлагын амжилт,
түүний IQ,
шатрын спортод гаргасан амжилтууд нь.
Жэннифер үнэхээр ухаалаг охин гэдэг нь илт байна.
[Бенсон] Том хүний оюун ухаантай боловч,
хүүхдвийн сэтгэл хөдлөлтэй хэвээрээ байгаа.
Тэр сургууль, шатар гээд бүх зүйлд
томчуудын ертөнцөд хүчээр өрсөлдөж,
үргэлж шилдэг нь байхаар шахагдсаар байгаад,
эцэст нь сэтгэл зүй нь тэсэрсэн юм.
Тэр хямралыг эмчилж болох уу?
Зөвхөн тусламж авч байж л засагдана.
Жэннифер Бэнкс өөрийнхөө хийсэн үйлдлийг буруу гэдгийг мэдэж байсан уу?
Би сэтгэцийн эмч биш байна. Харин таны хамтрагч
түүнийг ер бусын ухаалаг гэж гэрчилсэн.
Хэргийг төөрөгдүүлэхийн тулд түүх зохиож,
та нарыг ашиглан хуурамч нотлох баримт олуулж,
мөрөө баллахаар чиглүүлж чадах хэмжээний
тийм ухаалаг охин мөн биз дээ?
Тийм ээ.
[Гилл] Тэр бараг л хэргээс мултарчих дөхөж дээ, тийм үү?
Өөр асуулт алга.
Би хангалттай сонслоо.
Энэ хэргийг насанд хүрэгчдийн шүүхээр шийдвэрлэнэ.
Мөрдөгч өө, та бууж болно.
Тоглоом дууссан. Тусалсанд баярлалаа.
Дууссан гэж үү? [шүүгч] Бэнкс хатагтай!
Тоглоом хэзээ ч дуусдаггүй юм.
Гарц үргэлж олддог юм!
Нүүдлээ дахин хянаж, сул талыг нь хай.
Үгүй ээ, битгий бууж өг!
Илүү ухаалаг бай, илүү сайн бай, илүү ширүүн тэмц!
[Бэнсон] Женнифер, тайвшир.
Хамгийн шилдэг нь ч хангалтгүй!
Гарц үргэлж олддог юм!
Би бүгдийг харж байна! Бүх нүүдлийг мэдэж байна!
Би яллаа! Чи намайг зогсоож чадахгүй!
[уйлах] Үгүй ээ!
Надаас гараа ав!
[үргэлжлүүлэн хашхирах]
Надад битгий хүр, тэнэг амьтан минь!
Чи ойлгохгүй байна!
Үгүй ээ, чи ойлгох ч үгүй! Үгүй!
Үгүй ээ, байз, гуйя битгий яваач!
Битгий яваач! Гуйя, түр хүлээ!
Би яагаад энд байгаа юм бэ? Би яагаад энд байгаа юм бэ?
Би яагаад-- Би яагаад энд байгаа юм бэ?
Женнифер.
Чи Элзаг алсан.
[уйлах]
Үнэхээр би гэж үү?
Надад ойлгоход туслаач. Юу ч санахгүй байна.
Би энэ аймшигт төгсгөлд гацчихаад байна,
тоглохоор суусныгаа ч санахгүй байгаа
тэр шатрын тоглолтынхоо.
Женнифер, чи хэргээ хүлээсэн шүү дээ.
Би санадаг л даа,
гэхдээ дараа нь санахаа больчихдог юм.
Үүнийг үнэхээр би хийсэн юм болов уу, эсвэл зүүдэлсэн үү?
Гэхдээ би зүүдлээгүй байх. Би унтдаггүй шүү дээ.
Би хэзээ ч унтдаггүй.
Хэзээ ч унтдаггүй гэж юу гэсэн үг юм бэ?
Тасарч унатлаа хэд хоногоор ч хамаагүй зүтгэдэг юм.
Унтахгүйгээр хэн ч тэсэхгүй шүү дээ.
Би чадна.
Нууц зэвсгээрээ л.
Чи ямар нэг эм уугаад байгаа юм уу?
Провижил.
Хичээл хийхэд тусалдаг юм.
Ганцхан жижиг эм уухад л,
бүх синапс маань ажиллаж эхэлдэг.
Хаанаас авдаг юм бэ?
Анхаарлын сулралтай хүүхдүүдээс худалдаж авдаг юм.
Морвүүдийнхэн бүгд л эм хэрэглэдэг.
Аддералл, Консерта, Риталин гээд л анхаарал төвлөрүүлэх бүхнийг.
Сургууль чинь мэдэж байгаа юм уу?
Тэд эмчээ хэрхэн аргалж,
эмээ бичүүлж авахыг зааж өгдөг юм.
Женнифер...
Женнифер, чи Элзаг алахаасаа өмнөхөн
хэр удаан сэрүүн байсан бэ?
Зургаан хоног.
Шалгалтандаа бэлдэж байсан юм.
Эм уугаад л нэг шөнөд дөрвөн ном уншчихдаг байсан.
Шалгалтын дараа бас уусан юм уу?
Тэгэх шаардлага байгаагүй ээ.
Гэхдээ дараа нь шатрын тэмцээнд бэлдэх хэрэгтэй болоод,
дахиад жоохоныг худалдаж авсан юм.
Тэгээд одоо хэд хоног унтаагүй байгаа юм?
Гурван хоног.
Гэвч энэ удаад үйлчлэхгүй байна.
Тархи маань яг л эвлүүлдэг тоглоом шиг,
бүх хэсгүүд нь
энд тэндгүй тарчихсан байна.
Үнэхээр замбараагүй байна,
буцааж эвлүүлж чадахгүй нь.
Надад Провижил хэрэгтэй байна.
Гуйя, надад аваад ирээч.
Хаана байгааг нь надад хэл.
Хэн ч олохооргүй аюулгүй газар хадгалдаг юм.
Тэгвэл хэн ч миний нууцыг хулгайлж чадахгүй шүү дээ.
Ганцыг уухад л би Эйнштейн,
Декарт, Шекспир шиг л болдог.
Би нэг шөнийн дотор жүжиг биччихсэн шүү дээ.
Тархи минь сая нэг ажиллах шиг боллоо.
Бүх зүйлийг ойлгож байлаа.
Бүгдийг нь бичиж авлаа.
Эльзатай ярилцаж болохоо ухаарлаа.
Надад дахиад дуртай болгох гэж.
Провижил хэтрүүлж хэрэглэхэд ийм хэт бичих эмгэг түгээмэл илэрдэг.
Энэ эмийг нарколепси өвчнийг эмчлэх,
болон нойрны бусад эмгэгт зориулж гаргаж авсан.
Гэтэл засгийн газар үүний цэргийн ач холбогдлыг нь олж хараад,
сэргээш болгон,
байлдааны талбарт цэргүүдээ сэргэг байлгах гэж өгдөг байв.
Одоо харин хүүхдүүд шалгалтандаа бэлдэх гэж уудаг болж.
Зөв зохистой хэрэглэвэл,
энэ нь анхаарал сулрах эмгэгт маш үр дүнтэй эмчилгээ болдог.
Зөв зохистой гэнэ шүү, за байж дээ.
Морвүүдэд эм залгиж байгаа хүүхдүүд бүгд
анхаарал сулрах өвчтэй гэж хэлэх гээгүй биз дээ?
Эрүүл мэндийн газрын нэг найздаа дуулгая.
Тэр эмийн наймааг зогсоож чадах нь уу, үгүй юу харъя.
Женнифер Провижил хэтрүүлэн хэрэглэж байсан бол,
зургаан хоног дараалан унтаагүй байж таарна.
Дэлхийн дээд амжилт нь 11 хоног байдаг юм,
гэхдээ Гиннес үүнийг бүртгэхээ болих хүртэл шүү дээ,
эрүүл мэндэд маш их эрсдэлтэй учраас тэр.
Хэр ноцтой вэ? Үхэлд ч хүргэж мэднэ.
Тийм учраас нойр хасахыг эрүүдэн шүүх арга болгодог юм.
Женнифер шүүх хурал дээр бүр баларчихсан байсан,
ердөө гуравхан хоног унтаагүй байхдаа л тэр шүү дээ.
Гайхах зүйл алга.
Судалгаагаар 17 цаг унтахгүй байх нь
цусан дахь спиртийн хэмжээ 0.05-тай тэнцдэг гэжээ.
Энэ нь хуулиараа согтууд тооцогдох хэмжээ.
Тэгвэл түүнд ямар шинж тэмдэг илрэх вэ?
Уур уцаартай болохоос авахуулаад
хий юм харах, солиорох хүртэл шинж тэмдэг.
Женнифер байцаалтын үеэр маш тогтворгүй байсан,
шүүх хурал дээр бүр ухаан санаа нь орон гаран байв.
Аллага болдог шөнө тэр бүр ч дор байсан байж таарна.
[Жилл] Солиорсон гэж мэдүүлэх үү?
Эни бол чадваргүй өмгөөлөгч болгоны эцсийн арга,
хэтэрхий тэнэг, залхуудаа олигтой хамгаалалт бэлдээгүй хүмүүсийн л ажил.
Гэхдээ баримт нь байвал ялах боломжтой шүү дээ.
Охин чинь зүгээр л унтаж чадаагүй байна. Энэ нь аллагыг зөвтгөхгүй.
Нойргүйдлийн солиорол гэдэг чинь анагаах ухааны онош шүү дээ.
Женнифер Бэнкс түр зуур ухаан санаа нь орон гаран байсан юм,
Эльзаг хөнөөх үедээ.
Өмгөөлөгч нь үүнийг тангарагтны шүүхэд итгүүлэх гэж оролдох байх л даа.
Гэхдээ бүтэхгүй байх даа.
Чи өөрөө ч гэсэн өнөөдөр энэ зэрэгт хүрэх гэж
хэд хэдэн удаа нойргүй хонож л байсан байлгүй дээ.
Тийм ээ, би хоёр хоног унтахгүй явж л байсан.
Гэхдээ эцэст нь би зөвхөн дэрээ л хэмх цохисон юм даа.
41 цаг зогсолтгүй ажиллаж, хоёр хүний амины хэрэг илрүүлсэн цагдааг би мэднэ,
тэгээд гэртээ хариад орондоо орсон юм билээ.
Тэгтэл багтраа нь хөдөлчихөж.
Тэгээд амьсгалын аппаратаа авах гэсэн боловч,
оронд нь албаны гар буугаа атгачихсан байж.
Амандаа хийж байгаад, өөрийгөө буудчихсан байсан.
Чи надаас юу хүсээд байгаа юм бэ?
Би чамайг...
Женниферийн өдрийн тэмдэглэлийг уншаасай гэж хүсэж байна.
Нэг сайн бодож үзээрэй.
[Шүүгч Столворт] Ялын тохиролцооны нөхцөлийн дагуу,
шүүгдэгчийг шилжүүлж байна,
Насанд хүрээгүйчүүдийн хууль зүйн газарт
долоон жилээс хэтрэхгүй хугацаагаар.
Бодлоо өөрчлөө юу, хатагтай Жилл?
Шинээр илэрсэн нотлох баримтуудаас харахад
аллага болох үеийн шүүгдэгчийн сэтгэцийн байдал нь
ялыг хөнгөлөх үндэслэл болж байна.
Чи үнэхээр азтай охин юм даа.
Энэ азаа битгий салхинд хийсгээрэй.
[алх тогшив]
Амжилт хүсье.
[нусаа татав]
21 хүрээд суллагдана даа.
Баларлаа.
[Бенсон] Ямартай ч түүнд боломж үлдлээ.
Дараагийн хэрэг маань.
15 настай.
Хүчиндээд, амийг нь хороосон.
Зургаахан настай дагавар охин дүүгээ.
Гэмшсэн шинж огт алга. Дахиад ч тэгнэ гэнэ.
Тэгээд 21-тэйд нь бас суллачих гээд байгаа юм уу?