Өмнөх ангид: "Фром"...
Эндхийнхэн бүгд л үхэхээс ямар их айж байгаагаа л ярих юм.
Гэхдээ тэр нь ч хамгийн муу зүйл биш байх аа,
энд чамд тохиолдож болох зүйлсээс.
Намайг балгасан дунд ухаан алдахад,
яг л хаа нэг газар оччихсон юм шиг байсан.
Тэгээд би тэр хүүхдүүдийн хашхирахыг сонссон юм.
- Тэд тэр үгийг хашхираад байсан. - Анхкүй.
Лонхтой мод Мирандагийн хувьд чухал байсан юм.
Тэр энэ моддын тухай зөн хардаг байсан.
Энэ тоонууд дотор л нэг түлхүүр байгаа,
бидний ойлгох ёстой тэр зүйлийн.
Ямар ч хүүхэд байхгүй ээ.
Байгаа шүү дээ. Зүгээр л чинийх биш.
Элгин, гуйя!
Фатима алга болчихож.
Бид зүгээр л эрлийн баг гаргахыг хүсэж байна.
Хэрэв Фатима бидэнд туслах гээд гадуур явж байвал яах вэ?
Тэр зүгээр байх аа гэж бодож байна.
Бид түүнийг хамгийн сүүлд тэр урцны хажууд харсан,
тэр нь харин энд хавьцаа байгаа.
Тэгэхээр, манайхан энэ хавийг бүхэлд нь самнаж байгаа,
хот болон хотын захыг. Одоо энд, энд л үлдлээ.
Тэр тэнд юу хийж байсан юм?
Юу гэнэ ээ?
Тэр... урцны тэнд.
Яагаад тэнд байсан юм бэ?
Хөөе.
Элгин мэдэж байгаа байх аа.
Фатимаг хаана байгааг тэр мэдэж байгаа.
♪ Намайг жаахан хүү байхад ♪
♪ Ааваасаа би асуудаг сан ♪
♪ "Би юу болох вэ?" гэж ♪
♪ "Би царайлаг болох уу?" ♪
♪ "Би баян болох уу?" гэж ♪
♪ Аав минь надад ингэж хэлсэн дээ ♪
♪ Кэ сэра, сэра ♪
♪ Болох зүйл болдгоороо л болно ♪
♪ Ирээдүйг харах аргагүй бидэнд ♪
♪ Кэ сэра, сэра ♪
♪ Болох зүйл болно доо ♪
♪ Одоо би өөрөө хүүхдүүдтэй болоод ♪
♪ Тэд ааваасаа асуух юм ♪
♪ "Би юу болох вэ?" гэж ♪
♪ "Би хөөрхөн болох уу?" ♪
♪ "Би баян болох уу?" гэж ♪
♪ Намуухнаар би тэдэндээ хэлдэг дээ ♪
♪ Кэ сэра, сэра ♪
♪ Болох зүйл болдгоороо л болно ♪
♪ Ирээдүйг харах аргагүй бидэнд ♪
♪ Кэ сэра, сэра ♪
♪ Болох зүйл болно доо ♪
Тэр түүнийг зүгээр, энэ бүхэн маш чухал гэж хэлсэн.
Тэр үнэхээр тайван байсан шүү.
Намайг айх хэрэггүй гэж хэлсэн юм.
Сонс доо, тэр зүгээр л солиорчихов уу,
эсвэл энд ямар нэгэн зүйл түүнтэй үнэхээр ярилцаад байна уу, мэдэхгүй юм.
Тэр одоо хаана байна?
Колони Хауст.
Та хоёр тийшээ оч доо.
Түүнийг хаашаа ч явуулж болохгүй шүү.
- Ойлголоо. Тэгээд чи яах гэж байна? - Зүгээр л яв.
Тэд Фатимаг олчихсон болов уу?
Олсон л байгаасай.
- Виктор. - Өө.
- Чи энд юу хийж байгаа юм? - Ээж чинь уначихсан.
Юу?
Баярлалаа, хонгор минь.
- Юу болсон бэ? - Мм.
- Би зүгээр ээ, зүгээр. - Тийм үү?
- Нээрээ юү? - Тийм ээ, зүгээр.
Би цагаан хувцастай хүүг харсан юм.
Нээрээ юү?
Тийм ээ.
Тэр юу гэж хэлсэн бэ?
Тэр нэг их тус болсонгүй ээ.
- Цайны газар луу явцгаая. - Би явмааргүй байна.
Ээж аав хоёр нь ярих хэрэгтэй байна. Явцгаая.
- Хамт явах уу? - Үгүй ээ.
Алив ээ, өлсөөд байна.
Жаахан охин... биднийг зоорь руу дагуулсан юм.
Виктор тэнд байсан. Үнэхээр их хямарчихсан байсан.
Тэр ээжийнхээ тухай ямар нэг юм санасан бололтой,
бас ээжийнх нь явсан тэр шөнийг.
Түүнийг тэврэхэд...
Миранда яг тэнд байх шиг санагдсан юм.
Яг юу гэсэн үг үү?
Яаж тайлбарлахаа мэдэхгүй байна,
гэхдээ л би түүнийг мэдрээд байсан.
Тэр өрөөнд түүнийг мэдэрч чадаж байсан.
Тэгээд тэр намайг тэр явдал болсон шөнө рүү буцаан аваачсан юм,
хүүхдүүдээ орхиод явсан тэр шөнө,
өнөөх мод руу явсан тэр шөнө рүү.
Тэгэхээр зөн билэг шиг юм харсан гэсэн үг үү?
Үгүй, үгүй. Тийм биш ээ.
Энэ зөн билэг биш байсан. Түүнээс ч илүү зүйл байсан юм.
Ямар нэгэн байдлаар Миранда тэнд байсан,
тэгээд надад ямар нэг юм хэлэх гээд л байсан.
Манайх хаачихсан!
Сонсохоос өөр аргагүй зүйл байна даа.
Жим, битгий гомдоорой,
гэхдээ би хангалттай сонссон гэж бодож байна.
Сонс доо, би үнэхээр уучлалт гуйж байна,
өчигдөр энд тиймэрхүү орж ирсэндээ.
Тэгэх ёсгүй байсан юм.
Би үнэхээр айж байна.
Манай гэр бүлд янз бүрийн зүйл болоод байна,
тэднээс тэднийгээ яаж хамгаалахаа мэдэхгүй байна л даа.
Гэхдээ үнэндээ, чи л арга замыг нь мэдэж магадгүй гэж бодлоо.
Чамайг энд байгаа байх гэж гадарлаж байлаа.
Надтай хамт Колони хаус руу яваад өгөөч.
Элжин нэг л хачин байгаад байна.
Эллисийн хэлснээр тэр хүүхэд
их хэмжээний стресстэй байгаа бололтой,
дээрээс нь тэр Тилли хоёр их дотно байсан болохоор тэр биз.
Тэгээд Тиллид юу тохиолдсон бэ гэдэг нь магадгүй түүнд...
Харин тийм ээ. Мэдэхгүй юм. Ямартай ч тэр Эллист
Фатима, хүүхэд хоёр нь
биднийг гэр рүүгээ харих шалтгаан болно гэсэн гэнэ.
Сонсоход нэг л танил байгаа биз?
Намайг яагаасай гэж хүсээ вэ?
Түүнтэй ярилцаж, нэг зүйлийг ойлгуулаад өгөөч,
хэрэв тэр үнэхээр энд ямар нэг юмтай харилцаад байгаа бол,
тэрнийх нь санаа тийм ч сайн биш гэдгийг.
Чи л үүнийг бусдаас илүү сайн ойлгоно шүү дээ, тийм биз?
Зүгээр л санаж яваарай...
Хөөе. Юу гээч нь болоод байна вэ?
Эллис, Кенни хоёр дотор, Элжинийг явж болохгүй гээд байна.
- Акоста хаана байна? - Тэр хайгаад явчихсан, ирээгүй байна.
Хэн нэгэн юм олсон болов уу гээд буцаж ирлээ.
Дотор хэдэн хүн байгаа юм?
Мэдэхгүй ээ, цөөхөн л. Ихэнх хүмүүс хайсаар л байна.
Байшингаас хүмүүсийг гаргаарай.
Түүнийг өнөөх мод руу очиход...
маш ойрхон очсон байсан юмсан.
Гэвч тэдгээр амьтдын нэг нь ойноос гарч ирээд...
тэгээд инээмсэглэсэн.
Тэгээд чи Мирандагийн үхэхийг харсан хэрэг үү.
Чи өмнө нь зөн билэг харж байсан биз дээ?
Ийм байгаагүй ээ.
Өмнө нь дандаа л байх ёсгүй ямар нэгэн зүйл
харах шиг л болдог байсан.
Жишээ нь, Иргэний дайны цэргийг харсан тэр өдөр шиг,
би яг тэр дайны үе рүү буцаад оччихоогүй шүү дээ.
Харин энэ бол... энэ тэс өөр байна.
Сонс доо, чи нэг сонирхолтой зүйл хэлсэн шүү.
Миранда чамд ямар нэг зүйл
хэлэхийг оролдож байгаа мэт санагдсан гэсэн шүү дээ.
- Галзуу сонсогдож байгааг мэдэж байна. - Үгүй ээ, тийм биш.
Ямартай ч энд бол биш.
За. Тэгэхээр...
Термодинамикийн нэгдүгээр хуулиар бол
энерги шинээр бий болохгүй, устаж үгүй болохгүй.
Зөвхөн нэг хэлбэрээс нөгөө рүү шилждэг.
Бидний бодол санаа,
дурсамжууд...
сүнс маань,
хэрэв чи тиймэрхүү зүйлд итгэдэг бол шүү дээ,
бүгд л энергиэс бүтсэн байдаг юм.
Тэгээд тэр энерги...
Магадгүй энд, тэр энерги нь... бүү мэд,
магадгүй энд хоргодож үлдсэн байх.
За, байз, чи... нөгөө аймшигтай...
хүүхдүүдийн нэг нь зоорь руу дагуулж явсан гэсэн биз дээ?
- Тийм, жаахан охин. - За.
Мирандагийн чамд харуулсан тэр зүйлийг
нөгөө хүүхдүүд чамд харуулахыг хүсэж дээ.
Чи жаахан охиныг харахдаа хаана байсан юм бэ?
Викторын машины хажууд.
Элжин.
Чамтай хэдэн минут ярилцаж болох уу?
Тэгье, тэгье.
Манай өрөө рүү оръё.
- Би үүнийг авчихъя. - За.
Тийшээ орчих.
Ор л доо. Суу суу.
Суу л даа.
Хаалга хараад өгөхгүй биз?
Чи чинь нөгөө, хоёр хоногийн
хүнс, хэрэгцээний юм базаачихсан байх чинь.
Хаашаа явах гэж байсан юм?
Би зүгээр л...
Тийм байх нь.
Би чамаас нэг зүйл асууя.
Үнэнээр нь л хариулаарай шүү.
Фатима хаана байгааг мэдэх үү?
- Элжин? - Асуултад хариул.
Тэр надад хэлж болохгүй гэсэн. Би зүгээр...
Та нарыг түүнд ямар их санаа тавьдгийг мэднэ.
Чи надад ээжийнхээ тухай ярихад...
Чамд ямар хүнд байгааг төсөөлөх ч үгүй байна.
Би туслахыг л хүссэн. Хэнд ч гай болохыг хүсээгүй.
Гэхдээ чи ойлгох хэрэгтэй шүү дээ,
энэ болж байгаа зүйл чинь сайн зүйл.
Элжин, тэр хэлэх хэрэггүй гэсэн гэлээ. Тэр нь хэн юм бэ?
Галзуу сонсогдож магадгүй ч түүнийг тэнгэрийн элч гэж бодож байна.
- Элжин, энд... - Тэр бидэнд туслахаар ирсэн!
Энд бидний ухаан хүрэхээргүй
зүйл болж байна, яг л Библи дээр гардаг шиг.
Тэр үед ч хүмүүс ойлгодоггүй байсан шүү дээ.
Гэвч тэд итгэлээ алдаагүй,
хэцүү байсан ч гэсэн,
ялангуяа тийм үед л.
Фатимагийн хүүхэд биднийг бүгдийг маань аврах болно.
Элжин, намайг сайн сонс, за юу?
- Ямар ч хүүхэд байхгүй. - Үгүй, тийм биш.
Кристи, Мариэль хоёр эмнэлэгт ЭХО-гоор харсан юм.
Тэгээд дэлгэц дээр хартал
юу ч байгаагүй шүү дээ.
Түүний дотор томорч байгаа зүйл бол хүүхэд биш.
Түүнийг яаж зовоож, юу хийлгэснийг нь...
Чи ойлгохгүй байна. Тэр надад бүгдийг тайлбарласан.
Байз. Нөгөө тэнгэрийн элч үү?
Тийм.
Элжин.
Анх уулзсан өдөр би... ахыгаа алсан гэж хэлж байсан даа.
Яагаад тэгснийг мэдэх үү?
Жаахан хүүг алчихвал бид бүгд
гэр рүүгээ харина гэж эндхийн дуу хоолой хэлсэн юм.
Энэ газар...
юу ч өгдөггүй.
Харин авдаг юм.
Одоо чамд хийж байгаа зүйл нь ч гэсэн...
Гэхдээ энэ удаа өөр байгааг харахгүй байна уу?
Энд хэн ч үхээгүй шүү дээ.
Фатима зүгээр байх болно.
Чи түүнийг яаж мэдэх юм бэ, за юу! Юугаа ч мэдэхгүй!
Хүүхэд төрөхөөр бид бүгд харина.
Элжин, жирэмсэн байлаа ч гэсэн,
төрөх хүртэл хэдэн сар дутуу байна.
Үгүй. Тэр томорчихсон.
Чи Фатимагийн гэдсийг харах хэрэгтэй.
- Хаана байгааг нь хэл, новш гэж! - Үгүй, үгүй, үгүй! Хөөе!
- Тэр хаана байна?! - Би чадахгүй!
Кенни!
- Кенни, Кенни! - Би чамайг ална шүү!
- Тэр хаана байна? - Чадахгүй, чадахгүй!
За за! За за! Бүгд гадагшаа гар!
- Хөөе, тайвшир! - Гар, гар! Гадаа гар!
Бүгдээрээ, яг одоо! Хөдөлцгөөе!
Үгүй ээ. Тэр хаана байгааг нь мэдэж байгаа, за юу?
- Түүнийг зүгээр орхиж чадахгүй! - Мэдэж байна аа, мэдэж байна. Амьсгаагаа ав.
Үгүй. Надад тэр амьсгалах чинь хэрэггүй байна, новш гэж!
- Надад эхнэрээ олох л хэрэгтэй байна! - Намайг сонс. Намайг сонсооч.
Түүний мэдэж байгаа бүгдийг бид олж мэднэ ээ.
Чи зүгээр л тайвшрах хэрэгтэй байна.
Түүний хүүхдийн тухай хэлсэн зүйл,
Фатимаг хэр зэрэг томорсон тухай... үнэн болов уу?
Мэдэхгүй юм даа, Донна.
Тэр чамд хэлэхгүй дээ!
Энэ газар хүний толгойд орчихвол ямар байдгийг би мэднэ.
Хэрвээ тэр хэлсэн зүйлдээ бүгдийг аварна гэж үнэнээсээ итгэж байгаа бол,
тэр чамд түүнийг хаана байгааг хэлэхгүй дээ.
Багажнуудаа хаана тавьдаг юм бэ?
- Бойд. - Хаана байна?
Амбаарт. Амбаарт байгаа.
Хөөе, Бойд.
Чи хаалганы хажууд байж бай.
Түүнийг гаргаж болохгүй шүү.
Хэн ч... тэр өрөө рүү буцаж орж болохгүй.
Виктор.
Жаспертай хэр байна даа?
Одоогоор сонирхолтой зүйл хэлэв үү?
Энүүгээр зүгээр л нэг хүүхэлдэй байна. Таны зөв байсан.
Хүүхэлдэй ярьдаггүй шүү дээ.
Өө.
Хараач. Би...
Б-би зүгээр л... хэлэх гэсэн юм.
Илүү их тус болж чадаагүйд уучлаарай.
Энүүхэнд... надад арай л хүнд туслаа.
Гэхдээ энэ нь шалтаг болохгүй л дээ.
- Одооноос эхлээд... - Би чамд нэг зүйл үзүүлэх ёстой.
За.
Энэ чамайг уурлуулах байх.
Энэ... чамайг намайг үзэн ядахад хүргэнэ.
Юу?
Гэхдээ би чамд үзүүлэхээс өөр аргагүй.
Тэгээд л дууслаа.
Юу нь дуусна гэж?
Ийшээ.
За за за.
Чи үнэхээр ингэх гээд байгаа юм уу?
Надад өнөөдөр чамд зориулах цаг алга.
Эхлээд алинаар нь эхлэх үү?
Хөрөө хэрэглэх үү, эсвэл алх уу?
Өө, чи ингэвэл яасан юм?
Хуучны аргаар үзсэн нь дээр дээ.
Бахь аваад, хумсыг нь хуу татчих.
Тэгэх хэрэгтэй бол тэгнэ ээ.
Чи үнэхээр үүний хачирхалтайг анзаарахгүй байна уу?
Новш гэж, чи юу яриад байгаа юм бэ?
Мэдэхгүй юм даа. Фатима Тиллиг алж байхад,
чи нүдээ ч цавчоогүй биз дээ.
Түүнийг хамгаалахын тулд чадах бүхнээ л хийсэн шүү дээ.
Чи түүнийг амбаар луу аваачсан.
Хайртай гэж хэлдэг хүмүүстээ хүртэл худлаа ярьсан.
Хараал ид, Кенни яг одоо дотор байна.
Тэр одоо хүртэл юу хийснийг нь мэдээгүй байгаа шүү дээ.
Болсон явдал түүний буруу биш байсан.
За, тэгвэл Элжинийх үүнээс юугаараа өөр байгаа юм бэ?
Энэ газар түүний толгойд орж,
өөрийгөө сайн зүйл хийж байна гэж бодоход хүргэсэн.
Фатимаг хамгаалж байна гэж түүнд үнэнээсээ итгүүлсэн.
Гэтэл одоо чи энд түүнийг тамлахаар бэлдэж байна.
Арай л хоёр нүүртэй юм биш үү?
Энэ өөр.
Тиллигийн хувьд надад хийж чадах зүйл байгаагүй.
Битгий хуц. Өөртөө юу ч гэж хэлсэн хамаагүй, Бойд.
Чи... чи энд...
гялалзсан хуягтай баатар шиг л яваад байдаг,
эрхэм журамт шериф гуай.
Яг тулаад ирэхээр чи бусдаас ямар ч ялгаагүй.
Чи өөрийнхийгөө хамгаалж, замд чинь саад болсон хэнийг ч...
хорлодог. Чи уг нь үүнээс дээр хүн байх ёстой байсан юм.
Хөөе, чи уг нь энд байх ёстой байсан шүү дээ!
Чи...
Чи бид хоёр үүний учрыг хамтдаа олох ёстой байсан юм!
Тэр хараал идсэн гудамж руу чи өөрөө гүйж очоод,
хоолойгоо хэрчүүлсэн биз дээ!
Энд орж ирчихээд намайг шүүх гээд хэрэггүй шүү...
Чи намайг шүүх эрхгүй.
Би чадахаараа л хичээж байна.
Үүнээс цааш буцах замгүй гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ?
Энэ газарт сөхөрч өгөхгүй гэж чи өөрөө хэлсэн биз дээ.
Гэхдээ чи ингэвэл,
энэ газар яллаа гэсэн үг.
Хэрэв тэгэхгүй бол... нөгөө...
бэр маань үхнэ шүү дээ.
Үүнийг хад болон хатуу газар гэдэг байх,
хад болон зөөлөн, тухтай дэр биш шүү дээ.
Чи хэн бэ гэдгээ яг одоо л шийдэх хэрэгтэй,
учир нь чи цаашид тийм л хүн байх болно.
Хэн нэг нь энэ хаалгыг онгойлгооч!
Гуйж байна!
Бид энд юу хийж байгаа юм бэ?
Тэд чамд энд үзэгдсэнд
ямар нэгэн учир шалтгаан байгаа байх гэж бодсон юм.
Хараач. Бидний үзсэн тэр бүх галзуу зүйлийг
холбож байгаа цорын ганц сэжүүр бол...
би, чи, Миранда... бидний галзуурлын
тэр олон давхцал дундах цорын ганц огтлолцох цэг бол...
Тэр хүүхдүүд юм.
Байз. Чи ч бас тэднийг харсан хэрэг үү?
Агуйд.
Тэд хавтгай хадан дээр хэвтэж байсан,
тэгээд "Ангхкүй" гэх тэр үгийг хэлээд л.
- Тийм. - "Ангхкүй",
зогсоо зайгүй давтаж байсан.
Тэгээд би дээшээ хартал,
таазанд нэг нүх байсан юм.
Тэнд бөөн модны үндэс орооцолдож,
тэр хараал идсэн тэмдгийг үүсгэсэн байсан юм.
Модны үндэс үү.
Чи юу гэлээ?
Цагаан хувцастай хүү... Виктор түүнийг сонссон гэсэн.
Түүний хэлснээр хүүхдүүдийг чулуун дээр байхад,
тэд тэмдэг үүсгэсэн үндэс рүү итгэл найдвараа шингээж,
тэгээд тэр үндэс нь мод болон хувирсан гэсэн.
Лонхтой мод уу?
Тийм ээ, тийм байх.
За яахав, тэгэхээр өнөөх сэжигтэй хүүхдүүд
шидэт мод бүтээсэн байх нь ээ.
Тэгээд намайг өдийг хүртэл
зовоож байгаа тэр тэмдэг чинь...
Надад зүгээр л хэлчихэж болох байсан шүү дээ, новш гэж!
- Чи заавал ингэж... - Жэйд, Жэйд.
Үгүй, үгүй! Би залхаж байна...
Ингэж хууртаж, тоглоом болохоос үнэхээр залхаж байна!
Хэрэв чи үнэхээр биднээс тусламж хүсэж байгаа бол,
бидэнд ойлгуулахыг хүссэн зүйл байгаа бол,
үүнийгээ арай тодорхой хэлэх хэрэгтэй байна,
учир нь бид юу ч ойлгохгүй байна!
Сонсож байна уу? Бид юу ч ойлгоогүй байна, новш гэж!
Тэгэхээр, бид энд суугаад хүлээж байя.
Тэгээд чи нэг юм шийдээд,
тэр хараал идсэн "Ангхкүй"-гээс чинь өөр
хэлэх олигтой зүйл олдсон цагт,
биднийг хаанаас олохоо мэдэж байгаа биз!
Дотор чинь онгойв уу?
Үгүй ээ, олигтой дээрдсэнгүй.
Чи өөртөө эдгэх хугацаа өгөхгүй байна шүү дээ.
Фатима тэнд байсаар байхад би зүгээр суултай биш.
Би цэвэр боолт аваад ирье.
Өчигдөр орой чи их л дуугүй байсан даа,
тэднийг Жулигийг оруулж ирсний дараа.
Зүгээр л сэтгэл өвдөөд.
Миний хэлэх гэсэн нь, тэр уг нь...
Нөгөө, Рэндалл?
Хөөе, боолт чинь яачихаа вэ?
Уначихсан.
Түргэний машины нөгөө шинэ хэрэгслүүд хаана байна?
- Шүүгээнд байгаа. - Үгүй ээ, эм биш.
Багаж хэрэгслүүд нь. Чи бусад хэрэгслүүдийг хаана тавьсан юм?
Доод давхарт хангамжийн шүүгээ байгаа. Бид...
- Сайн байна. - Рэндалл.
Зогс!
Хөөе, хөөе, хөөе!
Хөөе!
Би үүнийг л зогсоох гээд байна шүү дээ, новш гэж!
Хөөе! Над руу хар! Хөөе!
Над руу хар. Хөөе, хөөе.
Зүгээр болно оо.
Зүгээр болно оо. Нааш ир.
Хэнийг ч дээшээ гаргаж болохгүй шүү.
- Аав аа, зүгээр л... - Хэн ч дээшээ гарахгүй шүү.
- Сайн анхаараарай, за юу? - За.
Дараа нь юу ч болсон...
би л хариуцна.
Бойд.
Одоо доошоо буу, Кенни.
Бид түүнтэй дахиад ярилцах хэрэгтэй.
Хар л даа, тэр уг нь сайн хүүхэд,
үүнийг түүнд ойлгуулах арга заавал байж таарна.
Фатима гадаа байгаа.
Түүнд цаг бага үлдсэн байж магадгүй.
Доошоо буу.
Гуйж байна.
Би хэлж чадахгүй нь.
Хэлмээр л байна, даанч... чадахгүй нь.
Ойлгож байна аа.
Чи хийх ёстойгоо л хий.
Харин одоо би хийх ёстойгоо хийнэ.
Муу новш гэж.
Тэр надад ингэж л зурвас илгээдэг юм.
Тэр чамтай ярихыг хүсэж байх шиг байна.
Май.
За.
Виктор, бид хаашаа явж байгаа юм бэ?
Ирчихлээ.
Энд гэж үү?
Энэ юу вэ?
Би гоё болгох гэж хичээсэн юм.
Түүнд таалагдах байсан шиг нь.
Айн? Байз.
Би энд ээжийг оршуулсан юм.
Чамайг харахыг хүсэх байх гэж бодсон юм.
Бурхан минь.
Энэ чинь...
Энэ Элоиз үү?
Тийм байх аа.
Зөвхөн хэлтэрхий нь л олдсон юм.
Тэр их жижигхэн байсан шүү дээ.
Юу ч үлдээгүй шахуу байсан.
Миний л буруу байсан юм.
Юу?
Жасперыг Кристоферт нууцуудыг хэлсэн гэж би бодсон юм.
Жаспер биш байж. Цагаан хувцастай хүү байсан байна.
Би буруу бодож байж. Тэр Кристоферт...
хүүхдүүд болон тэр модны тухай хэлсэн байж.
Гэхдээ ээжид би л хэлсэн шүү дээ.
Тэр мод хүүхдүүд рүү хүргэнэ гэж би ээжид хэлсэн юм.
Тэр шөнө ээж надаас л болж явсан юм, аав аа.
- Надаас л болж ээж үхсэн. - Виктор, чи мэднэ шүү дээ...
Би зүгээр л дуугүй байсан бол,
ээж ч, Элоиз ч одоо энд байх байсан.
Үгүй дээ, Виктор. Чи ердөө л жаахан хүү байсан шүү дээ. Чи...
Тэр шөнө би ч бас үхэх ёстой байсан юм.
Юу?
Тэгээд намайг ч бас үхсэнд тооцоорой.
Та дахиж миний аав байх албагүй.
Үгүй. Байз. Зогс.
Хараал ид гэж! Зогс гэж хэллээ шүү!
Дахиж хэзээ ч тэгж хэлж болохгүй шүү!
Сонсож байна уу?!
Хэзээ ч дахиж...
Би чиний аав шүү дээ.
Би хэзээ ч чиний аав байхаа болихгүй.
Ээж чинь чамд хайртай байсан болохоор л тэгсэн юм.
Тэр чамайг хамгаалах гэж л хичээсэн.
Одоо энэ миний хийх ёстой зүйл.
Ойлгосон уу?
Энэ миний хийх ёстой зүйл.
Сонс доо. Хэрвээ тэр хүүхдүүд тэр модыг хийсэн юм бол,
тэгвэл лонхон дахь зурвасууд, тэр тоонууд,
заавал утга учиртай байж таарна.
Тэр тоонууд утга учиртай гэдгийг бид яаж мэдэх вэ?
Тэнд хэн тавьсныг нь ч мэдэхгүй шүү дээ.
Энд ирж байсан тэр олон хүнийг бодоод үз л дээ.
Хэн нэгний хий солиорлын араас хөөцөлдөж байгаа ч юм билүү.
Үгүй шүү! Тэр шилнүүдийг чухал гэдгийг Миранда мэдэж байсан.
Тэгээгүй бол яах гэж арын хашаандаа хуулбарыг нь байлгах билээ?
Түүний зөв. Тэнд ямар нэг юм байгаа. Байж л...
- таараа. - Мэдээж, байж л таарна.
За байз. Арван тоо байгаа биз дээ?
- Хоёр нь буруу харчихсан уу? - Тийм, хоёр болон долоонууд нь.
Ашгүй. Тэгэхээр нийт арван хоёр байх нь ээ.
Надад итгээрэй, би бодож болох бүхий л
математик, одон орон, одон зурхайн,
Вавилоны 12 тоот нууц шифр бүрийг туршиж үзсэн.
Ордны зурхай, жилийн сарууд, бүр хараал идсэн хайрцагтай өндөг хүртэл.
Яаж ийгээд мушгин байж,
Фибоначчийн дараалалд оруулах гэж зүтгэсэн.
Тэнд юу ч алга. Надад итгэ.
Гаммад арван хоёр нот байдаг биш билүү?
Юу гэнэ ээ?
Хөгжим. Манай ээж төгөлдөр хуурын багш байсан юм.
Хөгжим бол хүн бүрийн ойлгох хэл гэж ээж хэлдэг байсан.
Гаммад үнэхээр л 12 нот байдаг биз дээ?
А-гаас G хүртэл, диез, бемөлтэйгөө хамт.
Тийкап, чи үнэхээр хараал идсэн суут ухаантан юм аа.
Хайртай шүү чамд. За, баар руу очих хэрэгтэй байна.
Харин чи гэр рүүгээ яв.
- Яагаад? - Викторийн ээжид хийл байсан юм.
Тэр тэрийг танай зоорин дотор хаа нэгтээ нуучихсан.
- Яах гэж? - Би дандаа хулгайлаад байсан болохоор л тэр.
Бааранд уулзъя. За, хүмүүс ээ, явцгаая!
Бие нь ямар байна?
Унтахад нь тус болох юм өгчихсөн.
Тэгээд сэрэхээр нь бид яах вэ?
Тэр чинь өөрөө өөрийгөө...
Толгойдоо тэр хавтанг наачихсан байсан шүү дээ.
Мэдэхгүй юм даа.
Сонс доо. Би чамайг хүндлэх гэж зөндөө хичээсэн,
чамд орон зай өгөх гэж ч оролдсон,
гэхдээ яг одоо чи надтай ярилцах хэрэгтэй байна.
Юуны тухай гэж?
Рэндалл дөнгөж сая өөртөө лоботоми хийх гэж оролдлоо,
Жюли сэтгэлээр уначихаад байхад чи зүгээр байгаа юм шиг царайлах юм.
Сонс доо. Та гурав юу туулсныг би мэдэхгүй,
гэхдээ чи зүгээр байгаа биз дээ, тэрийг л хэлчих.
- Кристи. - Үгүй ээ.
Над руу хардаа.
Над руу хар.
Чи зүгээр үү?
Үгүй ээ, зүгээр биш байна.
Биднээс хэн нь ч зүгээр болохгүй байх даа.
- За. - Гуйя, чи...
тэр зурган дээр юу байсныг хэлж өгөөч?
Бойд.
Тэр зурган дээр юу байсан юм?
Чи тэрийг л мэдмээр байгаа биз?
Тийм ээ. Чи зүгээр л...
Тэр зурган дээр юу байсныг хэлээд өгөөч дээ?
Тэр зурган дээр юу байсныг мэдмээр байгаа юм биз дээ?
Тэр хараал идсэн зурган дээр юу байсныг мэдэх үү?
Би чамд юу байсныг нь хэлээд өгье.
Тэнд манай байшин байсан юм,
тэтгэвэрт гараад эхнэртэйгээ авсан тэр байшин,
бидний очихоор зорьж явсан тэр газар,
тэр хараал идсэн модыг очиж мөргөх үед.
Ганцхан зүйл л дутуу байсан,
тэр нь завь байсан юм.
Энэ ямар учиртайг чи ойлгож байна уу?
Тэр чамд харуулах гээд байна шүү дээ.
Бид гэр рүүгээ харих нь.
Чи зүгээр л хүлээхэд хангалттай.
Үгүй ээ.
Бойд.
Чиний хийх гээд байгаа тэр зүйлээ,
хийх хэрэггүй шүү дээ.
Би Фатимад хэзээ ч, хэзээ ч хор хүргэхгүй.
Тэр надад үргэлж сайн ханддаг байсан юм.
Миний хийж байгаа бүхэн түүний л төлөө шүү дээ.
Бидэнд туслах гэж л тэр.
Дахиад жаахан л хүлээчихвэл...
Бидэнд ямар ч хараал идсэн цаг алга!
Чи гэр бүлийг минь булаасан.
Ойлгож байна уу?
Чи миний хайртай хүнийг булааж,
аюулд оруулчихлаа.
Чамд тохиолдсон явдалд харамсаж байна.
Гэхдээ бид хүлээхгүй. Ярилцах ч үгүй.
Тэр хаана байгааг чи хэл,
- үгүй бол би чамайг тарчлаана. - Чадахгүй нь, чадахгүй.
Би чамайг тарчлаахаа зогсоохгүй шүү,
хэрэгтэй зүйлийг минь хэлэх хүртэл чинь.
Ойлголоо гэж хэл.
- Хэлээч! - Ойлголоо.
Зүйтэй.
Тэр хаана байна?
Гараа ширээн дээр тавь.
Чадахгүй нь.
Үгүй ээ, гуйя.
Үгүй ээ, Бойд.
Тоглоом хийгээд байна уу?
Гуйя, Бойд. Түр... түр хүлээгээч.
- Тэр хаана байна? - Зүгээр л...
- Сүүлийн боломж чинь шүү. - Чадахгүй нь. Бойд, чадахгүй.
Чадахгүй нь.
Айн?! Тэр хаана байна?!
Надад огт хамаагүй!
Хөөе. Фатимагийн сураг байна уу?
Тэр чинь юу байв аа, новш гэж?
Дани, сонс доо...
Хөөе! Үгүй, үгүй, үгүй! Дээшээ гаргаж болохгүй шүү!
Дани, чи ойлгохгүй байна!
- Гуйя, гуйя Бойд. - Айн? Сонсооч!
Би чамтай тоглоогүй шүү!
Тэр хаана байна?!
- Бурхан минь. - Хөөе!
Чи ямар новшоо хийгээд байна аа?
Эргээд хаалгаар гар!
- Дани, болиоч дээ. - Надад битгий хүр, новш минь!
Хөөе, чи энд юу болоод байгааг ойлгохгүй байна!
Тэгвэл тайлбарлаад өг.
Бүгд доошоо буу.
Юу болоод...
- Аав аа! - Доошоо!
Явцгаая.
Ямар дарааллаар орохыг нь яаж мэдэх вэ?
За... яг л хөгжмийн зохиол шиг үзнэ дээ.
Аль нь аккорд, аль нь ая болохыг олохыг хичээе.
2, 9, 7, 5. 2975.
- Хоёр нь буруу харсан байна. - Мхн.
Тэгэхээр В-ийн оронд
G болж таарах нь, за юу,
дараа нь F-шарп, D, E. За.
Хэрэв ая байсан бол, иймэрхүү сонсогдох байх даа...
♪ Да да да да ♪
- G, F-шарп, E, D. - Мхн.
♪ G, G, өөр нэг буруу харсан хоёр ♪
♪ Соль, Соль, Ре, До, До ♪
♪ Да, да, да-да ♪
♪ Да да да да ♪
Юу болоо вэ?
Ре, Ре.
Олчихлоо. Та хэд хэр явж байна даа?
Байз, байз. Түр хүлээгээрэй.
♪ Да да да да да да ♪
♪ Да да да ♪
♪ Да да да да ♪
♪ Яа да да да ♪
Энэ юу вэ?
Мэдэхгүй, мэдэхгүй юм байна. Өмнө нь хэзээ ч сонсож байгаагүй ая байна.
Би зүгээр л, нөгөө... юу...
Би зүгээр л... тоонуудыг харсан юм.
Нотуудыг хараад, тэгээд л...
Тэгээд яасан гэж?
Ая нь чихэнд сонсогдсон юм.
Ойлголоо.
♪ Да да да да ♪
Байз.
Хөөе, зогс.
Юу?! Юу гэнэ ээ?!
Энэ ер нь тийм ч сайн санаа биш байх оо.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Чи кодыг нь тайлчихлаа шүү дээ.
Тийн, тэгээд тэр ая чинь зүгээр л гэнэт шидээр ороод ирэв үү?
Энэ чамд нэг л хачин санагдахгүй байна уу?
Нөгөө, би...
Эндхийн бүх юм л нэг л хачин шүү дээ.
Бас энэ газар биднээр тоглож, хорлох гээд байна.
Бурхан минь, Жим... зүгээр нэг ая тавилаа гээд яаж... яаж биднийг хорлох вэ дээ?
Чи... чи Бойдын хэлснийг мартчихаа юу?
нөгөө сүнстэй хөгжмийн хайрцагны тухай,
бүгдийг нь алах дөхсөн тухай,
эсвэл... эсвэл хоолны газрын автомат хөгжмүүдийг үү?
зүгээр л өөрсдөө гэнэт шидээр асаад байдгийг нь үү?
За за, тэгээд чи юу гэх гээд байгаа юм бэ?
Үүнийг зүгээр л тоохгүй орхих уу? Мартчих уу?
Үгүй ээ, тэгж болохгүй.
Магадгүй энд хотод тоглуулахгүй байсан нь дээр байх,
зүгээр л аюулгүйн үүднээс шүү дээ.
Харин ойд очлоо гээд тус болох уу даа,
би л лав сайн мэдэхгүй байна.
Тэгээд ч тэр хараалтай дууны нөлөөлөх хүрээ нь хэр хол байх уу?
Зурвасыг нөгөө модон дээр үлдээсэн байсан шүү дээ.
Магадгүй тэнд нь тоглуулах ёстой юм болов уу.
Зогс!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Тэр ирж байна.
Түүний ямар байсныг мартчихвал яах вэ?
Юу?
Тянь-Чэнь.
Түүнийг ямар хүн байсныг мартахыг хүсэхгүй байна.
Чи мартахгүй ээ.
Чи яагаад тэгж бодоо вэ?
Би Томасыг ямар байсныг мартаж эхлээд байна шүү дээ.
Би чамд нэг юм хэлэх ёстой.
Биднийг тэр балгас руу очиход,
намайг дотогш ороход, би...
зүгээр нэг зүүдлээгүй юм байна.
Би хаа нэгтээ оччихсон юм шиг байна.
Чи юу гэх гээд байна вэ?
Яаж гэдгийг мэдэхгүй ч, би...
Биднийг балгас руу очиход,
гэнэт би нэг өрөөнд орчихсон байсан.
Тэгээд өөрийгөө, Рэндалл, Мариэль хоёртой хамт харсан,
хананд гинжлүүлчихсэн байхыг нь.
Та нар тэнд юу хийж байсан юм бэ?
Бид орилолдож байсан.
Сэрж чадахгүй байхдаа бид тэнд байсан бололтой.
Гэвч дараа нь би тэр өрөөнөөс гараад,
хонгил руу орсон юм.
Тэгээд ээжийн дууг сонссон.
Тэр Виктортой ярилцаж байсан шүү дээ.
Байшин нурдаг тэр шөнө хонгилоос гарахад нь
тусалсан хүн нь Виктор байсан гэж
ээжийн хэлж байсныг санаж байна уу?
Би яг тэрийг л сонссон бололтой,
гэхдээ би өөрөө яг тэнд байсан юм шиг санагдаад байна,
яг л... яг л тэр шөнө рүү буцаад оччихсон юм шиг.
Чи Түүхээр аялагч юм байна шүү дээ.
Юу?
Болоод өнгөрсөн түүхийн бүлгүүд рүү
буцаж очиж чаддаг хүнийг хэлдэг юм.
Юу...
Тэгвэл, би тэр балгас руу буцаж очвол,
дахиад тэгж чадна гэж бодож байна уу?
Магадгүй л юм. Яах гэж?
За, хэрвээ...
...энэ бүхэн үнэн бол,
би бүхнийг өөрчилж чадна гэсэн үг биз дээ.
Би Тянь-Чэнийг аварч чадна.
Магадгүй бүр Томасыг ч аварч болох юм.
Мм, тэгж болдоггүй юм даа.
- Гэхдээ чи сая... - Чи бүлгүүдээр аялж чадна.
Харин тэднийг өөрчилж чадахгүй.
Яагаад?
Нэгэнт яригдсан түүхийг хэн ч өөрчилж чаддаггүй юм даа.
Энэ харагдаж байгаа шигээ биш ээ.
Тийм үү? Чи тэр хүүхдийг тарчлааж байгаа юм шиг л харагдсан даа.
- Чи үнэхээр үүнийг зүгээр гэж бодож байна уу? - Тэр Фатимагийн хаана байгааг мэдэж байгаа.
Хар л даа. Түүнийг олох гээд байгааг чинь би ойлгож байна, за юу? Үнэхээр ойлгож байна.
Гэхдээ үүнийг хийх зөв, буруу арга гэж бий.
Тэгвэл тэр зөв аргыг нь хэлээд өгөөч.
Чи бүх хариултыг мэддэг биз дээ! Зөв аргыг нь надад хэлээд өг!
Би мэдэхгүй, гэхдээ ядаж л...
айсан хүүхдийг тамлахгүйгээр шийдэх арга баймаар юм.
Сара.
Сайн уу, Элжин.
Хэлж болдогсон бол хэлэх л байсан юм, гэхдээ... чадахгүй нь.
Зүгээр дээ.
Би ойлгож байна.
Тэр анхны өдөр,
чамайг сүмд харахад,
зүрх минь үнэхээр шимширч билээ.
Тэгээд 'Их өрөвч зөөлөн,
үнэхээр сайхан сэтгэлтэй хүн юм' гэж бодсон.
Би ч бас нэг хэсэг тийм байсан.
Бодоод байхнээ...
магадгүй энэ газрын хайгаад байдаг хүмүүс нь яг бид байх.
Үгүй ээ.
Бусдад зүгээр л туслахыг хүсдэг хүмүүс.
Сара, чи Бойдод болиоч гэж хэлээд өгөөч, гуйж байна.
Тэр чиний үгийг сонсоно доо.
Бид дахиад жаахан л хүлээвэл...
Тэгвэл Фатима үхчихнэ шүү дээ.
- Үгүй ээ! Тэр тэгэхгүй... Сара, үгүй шүү! - Тийм! Тийм!
Чамайг үүнд итгэхгүй байгааг би мэдэж байна.
Чи өөрийгөө бүгдийг аварч байна гэж бодож байгааг чинь би мэднэ.
Сара, гуйя!
Бойд ойлгохгүй байгаа юм,
чамаар хэлүүлэхийн тулд хэр хол явах хэрэгтэйгээ.
Хэрэггүй дээ...
Тэр чинь сайн хүн шүү дээ.
Тэгээд энэ газар,
түүнээс хэтэрхий их зүйлийг булаасан.
Би сүнсийг нь энэ газарт алдаж чадахгүй.
Сара.
Би аль хэдийн өөрийнхийгөө өгчихсөн.
Энэ бол Кэмдэн биш! Би чамтай маргах цаг алга!
Ингэх л болно! Чамд асуудал байна уу?
Фатима аврагдсаны дараа надтай заргалдаарай!
- Итгэнэ гэдэг чинь ердөө л энэ юм уу? - Тийм.
Ойлголоо. Би одоо очоод бүх хүнд
- юу хийж байгааг чинь хэлбэл яах вэ? - Чи юу...
Хараал ид.
Яв!
Сара?
Хөөе, Сара.
Сара, юу...
Тэр ногооны зооринд байгаа.
Хэрэв хэн нэг нь эргэлзэж байвал,
одоо л хэл, үгүй бол үүрд амаа хамхи.
Ор доо.
Фатима! Хөөе.
Би ирчихлээ. Би байна.
Тэр аваад явчихсан.
Юуг?
Тэр... тэр... аваад явчихсан.
Тэр... нөгөө зүйлийг, доош нь... доош нь аваад явчихсан.
Зүгээр дээ, зүгээр.
Одоо зүгээр болсон.
Бид чамайг эндээс гаргана аа.
Аав аа?
Кэнни та хоёр түүнийг Колони Хаус руу аваад яв.
Юу?
- Би үүнийг харах хэрэгтэй байна. - Бойд, бид...
Сонс. Энэ юу ч байсан,
би энэ газарт дахиж бэлтгэлгүйгээр гэнэдэхгүй шүү.
Үгүй ээ, аав аа, та юу... Үгүй ээ...
Сонс. Одоо явж эхнэрээ халамжил.
Би араас чинь удахгүй очно, за юу?
Тэд энд байна.
Юу? Хаана?
Чи тэднийг харж байна уу?
За, үргэлжлүүлээд тогло. Зүгээр л тоглоод бай.
Зүгээр дээ.
Зүгээр, зүгээр.
Үгүй ээ, Эллис. Би... би тэднийг харсан.
Тэд юу хийснийг би харсан юм.
- Юу? - Нөгөө зүйлс...
шөнөөр гарч ирдэг тэр зүйлсийг...
...яг юу болохыг нь би харсан юм.
Тэд хүүхдүүдээ... үр хүүхдүүдээ золиосолсон.
Учир нь Тэр тэдэнд мөнх амьдрал амласан юм.
Ангхүй.
Санаарай.
- Энэ юу вэ? - Ангхүй.
"Санаарай" гэсэн үг.
- Бид тэднийг аврах гэж оролдсон... - Үгүй ээ.
- Учир нь тэдний нэг нь... - Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Бурхан минь.
Үгүй, үгүй, үгүй. Чадахгүй нь. Би чадахгүй.
Сая яг юу болчихов оо?
Бид тэдэнд бүүвэйн дуу дуулж өгдөг байсан шүү дээ.
Табита.
- Үгүй ээ, би чадахгүй. - Хүүе. Хүүе.
- Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Чадахгүй нь. - Таб...
Чадахгүй гэж үү?
- Надтай ярилцаач, гуйж байна. - Би яагаад гэдгийг нь мэдлээ.
Яагаад тэр хүүхдүүд надад харагдаад байдгийг мэдчихлээ.
- За. - Жэйдэд ч бас яагаад харагддагийг.
Тийм болохоор л ганц биш, олон бугуйвч байсан байна.
Би тэднийг хийсээр л байсан хэрэг.
Цээжний гүндээ би санаад байсан байна.
Би... чиний юун хараал идсэн юм яриад байгааг ойлгохгүй байна!
Би ойлгохгүй байна.
Учир нь бид өмнө нь энд байсан юм байна,
Жэйд бид хоёр.
Би Мирандагийн мэдэрсэн зүйлийг мэдрээд байсны учир нь...
...би өөрөө Миранда байсанд байгаа юм.
Харин Жэйд... Жэйд Кристофер байсан байна.
Бид дахин дахин эргэж ирээд л байж,
учир нь бид анхных дээрээ бүтэлгүйтсэн юм.
- Анх удаадаа гэж үү? - Тийм ээ.
Анхнаасаа л Жэйд бид хоёр энд байсан.
Тэр хүүхдүүдийг аварч, чөлөөлөх гэж оролдсон юм...
учир нь тэдний нэг нь биднийх байсан болохоор.
Манай охин байсан юм.
Үгүй ээ. Үгүй ээ, тэр чинь...
Үнэн шүү. Үнэн. Би мэдэрч байна.
Надад бага зэрэг хугацаа хэрэгтэй байна, хонгор минь.
Надад жаахан хугацаа өгөөч?
- За. - За юу?
Заримдаа би урьд нь ямар байсныг санадаг юм,
бүх зүйл ийм болохоос өмнө,
урьд нь ямар байсныг.
Аав аа! Намайг сонсож байна уу?!
- Жюли?! - Аав аа!
Би энд байна!
Энд байна!
Аав аа! Аав аа, зугтаарай!
Яг одоо шууд суурин руу оч!
- Чамд юу тохиолдоо вэ? - Намайг сонс доо!
Энд аюултай байна! Одоо л тэр зүйл болох гээд байна байх!
- За, тайвшир. Бид зүгээр байна. - Үгүй, үгүй. Намайг сонс.
- Бүх зүйл зүгээр. - Би түүхийг өөрчлөх хэрэгтэй байна.
- Аав аа, гуйя! - За за.
Үнэхээр янзын дуу байлаа шүү.
Тэр Жэйд ч үнэхээр сайн тоглох юм аа.
- Эндээс яв. Зугт. - Үгүй ээ, та ойлгохгүй байна.
Зугт. Зугт.
Ийм зүйл болох албагүй байсан юм шүү дээ.
Ухар.
Мэдлэг гэдэг төлөөстэй ирдэг юм.
Ухар гэж байна шүү, новш минь!
Аав аа, гуйя!
Аав аа, гуйж байна!
Би чамд анхааруулах гэж оролдсон шүү дээ.
Түүнээс холд!
Эхнэр чинь тэр нүхийг ухах хэрэггүй байсан юм, Жим.
Үгүй ээ!
♪ Өнөө өглөө тархин дотор минь баавгай сэрлээ ♪
♪ Самардаж бас маажиж ♪
♪ Торон дотроосоо гарах гэж тэмүүлнэ ♪
♪ Номхруулах ямар ч аргагүй ♪
♪ Буруутгах ч арга алга ♪
♪ Араатны тэр л занг нь ♪
♪ Би түүнийг суллаж тоглууллаа ♪
"Чулууны карьерын урд энгэр рүү
гурав дахь удаагаа явах нь энэ.
Түүнийг одоо ч пиритийн үлдэгдэл нууж байгааг би мэднэ.
Харин өнөөдөр... надад аз тохиох юм шиг байна."
♪ Зориг шулуудан урагшилсаар ♪
♪ Гэвч би зохицох гэж хичээсээр л ♪
♪ Тэр надад хэлэхдээ ♪
♪ Нүднээс минь гуниг олж харсан гэж ♪
♪ Би нуухыг хичээж байсан юм ♪
♪ Хэцүү бүхэн намжихыг хүлээх зуураа ♪
♪ Ямар сайхан өдөр вэ ♪
♪ Сайхан өдөр ♪
Би чамайг хаа сайгүй хайлаа.
Аах! Новш гэж!
Аах! Аах!
Новш гэж! Аа! Аах. Аа.
Эндээс... гарах хэрэгтэй байна.
Үгүй, үгүй, үгүй!
Аах!
Аа!
Аах! Аа!
Өө, муу...
нохойн гөлөг гэж.
Аа. Новш гэж.
Муу новш гэж!
Амьсгал!
Амьсгалаач, новш гэж.
Дотор хүн байна уу?
Тэр өвчтэй байна. Явцгаая.
Ээж ээ.
Бурхан минь, Иш.
Хараал идсэн унтаахай минь.
Цаг хугацааны эхлэлээс хойш,
хүн төрөлхтөн нууцыг нь мэдэхийг тэмүүлсээр ирсэн.
Бидний гишгэж буй энэ газар шороон доорх нууцыг.
Насыг нь тооцоолж, нууцыг нь тайлахыг,
энэхүү сониуч зангаас үүдэн,
геологийн шинжлэх ухааны анхны эхлэл тавигдсан юм.
Бусад нь одод руу ширтэж,
утга учрыг тайлахыг хичээж байхад,
геологичид үргэлж эрдэнэс хайсаар ирсэн,
зөвхөн газрыг ухаж байж л олох тэр...
Бурхан минь.
Үгүй ээ. Үгүй ээ!
Вирусийн халдвар дэгдлээ.
Энэ нь маш амархан халдварладаг бөгөөд үхлийн аюултай.
Үгүй ээ!
Байгаль эх өөрийн байсан бүхнээ эргүүлэн авч байна.
- Бүгд үхчихсэн, хонгор минь. - Тэр бидэнтэй тэмцэж,
биднийг хэзээ ч тайван байлгахгүй нь үү?
Би хэнтэй ч уулзалгүй үнэхээр удлаа шүү!
Би ганцаараа л үхэх нь гэж бодож байлаа.
Гэвч хангалттай өдөн хатгавал...
Чи хутганы тулаанд гэр бүлээ дагуулаад ирдэг байж.
Дэлхий дээр эргэж тэмцэхгүй амьтан гэж
бараг байхгүй дээ.
Итгэл найдвар... бид эцэст нь үүгээр л ялна.