Ингэж болохгүй.
Ингэж болохгүй. Би түүнийг хэдэн удаа уучлах ёстой юм бэ?
Нэг удаа хүүхдийн аманд шил шахаж дүүргэсэн!
Хэдэн сарын өмнө нэг хүүхдийг усны савнаас түлхэж унагаагаад
усанд сэлж зааж байгаа юм гэж хэлсэн.
Одоо бас Санжайн толгойг гэмтээчихлээ!
Гуйя. Түүнд сүүлчийн нэг боломж олгооч.
Хэл л дээ!
Танаас гуйя.
Энэ улирал дуусмагц дахиж бүү буцааж явуул.
Багш аа. Намайг сонсооч, багш аа.
Ээж ээ.
Захирал багш чинь дэмий л юм ярьдаг юм, ээж ээ.
Түүнийг бүү сонс.
Бид зүгээр л тоглож байсан юм.
Үнэхээр.
Гэхдээ хүсвэл, одооноос би энэ зөгийн бал шиг сайхан хүн болъё.
Аваач.
Бүү уурлаач, ээж ээ.
Аваач л даа.
-Санжай. -Юу гэв?
Нааш ир.
Өвдөж байна уу?
Энэ байна.
Энэ балыг идээч.
Би энэ балыг авч чадахгүй, эгчээ.
Яагаад?
Үүнийг Кумар багш нарын өрөөнөөс хулгайлсан юм.
Бурхан хүн бүрд чам шиг сайхан хүү өгөх болтугай.
Сайн яваарай.
Хичнээн бал ч
чиний дотор байгаа хорыг чихэрлэг болгож чадахгүй шүү, Кумар.
Ээж ээ…
Чи хулгайн бал дургүй биз дээ?
Кумар!
Кумар, хаалгаа онгойлго!
Авраач!
Кумар!
Хүүг хүлж энд хоёр хоног барьжээ.
Хэрэг бүтэлгүйтэхээр нь…
Цогцсыг нь гурав хоногийн өмнө олсон.
Хороолол даяар муухай үнэр ханхалж байсан.
Үүн дээр хүүгийн цусны ул мөр үлдсэн байсан.
Хурууны хээг нь Делид аль хэдийн илгээсэн, эрхэм ээ.
Хариу ирлээ.
Тохирч байна уу?
Тэр новшнууд үүний цаана бас байна.
Хөршүүдээс ямар нэг мэдээлэл олж авсан уу?
Энэ бол Бомбай шүү дээ, эрхэм ээ.
Энд хөршүүд долоо хоног бүр солигддог.
Зарим нь хүүг энд харсан гэсэн,
гэхдээ юм гэж тоосонгүй.
Урьд нь ял шийтгэлтэй юу?
Шалгасан, эрхэм ээ.
Халаасны хулгай, жижиг хулгай зэрэг өчүүхэн хэрэгт холбогдож байжээ.
Бид цааш нь шалгах гэж байтал
танай Делийн багаас зураг нь ирсэн юм.
Машинаа авчир.
Тэгээд…
тэр хосын тухайд яасан бэ, Гупте?
Бабугийн довтолсон тэр хоёр.
Тийм ээ.
Тэр яаж тэднийг тавьчихав?
Тавиагүй…
Эрхэм ээ, Себ ахын онцгой сам хорхойн нэг порц өгөөч.
Хуурмаг биш, жинхэнийг нь хүсэж байна.
Гал тогоо хаагдсан шүү дээ.
Маргааш ирээрэй.
Хүүе, үйлчлүүлэгч бол бурхан шүү дээ.
Бурханаа өлсгөх гэж үү?
Новш минь!
Өвдөж байна шүү.
Өө, Жимми, Жимми!
Энэ хорвоод Себ ахын сам хорхойн амтыг гүйцэх юм гэж үгүй.
Новш минь, бүтэн өдөр өнгөрчихлөө,
чи одоо болтол хэлсэнгүй,
яагаад царайгаа хамхалчихаад гэнэт цойлж ирснээ.
-Юу гэж байгаа юм? -Чи юунд ирэв?
Чи миний хамгийн дотны найз болохоор шүү дээ.
Тэр чинь хэдийн өнгөрсөн явдал шүү дээ.
Би тэр бохир ажлаа хаясан.
Өө.
Жимми одоо тэс өөр хүн болсон.
Өөр хүн болсон гэнэ үү?
Би чамд хэлсэн шүү дээ…
энд ажилла гэж.
Гэтэл чи энд ганц сар ч тэсэлгүй явчихсан.
Сэб ах байнга нудархаад
шоронгийн харгалзагч шиг санагддаг байсан.
Одоо хэл дээ, новш чи яаж бэртчихэв ээ?
Шинэ хотод шинэ амьдрал эхлүүлье гэж бодсон юм.
Тэгээд Дели рүү явсан.
Гэтэл намайг түргэн тусламжийн машин мөргөчихсөн!
Эмчийн царай яг л энэ сам хорхой шиг харагдсан.
Тэгээд би энд ирсэн.
Чи ямар нэг бохир ажилд орооцолдоогүй биз дээ?
Хөөе…
Би цагдаатай харьцмааргүй байна шүү, ойлгов уу?
-Би хоёр өдрийн дараа гэрлэх гэж байна. -Юу гэнэ?!
Хөөе, Жимми!
Новш минь, чи гэрлэх гэж байна гэнэ үү?
Энэ новш гэрлэх гэж байна шүү!
Аль золгүй охиныг нь олж дээ?
-Симон. -Симон гэнэ үү?
Симон. Жимми-Симон!
Түүнийг анх харсан тэр мөчид,
миний амьдрал дахин замдаа орсон юм.
Би чамд хэлсэн биз дээ, новш минь, Васко да Гама шиг тэнэхээ боль гэж.
Зүрхнийхээ завийг…
хайрын эрэгт зангидаач!
Тэгье.
Би бас гэрлэнэ.
-Мина. -Мина гэнэ үү?
Тэр л миний шархадсан зүрхийг эдгээж чадах ганц сувилагч.
-Мина… -Хэл л дээ!
-Хэл. -Хэл.
Мина, би чамд хайртай!
Жимми чиний хажууд байгаа шүү.
Хөөе, Жимми, бид чинь олон жилийн дараа дөнгөж уулзаж байна шүү дээ.
Чи гэрлэх гэж байгаа атал… би чамд бэлэг ч аваагүй.
Ичмээр юм!
Хөөх!
Би чамдаа бэлэг ч авч өгсөнгүй шүү!
Би чамд бэлэг авч ирсэнгүй!
Хөөе, Жимми…
Тэг л дээ.
Чи бэлэг авах ёстой хүн.
Чи бэлэг авах ёстой шүү, Жимми!
Чи бэлэг авах ёстой хүн шүү дээ.
Чи бэлэг авах ёстой.
Чи бэлэг авах ёстой хүн шүү, Жимми!
Такси!
Дадар буудал уу?
Суу.
Явцгаая.
Бидний хувцас,
ачаа тээш…
Жимми.
Тэр бүгдийг авч одсон!
Тэдний нохой нь байсан, эрхэм ээ.
Бид тэнд хүлэгдсэн хэвтсэн…
удаан хугацаагаар.
Новш!
Хажуугаар нь өнгөрч явсан хүмүүс…
тэд…
Хоёр өдөр болж байна, эхнэр минь ганц ч үг дуугараагүй.
Өрөөндөө цоожлоод хаалттай сууж байна.
Дина.
Хонгор минь, тэд чамтай ярихыг хүсэж байна.
Хатагтай…
Хатагтай, таны юу туулж байгааг би төсөөлж ч чадахгүй байна.
Таны зөв.
Та ойлгож чадахгүй.
Хэн ч ойлгож чадахгүй.
Дина!
Новш доо!
Түүнийг тавь!
Дина!
Хөөе, амаа тат!
Хашхир л дээ. Хашхираад үз.
Энд хэн ч байхгүй шүү.
Чинийхээс эхнэр чинь зоригтой юм байна, новш минь!
Юу хүссэнээ аваад яв.
Гуйя, биднийг явуулаач.
Хараач, нөхөр чинь шээчихсэн байна шүү дээ. Хараач.
Алив, "Дэлхийн гоо бүсгүй" минь. Одоо чиний ээлж.
-Үгүй… -Ир, новш минь.
Дина!
-Хувцсаа тайл! Тайл гэж байна. -Үгүй.
Новш минь!
-Дина! -Хашхирах нь хүртэл англиар юм аа.
Гараа ав. Аваач гэж байна.
Гараа ав.
Дина, болиоч…
-Дина. -Эргэ.
Эргэ гэж…
Гараа ав.
Өө, гоё юмаа.
Хөөе, сайн уу.
Хөөе, гөлгийн чинь нэр хэн бэ?
Сам хорхой.
Түүнээс архи, сам хорхойн новш үнэр ханхалж байсан.
Би… би мартаж чадахгүй байна.
Хичээсэн л дээ.
Гэхдээ түүний…
нүд нь,
дуу хоолой нь…
түлэгдсэн сорвитой гар нь.
Тэр гараараа намайг хүрсэн…
Тэр араатан чөлөөтэй тэнүүчилж яваа.
Та хэзээ түүнийг барих юм бэ?
Хөөе, Жимми, тэнэг юм бүү гарга.
Аав, оёдолчин ахыг бүү зовоо.
Ах аа!
Эндээ жаахан суллаач.
Эс тэгвэл амьсгалж ч чадахгүй нь.
Жимми, чи энэ хүрэмтэй гоё харагдаж байна шүү.
Яг л дээд шүүхийн өмгөөлөгч шиг.
Ямар өмгөөлөгч гэж дээ!
Энэ материалыг би яг Японоос авсан юм шүү!
-Үнэхээр үү? -Тийм ээ.
Үүнийг хараач.
Агра гэнэ үү? Хөөх.
Бал сар уу?
Би Керала явмаар байсан юм,
гэтэл Симон Таж Махалыг үзэхийг хүсээд.
Одоо чи түүний хэлснийг л дагах болно доо, новш минь.
Санаа бүү зов.
Ах аа, энэ хэр удах вэ?
Өнөөдөртөө бэлэн болгомоор байна.
-Байна уу? -Байна уу, Бабу?
Чи галзуурсан юм уу?
Яагаад өглөө эрт залгаад байгаа юм бэ?
Бабу, өнөөдрийн сонин харав уу?
Юу гэж?
Чиний зураг гарсан юм уу?
Тийм ээ, Бабу. Чиний зураг ч бас.
Цагдаа нар биднийг хаа сайгүй хайж байна.
Гудамжны хүн болгон над руу ширтэнэ.
Тэгээд би тэндээсээ гараад ирчихсэн юм, Бабу.
Гараад? Хаашаа? Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Бабу, тэнд их асуудал гараад байсан юм.
Шөнөжингөө унтаж чаддаггүй байлаа.
Бабу… би их айж байна, ахаа.
Сонс, чи зүгээр л тайвшир.
Чи намайг хэдхэн өдөр ч амраасангүй.
Надад хамаагүй, Бабу.
Эсвэл чи нааш ир, үгүй бол би чам руу очно.
Бабу?
Бүү ай.
Би бүгдийг нь шийдэх болно.
Чи буцаж ирэв үү?
Ноён аа, Делиэс хоёр удаа дуудлага ирсэн.
Жавед гэдэг хүн яаралтай гэсэн.
Байна уу?
Бомбейгээс дуудлага байна. Холбож өгье.
За.
Жавед.
Ахаа, Бабуг оллоо гэж надад хэлээч.
СП дарга ойролцоо байна уу?
СП дарга... намайг хаа сайгүй загнаад байна.
Тэр одоо л дэлбэрэх гэж байна.
Хэрэв та яаралтай түүн рүү залгахгүй бол,
бид бүгд ямар нэгэн алс хязгаарын газар руу шилжчихнэ шүү!
Надад арай л цаг хэрэгтэй байна.
Бабуг барьж авмагц,
хаашаа ч шилжүүлэг надад хамаагүй ээ!
ЖП дарга аа.
Бид Бабугийн өнгөрсөн түүхийг олж мэдлээ.
-Байж бай. -СП даргын асуудлыг би шийднэ.
Би одоо явах ёстой.
За, ахаа.
Ээж ээ, сайхан байна уу?
Инээж байгааг чинь хараач!
Хөөе, би чинь чиний ах шүү дээ.
Аав маань өөр ч, ээж маань нэг биз дээ.
-Ээж ээ. -Юу гэв?
Хүү чинь хэдтэй вэ?
Хүү биш, охин шүү дээ.
Тийм үү?
Чамд огт төсгүй юм байна.
Аавдаа л төстэй байх даа.
Намайг хордуулах гэж бодоо юу?
Гэхдээ би тийм амар үхэхгүй шүү.
Чиний задгай галыг асааж өгөөд л би явна даа.
Кумар, яагаад...
яагаад чи ирчихэв ээ?
Ээж ээ, би чамайг үнэхээр их санасан.
Чи надтай уулзаж ирээгүй.
Чамд ямар нэгэн юм тохиолдсон байх гэж бодсон.
Ээж ээ...
Ээж ээ, сонсооч.
Намайг эрт суллачихсан юм.
Хорих газрын дарга "Бабу, чи зөв болсон" гэсэн.
Бабу гэнэ үү?
Миний шинэ нэр.
Чамд таалагдаж байна уу?
Одоо бүх юм сайхан болно.
Чи, би, Гудди... тэгээд шинэ аав.
Бид бүгд хамтдаа амьдарна.
Юу болоо вэ?
Ээж ээ?
Юу гэв?
Энэ бол Гуддид зориулж хураасан мянган рупи.
Энэ бол миний мөнгөн гинж.
Гуддигийн аав одоо удахгүй ирнэ.
Яваач. Дахиж бүү ирээрэй.
Эднийг бүгдийг аваад яваач. Гэхдээ дахиж бүү ирээрэй.
Би чиний мөнгийг хүсэхгүй байна, ээж ээ.
Би энэ амьдралаа аргалж зүдэрч босгосон юм.
Үүнийг минь бүү сүйтгээч.
Яваач, дахиж хэзээ ч бүү ирээрэй.
Намайг өршөөгөөч. Гуйж байна.
Яваач.
За.
Би явъя.
Гэхдээ нэг л юм хэлээч,
чи намайг хайрладаг уу?
Ээж ээ...
Ээж ээ, чи намайг хайрладаг биз дээ, тийм үү?
Ээж ээ.
Хэлээч, гуйя.
Чи намайг хайрладаг уу, үгүй юу?!
Хөөе, Гудди минь...
бүү уйл, ээж чамайг их хайрладаг шүү.
Хүйтэрчихэж.
Би шинээр хийе.
Шоронгийн маягийн, нэгдүгээр зэргийн цай.
Ээж ээ, шүдэнз хаана байна?
Ээж ээ! Шүдэнз хаана байна аа?
Шүдэнз хаана байна, ээж ээ?
Түүний байдал ноцтой байсан, ахаа.
Тэр хэргийн дараа энд авчрагдсан.
Тэр цагаас хойш би бусад сувилагчдын хамт түүнийг асарч байгаа.
Эмч нар орыг нь хамаагүй эрт суллахыг биднээс хүссэн.
Эгчээ.
Хоёр цагдаа тантай уулзахаар иржээ. Танд тусламж хэрэгтэй байгаа юм.
Ноёнтоон, зөөлөхөн харьцаарай.
Жайпракаш, Делигийн цагдаа.
Би тантай ярих хэрэгтэй байна.
Бид түүнийг хайж байгаа юм.
Тэр зугтаж яваа. Дөрвөн хүн...
...хороочихоод.
Мангас.
Би мангас төрүүлсэн юм даа.
Кумар.
Ноёнтоон, түүнд ус өгөөч?
Болгоомжтой.
Миний Гудди...
миний гэр...
бүгд шатсан.
Тэр бүгдийг шатаачихсан.
Манай ну--
Манай нөхөр жил орчим... энд байсан юм.
Тэр бүр цагдаад ч хандсан.
Гэвч Кумар олдсонгүй.
Олдоогүй ээ.
Бид яг тэр гомдлын улмаас энд ирсэн юм, хатагтай.
Тэр миний амьдралыг сүйтгэсэн.
Эгчээ...
энэ явдал болохоос өмнө тэр хаана байсан бэ?
Та санаж байна уу?
Хүмүүжлийн байр.
Хүм--
Насанд хүрээгүйчүүдийн хүмүүжлийн байр.
Ноёнтоон.
ЖП ноёнтоон...
Наашаа.
Тийм ээ.
Энэ байна.
1966 оноос 1972 он хүртэл.
Зургаан жилийн турш.
Тэр найман настай хүүхэд рүү зөгий тавьсан юм.
Тэр хүүгийн бие хоёр дахин хавдсан байсан, ноёнтоон.
Хэн ч ингэж үхэхгүй байгаасай.
Тэр хүүг хороосон хэргээр түүнийг энд явуулсан.
Энд байсан бусад хүүхдүүд түүнээс үхтлээ айдаг байсан.
Насанд хүрэхэд нь түүнийг суллахаас өөр аргагүй болсон.
Миний мэдэлд байсансан бол төв шоронд явуулах байсан.
Хуулийг дагах ёстой шүү дээ, ноёнтоон.
Та ч бай, би ч бай дүрмийг өөрчилж чадахгүй.
Түүнд найз байсан уу? Та санаж байна уу?
Найз уу? Тийм ээ, нэг найзтай байсан...
Жонни Пин-- Жаахан хүлээгээрэй.
Жонни Пинто. Жонни Пинто.
Тийм ээ...
Жимми Лобо.
Хоёул нэг тасагт байдаг байсан.
Тэгээд... суллагдсаныхаа дараа тэр хаашаа явсан бэ?
Суллагдсаны дараа ихэвчлэн шинэ амьдрал эхлүүлдэг юм, ноёнтоон.
Шинэ нэр. Шинэ амьдрал.
Зургууд нь...
-Ноёнтоон, танд тусламж хэрэгтэй байна. -Юу гэв?
Энэ хоёр зургийг хоёуланг нь авах хэрэгтэй.
Би тантай буцааж өгье.
За.
Яг Кумартай адилхан харагдаж байна, гэхдээ...
Кумар байж таарахгүй биз дээ?
Би чамд хэлсэн шүү дээ.
Тэр үргэлж гэмт хэрэгтэн шиг харагддаг байсан.
Гэхдээ...
Мэдэхгүй ээ, Женни.
Энэ өөр хүн байж магадгүй.
Бүр нэр нь Бабу гэж бичсэн байна.
Бас хажууд нь Ражжо гэдэг нэг залуу байна.
Чи тэнэг үү?
Аарти, түүнд туслаач.
Энэ бол тэр мөн.
Тэр л бузар харц.
Намайг сонс, цагдаад залгаад бүгдийг нь хэл.
-Цагдаад уу? -Мэдээж.
Энэ чинь жижигхэн халаасны хулгай биш шүү. Тэр хүн алсан хэрэг!
Байна уу, цагдаа.
Үгүй ээ, Женни. Би энэ балагт орооцолдмооргүй байна.
Хэрэв ээж мэдчихвэл...
-Гэхдээ… -Үгүй.
Байна уу.
Байна уу?
Жейпи?
Чи хаана байгаа юм бэ?
Бомбэйд.
Хоолойг чинь сонсмоор санагдсан юм.
Чи намайг айлгаж байна шүү.
Юу болоод байгаа юм бэ?
Чи зүгээр үү?
Хүн яаж ингэж чадаж байна аа…
тэр ч бүү хэл, өөрийнх нь ээжийг!
Өөрийнх нь ээж,
нялх охин…
дараа нь Жонни,
зургаан настай хүү.
Фредди, Дина…
дараа нь Сахил, Суман.
Өөр нэрс ч бас байгаа байх.
Бүх юм яасан өөрчлөгдчихөв, Нисар.
Хүмүүс хувирахаараа--
Хүмүүс чөтгөр болж хувирдаг юм.
Бид хүүхдүүдийг ихэвчлэн бяцхан чөтгөр гэж нэрлэдэг.
Гэтэл энэ чинь…
нэг л өвчин шүү дээ.
Багадаа би харанхуйгаас айдаг байлаа.
Тэгэхэд ээж минь сарийныхаа захнаас намайг бариулдаг байсан…
тэгээд би айхаа болидог байлаа.
Бүх юм зүгээр болчихдог байсан.
Бабуд ойртох тусам,
эргэн тойрны харанхуй улам бүр өтгөрсөөр байна.
Ээж минь ч одоо энд алга.
Заримдаа би боддог юм…
энэ бузар муу, энэ харанхуй…
бидний эргэн тойронд тасралтгүй тархсаар л байна.
Ямар нэгэн цагдаагийн хүч…
ямар ч хүчин чармайлт үүнийг зогсоож чадах болов уу?
Жейпи, жинхэнэ тэмцэл маань ердөө л,
найдвараа бүү алд гэдэгт оршдог.
Яаж?
Хорон муу байдаг бол сайн сайхан ч бас байх ёстой шүү дээ, Жейпи.
Харанхуй байгаа бол одод ч бас байх ёстой.
Чиний нэрэнд чинь "гэрэл" гэдэг утгатай "Пракаш" шингэсэн байгаа биз дээ.
Тэгэхээр гар чийдэнгээ асаа,
тэгвэл бүх айдас, харанхуй замхрах болно.
Байна уу?
Би яг энэ мэргэн үгийг чинь сонсох гээд л чамд утасдсан юм шүү, хатагтай.
Бас нэг юм…
Тэр өдөр чи зөв, би буруу байсан юм.
Жаахан хүлээ, чи уучлалт гуйж байна уу?
Жаахан.
Чи ийм чин сэтгэлээсээ уучлалт гуйж байгаа болохоор,
бас хоолойг минь сонсмоор санагдсан гэж байгаа болохоор…
чи романтик болж эхэлж байгаа бололтой шүү, дэслэгч Жейпракаш.
Жейпи сэр гэж.
Нисар, би одоо явах ёстой боллоо.
Гарт орсон Ражжо, Бабу хоёрын хэдэн зургийг чам руу явуулъя.
Үүнийг энгийн ард олон харах нь чухал.
Гита, эндхийг хариуцаж байгаарай.
Сэр, би Женни байна.
Би л танд утасдсан юм.
-Бабу энд ирдэг байсан уу? -Бабу?
Тэр Бабу биш ээ, сэр. Тэр бол Кумар.
Тэр манай найз Миинатай уулзахаар энд ирдэг байсан.
Тэр сайн хүн биш гэж би үргэлж мэдэрдэг байсан.
Тэгээд Миина хаана байна?
Миина бол энэ эмнэлгийн сувилагч.
Одоо тойрон үзлэгээ хийж яваа байх, сэр. Наашаа орооч. Гуйя.
Миина, чамайг тэвэрмээр болтлоо хүлээлээ шүү, хайр минь.
Хараач.
Хараач. Би чамд бэлэг авчирсан.
Жимми… Миина.
Миина, Жимми.
Миина хаана байна?
Ээлж нь оройн 5 цагт эхэлсэн мөртлөө одоо хүртэл алга!
Одоо эмч нар бидэн рүү уурлах нь дээ.
Тэр хаана амьдардаг юм бэ?
Сувилагч нар бүгд ард талын сувилагчдын байранд байдаг.
-Биднийг хүргэж өгөөч. -За.
Наашаа.
Над дээр ир.
Хажууд минь суу. Суу гэсэн.
Делид надад таалагддаггүй хоёр л юм бий.
Чиний хайр, бас чиний чанадаг энэ кофе.
Чи юу гэх вэ, Жимми?
-Чи хэзээ Бомбэйд ирэв? -Тэр чинь хамаагүй.
Сонсооч, бараа бараагаа түргэн цуглуул.
Бид явах ёстой.
Хаашаа?
Би чамтай гэрлэнэ.
Бид тангараг өргөнө,
тэгээд чи минийх, би чинийх болно!
Чи надтай гэрлэнэ биз дээ, Мина?
-Хэлээч… -Яахаараа ийм яаравчилж байгаа юм?
Ээж минь хөдөө явсан. Буцаж ирмэгцээ нь…
Ирээд яахав дээ.
Тэр болоход бид аль хэдийн буцчихсан байна шүү дээ.
Наашаа ир, Мина.
Чи юу нуугаад байгаа юм?
Гартаа юу барьж байгаа юм, Мина?
Юу ч--
Энэ бүхэн худал.
Эд нар намайг гүтгэж байна. Бүгд намайг гүтгэж байгаа юм.
Энэ бүхэн худал гэдгийг би мэдэж байна.
Худал. Чи тэрийг мэдэж байгаа биз дээ?
Би чамд итгэдэг.
Чи итгэдэг шүү дээ?
Одоо надад яаралтай ээлж бий. Удахгүй буцаж ирнэ.
Мина. Мина, Мина, хэлээч.
Чи надтай гэрлэнэ биз дээ?
Чи намайг хайрладаг шүү дээ?
Хэлээч, чи намайг хайрладаг уу?
Алийг нь?
Үүнийг.
Мина.
Мина…
Юунд ч бүү хүр.
Мина?
Гүпте аа… автобусны буудал, галт тэрэгний өртөө, замуудад
боломжтой газар бүрт хяналтын цэг тавь.
Бүх анги нэгтгэлд анхааруул.
Тэр хотоос гарахыг оролдоно.
За.
Цогцсыг задлан шинжилгээнд илгээ.
Гэр бүлд нь мэдэгд.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Жимми.
"Насим оёдол."
Эд нар хэн бэ?
Тэгээд?
Гоа уу?
Керала юу?
Кашмир уу?
-Чи Жимми мөн үү? -Тий-- тийм.
Ор.
Баярлалаа, эрхэм ээ. Энэ минийх мөн, гэхдээ та яагаад зүдрэв?
Би өөрөө ирж аваад явах байсан.
Бабу хаана байна?
Б-- Бабу юу?
Бабу… Кумар. Кумар хаана байна?
-Эрхэм ээ? -Хэл!
Та яагаад ингэж байгаа юм, эрхэм ээ?
Бурхнаар тангараглая, тэр энд алга, эрхэм ээ.
За тэгвэл, эхнэртэйгээ салах ёс хий.
Ойн баяраа одоо шоронд өнгөрүүлнэ дээ!
-Үгүй, үгүй… -Аваад яв, Гүпте.
Эрхэм ээ, би хэлье…
Би бүгдийг хэлье, эрхэм ээ.
Эрхэм ээ, тэр новш энд байсан, гэтэл зугтаачихсан.
Хуримдаа би Сэб авгайн пальтог өмсөх болсон.
Тэр новш миний костюмыг, бэлэглэсэн нохойг минь хүртэл авч явсан!
Чи одоо ярьж эхлэх нь дээ.
Шөнөжингөө бүгдийг нь нэг бүрчлэн хэлнэ дээ!
-Алив. -Өөр хэлэх юм алга, эрхэм ээ.
Би өөр юу хэлэх вэ дээ, эрхэм ээ?
Тав жилийн дараа гэнэт л гарч ирсэн юм.
Тэр цагдаагийн ямар нэг хэрэгт холбогдсоныг би огт мэдээгүй.
Хэрэг ч биш… аллага! Нэг ч биш, дөрөв!
-Юу гэнэ?! -Тэр төчнөөн жилийн дараа чамтай уулзсан байх нь...
чи түүнийг гэртээ байлгасан гэж үү?
Тамд шатах болтугай, новш минь!
Үгүй, Си--
Симон…
Би… би тэнэг амьтан байж дээ, эрхэм ээ.
Түүнд итгэсэн минь.
Хараал идсэн новш.
Бүр над бал сарын тасалбарыг минь хүртэл хулгайлсан.
Одоо бол Симон ч намайг…
Хөөе.
Та хоёр бал сараар хаашаа явах гэж байсан юм бэ?
Аграа руу.
Яв.
Явж болно!
Жай Хинд, эрхэм ээ. Жайпракаш байна.
Эрхэм ээ, ийм оройтож залгасанд уучлаарай.
Бабу…
Өглөөнөөс тантай ярихыг хүлээсээр сууж байлаа.
Чи юу нотлох гэж байгаа юм, Жайпракаш?
Бомбэй рүү яв гэж хэн чамд хэлсэн юм?
Уучлаарай, эрхэм ээ. Үүний бүх хариуцлагыг би үүрье.
Бабугийн талаар мэдээ авсан болохоор…
Тэгээд чи түүнийг баривчилсан уу?
Үгүй, эрхэм ээ.
Гэхдээ дараа нь хаашаа явахыг нь би мэдэж байна.
Чи энгийн тушаалыг ч дагаж чадахгүй юм уу?
Энэ чиний хэрэг биш. Бас энэ чинь муур хулгана хоёрын тоглоом биш шүү.
Би чамайг ухаантай офицер гэж бодож байсан юм, Жайпракаш.
Тийм болохоор л би чадах чинээгээрээ чамд боломж олгож байсан юм.
Чамайг тэнэг хүн гэж би бодож байгаагүй.
Эрхэм ээ.
Дели рүү яв, бичгээр уучлал гуй.
Тэгвэл шалгалтад орох эсэхийг чинь би бодож үзье.
Үгүй бол ажлаас түр чөлөөлөгдсөн гэж ойлго.
Эрхэм ээ.
Тэгээд SP ноён юу гэж хэлэв, эрхэм ээ?
Тэр маш их баярласан.
Бабугийн араас Аграа хүртэл мөрдөж яв гэж надад хэлсэн.
Бас…
Бас юу?
Тэр чамд болон чиний багт талархал илэрхийлсэн.
Амжилт хүсье.
Чи унтчихав уу, юу болов?
Гар.
Сайн байцгаана уу, хатагтай, ноёд оо.
Танай нисэгч ярьж байна.
Та Бомбэйгээс Дели рүү нисэх IC 301 рейс дээр сууж байна.
Бид хөөрөхөд бэлэн боллоо.
Бид Делийн нисэх онгоцны буудалд ойролцоогоор хоёр цаг тавин минутын дараа газардна.
Та хэвээ бүсээ зүүсэн хэвээр байхыг хүсье,
мөн нислэгийн багийн зааврыг дагана уу.