https://subtitletools.com-д засав
"Гага Коммюникейшнс", "Вижн Сүгимото"-гийн бүтээл
Нацүки Озава
Эх зохиол: Тору Шинохара
Найруулагч: Дайсүкэ Гото
Тийм ээ.
За, ойлголоо, дарга аа.
Ажил хэрэг хэр явж байна?
Ажил хэрэг гэнэ шүү? Бас нэг сүрхий үг сурчихаа юу даа?
Тоглоом дууссан. Явж түүнийг ав.
Хөөе! Товч чинь зөрчихөж.
Мөнгө, мөнгө!
Та нар хэн бэ?
Тайлаадах!
Би зүгээр л чемоданыг нь авчихъя.
Тэгээд?
Болиоч!
Эндээс зайл!
Ална шүү чамайг!
Чи диваажинд итгэдэг үү?
Цус анар жимс шиг амттай гэж сонсож байсан юм байна.
Үгүй ээ, тийм биш. Илүү гашуун, илүү бүлээн байдаг юм.
Хэчнээн олон удаа ингэсэн ч гэлээ...
хүн алах болгонд дагжин чичирдэг юм.
Хэн нэгэнд тэврүүлмээр санагддаг юм даа.
Буудчих шахлаа шүү дээ.
Яагаад буудаагүй юм?
Яагаад буудаагүй гэж?
Чи үнэхээр Тэгдүгээр хэлтсийн ажилтан гэж үү?
Тийм болохоор л тэд замд чинь хөндөлсөө биз.
Бид тэр хувьцааны араас бараг сар хөөцөлдлөө...
эгзийг нь тааруулж, авахад тун дөхөж байлаа.
Новш гэж!
Энэ мөнгө биш байна! Зүгээр л баахан цаас байна шүү дээ! Новш гэж!
Одоо яах вэ, Рю?
Дуугүй бай! Чигээрээ давхиад бай!
Кэн, тэсээрэй! Кэн!
Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Зүгээр л цаашаа давхиад бай!
Парламентын гишүүний хувьцаа хэдэн зуун сая иений үнэтэй.
Олон нийтэд ил болбол улс төрийн том шуурга дэгдэнэ.
Энэ явдал улс төрд маш ноцтой үр дагавар авчирна.
Тэгээд амар амгаланг сахиулахын тулд уу?
Тэр чинь төрийн албан хаагчийн үүрэг шүү дээ.
Энэ төрсөн өдрийн чинь бэлэг.
Уг нь маргааш л даа, дарга аа.
Тийм бил үү?
Илүү сайн идэж байх хэрэгтэй.
Тэгэхгүй бол ийм хурдан шалмаг хөдөлж чадахгүй шүү дээ.
Юу болсон бэ?
Тэр буудуулчихаж!
Дээшээ гараад ирцгээ!
Сонсооч, бид баян болно шүү дээ...
Эднээр мөнгө хийж чадна шүү дээ!
Зүгээр үү, чи?
Бидэнд ийм цаас зөндөө байна!
Тэсээрэй, Кэн!
Зүгээр болчихно оо, чи!
Ирчихлээ.
Кэн! Кэн!
Битгий үхээрэй!
Эднийг хар даа! Харж байна уу?
Яагаад дандаа ийм хэрэгт орооцолдож явдаг юм бэ?
Энэ чинь мөнгө шүү дээ! Тэднийг дээрээс нь харж амьдармаар байна!
Хэнийг тэр үү?
Та нарыг шүү дээ!
Та нар үнэхээр муухай юм.
Одоо эндээс явцгаа!
Дахиж битгий ирээрэй!
Кэн өөрөө л ингэхийг хүссэн юм!
Түүнийг зүгээр орхиоч!
Бүгдийг нь чемоданд хийчихсэн! Бүгдийг нь шүү!
Тэд холдоогүй байх аа. Энэ хавьд л байгаа.
Тэгвэл бүр ч хэцүүдлээ. Эндээс хайж олно гэдэг ч амаргүй дээ.
Мэдэж байна аа.
Орон нутгийн цагдаагаас нэмэлт хүч дуудчихсан.
Би уг нь...
Нэг удаа бүтэлгүйтсэн шүү дээ, чи.
Ойлголоо.
Хотын зуучлагчийг шалгаж үзээрэй.
Хууль бус наймааны юмнууд дандаа тэрүүгээр л дамждаг юм.
Ердийн газраа өгөөш тавья.
Баярлалаа, дахиад ирээрэй!
Тавтай морил! Танд юугаар туслах вэ?
Кокаин. Авах уу?
Манай хүн яваад өгөхдөө энийг манайд үлдээчихэж.
Уур хүрч үхэх нь ээ.
Би чамд хэлээд байна шүү дээ, энэ цэвэр эд.
Дотор нь юу байгааг хэн мэдэх вэ дээ.
Үүнийг мэдэх хамгийн сайн арга бол зарж байгаа хүнээр нь өөрөөр нь туршуулах юм.
Яахыг нь хараад л сайн, мууг нь шууд хэлж чадна.
Май. Үз дээ.
За.
Дажгүй эд бололтой шүү.
Хэдийг өгөх юм бэ?
Тийм ээ, би чамд хангалттай сайн төлнө өө.
Цүнхэнд чинь тийм чухал юм байгаа юм уу?
Чамайг цагдаа гэж дуулсан, үнэн үү?
Мэдээлэгч чинь хэн бэ? Хэн чамд хэлсэн юм?
Дөнгөж сая утас ирлээ...
Сүүлийн хэд хоногт ямар нэг том наймаа болов уу?
Үгүй ээ, тийм юм огт болоогүй!
Сүүлийн зургаан сар олигтой наймаа ч хийсэнгүй.
Өөр зуучлагч байна уу?
Би юу ч мэдэхгүй шүү дээ.
Нэг эмэгтэй! Цэцгээр мэргэлдэг үзмэрч.
Иймэрхүү юм наймаалдаг гэж дуулсан юм байна.
Хоёр залуу, нэг хүүхнээс бүрдсэн бүлэглэл хувьцааны сертификатыг хулгайлсан байна.
Тэдний нэг нь тулааны урлагийн тамирчин гэнэ лээ.
Нөгөө залуу нь түргэн зантай, хятад сэлэмтэй гэсэн.
Тэд хууль бус цагаачид бололтой.
Олигтой сэжүүр ч олдохгүй байна даа.
Хувьцаа нь 100 саяын үнэтэй.
Гэр чинь хаана байдаг юм?
Өнөөдөр чиний төрсөн өдөр биш бил үү?
Чи их хачин газар амьдардаг юм байна.
Манай найзынх байгаа юм.
Ганц бие хэвээрээ л байна уу?
Чи өөрөө?
Надад хүн байгаа.
Энэ.
Чамайг Тэг хэлтэс рүү шилжүүлсэн хүнд үнэхээр дургүй хүрч байна шүү.
Туслах хүчний дуудлагыг яаж авсан юм?
Шууд даргаас авсан.
Яагаад?
Танай хэлтэс дотор тагнуул байна.
Явъя.
Танд юу үзэж өгөх вэ?
Ерөнхий заяа төөрөг үү, хайр дурлал уу?
За байз... Диваажин гэж байдаг болов уу?
Очмоор байгаа юм уу?
Миний төсөөлдөг диваажин арай өөр л дөө.
Миний диваажинд алуурчин ч орж болно.
Амар юм аа.
Тэгж л бодохгүй бол би өөртэйгөө эвлэрч амьдарч чадахгүй шүү дээ.
Ямар муухай ажил вэ.
Харин таных юу вэ?
Харж байгаачлан, үзмэрч хийх нь миний хажуугийн ажил л даа.
Чи зуучлагч биш бил үү?
Чи магадгүй миний хулгайн хувьцааг зохицуулаад өгч чадах байх.
Авах юм уу... үгүй юм уу?
Миний хайр дурлалын заяаг үзээд өгөхгүй юү.
Одоо уулздаг хүнтэй юү?
Чи намайг өөрийнхөө аясаар хөдөлгөх гээд байна.
Надад итгэхгүй байгаа бол би үзэж өгч чадахгүй.
Хэн ч байхгүй.
Надад чиний тусламж хэрэгтэй байна.
Сэтгэлээ төвлөрүүл.
Юун дээр тэр вэ?
Чиний хараахан мэдээгүй байгаа тэр хайр дээр.
Хувьцааны сертификатууд хаана байна?
Рю хаана байна?
Харин нөгөө эмэгтэй нь яасан вэ?
Надад итгэ.
Би ямар ч цагдаад итгэдэггүй.
Чи хэнийг бодов?
Хэнийг ч биш. Зүгээр л...
Зүгээр л гэж яасан гэж?
Би хэзээ ч жинхэнэ хайраа олохгүй байх даа...
Байж байгаарай.
Бага зэрэг будчихвал илүү хөөрхөн харагдана даа.
Зүгээр авчихгүй юу.
Одоо чи яах гэж байна?
Анныг отох гэж байна.
Өөр ямар ч сэжүүр алга.
Над руу буу тулгахад чинь нэг л өөр мэдрэмж төрсөн шүү.
Бүлэглэлийн амьдралыг чи илүү сайн мэднэ шүү дээ.
Чи надаас олон жил зүтгэсэн шүү дээ.
Тийм ээ, яг л тулааны талбар шиг.
Зүгээр л амьдын там.
Сайн уу.
Хоолоо сайн идэж байгаа биз дээ?
Өөр шинэ мэдээ байна уу?
Чиний гаргасан зургийн дагуу сэжигтнүүдийн эрүүгийн бүртгэлийг шүүж үзээд...
бид энэ эмэгтэйг оллоо.
Түүнийг Мэгүми Маэзоно гэдэг, товчоор Мэг.
Өмнө нь хар тамхины хэргээр шийтгүүлж байсан.
Одоогийн хаяг нь тодорхойгүй ч хаагуур эргэлддэгийг нь олж мэдсэн.
Анныг сайн харж хандаарай.
Харин чи яах юм?
Би бүжиглэхээр явлаа.
Хувьцааны гэрчилгээнүүд хаана байна?
Мэдэхгүй ээ. Рюү хаашаа ч юм аваад явчихсан.
Рюү хаана байна?
Мэдэхгүй ээ, би түүнийг хараагүй.
Зогс!
Тэр чинь үнэхээр үнэтэй шүү дээ. Гуйж байна!
Тэр хаана нуугдаж байгаа вэ?
Манайд хэсэг байж байгаад яваад өгсөн.
Мөнгийг аваад зугтсан байх.
Муу новш...
Тэр... тэр намайг хаячихсан бололтой.
Баярлалаа.
Би ажилдаа явлаа.
Та хоёр энд үнсэлдэж байгаа юм уу?
Замаас холд.
Би ч гэсэн нэгдчих үү?
Энэ үнэхээр сонин хүүхэн байна.
Асуудалгүй.
Чи өнөөдөр яах гэж ирэв?
Тэр хүүхэн хэн бэ?
Тэр Тэг хэлтсийн төлөөлөгч байгаа юм.
Энэ газрыг дэндүү хурдан олоод ирсэн болохоор чамд анхааруулах цаг байсангүй.
Тэр ч үнэхээр чанга гар юм аа.
Зүгээр л тонилгочихож болдоггүй юм уу?
Тэглээ ч гэсэн дахиад өөр хүнийг явуулчихна шүү дээ.
Тэр мөнгийг л олж авч чадвал...
Мөнгөтэй болчихвол надтай хамт үлдэх үү?
Хоёулаа гэрлээд чиний нутаг руу явцгаая.
Тийм болохоор тэр хувьцааны гэрчилгээнүүд надад зайлшгүй хэрэгтэй байна.
Рюү, Мэг хоёр хаана байна?
Тэднийг зүгээр орхи. Тэд ердөө л гудамжны золбингууд.
Би ч бас адилхан.
Би ч гэсэн ялгаагүй амьтан.
Хаачих гэж байгаа юм?
Гарчихаад ирье.
Битгий тэнэгт. Явуулахгүй шүү!
Намайг зүгээр орхи!
Зүгээр л намайг зүгээр орхичих!
Кэн.
Би нутаг буцмаар байна.
Тэр хувьцааны гэрчилгээнүүдийг Кишима гуайд өгчихвөл яасан юм?
Чи түүнтэй хэл амаа ололцож чадахгүй байна уу?
Чи яагаад түүнд дургүй байгаа юм? Цагдаа болохоор уу?
Япон хүн болохоор уу?
Үгүй!
Учир нь тэр чиний нууц амраг шүү дээ.
Косэй групп, Косэй моторс
Эрт ирж байх чинь.
Танд уулзах цаг байгаа бил үү, Кишима гуай?
Надад уулзах цаг хэрэггүй.
Чи юу хийж байгаа юм? Сэм хараад байна уу?
Шувуу ажиглаж байна.
Дахиад гуйх хэрэг гараа юу?
Тийм ээ.
Надад мөнгө хэрэгтэй байна.
Бизнес нэг л тааруухан байна даа.
Миний эзэмшлийн агуулах хаагдчихаад байгаа.
Жиро, сейфнээс арван мянгыг аваад ир.
Нөгөө... Жиро өчигдөр оройноос хойш мажонгийн газарт байгаа даа.
Маанаг дүүтэй байх ч ёстой толгойны өвчин шүү, тийм ээ?
Алив ээ, том хожил!
Ийм ч аз гэж байх уу!
Тоглоод байгаа биз дээ!
Алив явцгаая!
Энийг л авчихвал би хожлоо!
Уучлаарай... Жиро.
Давхарлана, эсвэл юу ч үгүй.
Би хожлоо.
Хөөе! Түрүүвч аваад ир.
За.
Өө? Би л хожчих шиг боллоо.
Хөөе, аз чинь гийж байна шүү.
Чи надад мянга гурван зууг өгөх ёстой шүү!
Тэр гадаад хүн байна.
Мөнгө! Мөнгө!
Хувьцааны сертификат уу?
Новш гэж.
Бэлэн мөнгө! Бэлэн мөнгө!
Чигчий хуруугаар дуусахгүй ч байж болох байлаа. Даргадаа л баярла даа.
Зуун саяын хувьцаагаа дээрэмдүүлчихсэн шүү дээ, чи.
Сувагт хөвөөд, цахлайны хоол болох байж дээ.
Чамайг хэт нарийн ширийнийг мэдээсэй гэж хүсэхгүй байна.
Тэгэхээр...
Өнөөх чинь байгаа юу?
Сайн мэдэхгүй л байна.
Би мөнгийг нь өгье.
Нэг иймэрхүү.
Чи намайг шулаад байна шүү дээ!
Дургүй байвал больж болно шүү дээ.
Бариад ав!
Бариарай! Бариарай!
Тэр новшийг битгий зугтаалгаарай!
Дарга аа!
Нөгөө муу чинь маажааны газарт байна!
Хувьцааны сертификатууд уу?
Тэрэнд байна!
Мөрдөгч явж байна. Таксины мөнгө өгчих.
Ойлголоо.
Түр хүлээгээрэй!
Бариад ав!
Байна уу? Нэмэлт хүч! Манайд нэмэлт хүч хэрэгтэй байна!
Хөөе! Бариад ав! Алив хурдан!
Хурдан, хурдан!
Чи зүгээр үү?
Уучлаарай!
Сертификатууд хаана байна?
Гараа өргө.
Би тоглоогүй байна шүү!
Би чамд хэлье... Өнөөх чинь...
Өнөөх сертификатууд нь...
Чи эмнэлэг явж болохгүй. Тусгай даалгавартай байгаа.
Надтай таарсан чинь чиний аз шүү.
Хэдий хэрийн үнэтэй юм?
Хэдий хэрийн үнэ хүрэх үү?
Насаараа хангалуун амьдрахад чинь хүрнэ шүү.
Би усан сантай том байшинтай болмоор байна.
Тэгж болох уу?
Бүр хөлбөмбөгийн талбайтай ч болж болно шүү.
Тэгээд тавь тавиар нь хуваана биз дээ?
Чиний мөрөөдөл юу вэ?
Миний мөрөөдөл үү?
Байз, бодож үзье.
Эрхэм Кёсүкэ Кишимад олгох Хүндэт өргөмжлөл.
Амьдын там шиг л байна. Жинхэнэ дайны талбар.
Амьдын там...
Байна уу, Кишима байна.
Би хувьцааны сертификатуудыг авчихсан.
Юу гэнэ ээ?
Чамд нэг өдрийн хугацаа өгье. Таван саяыг олоорой.
Үнэ хаяхгүй шүү. Энийг сонирхсон өөр хүмүүс ч байна.
Ойлголоо.
Төмөр замын хажуу дахь үйлдвэр дээр оройн 9 цагт ирээрэй.
Сануулж хэлье... Цагдаагийн аминд хүрэх бол маш хүнд гэмт хэрэг шүү.
Маш сайн мэдэж байна.
Ах аа... одоо яах гэж байна даа?
Мөнгийг нь өгөх гэж байгаа юм уу?
Гэртээ тавтай морил...
Би бэртчихсэн болохоор намайг энд авчирсан юм.
Цай уух уу?
Энэ газар нэг л хачин санагдахгүй байна уу?
Нэг газрын наймаачинд тус хүргэж байж энийг авсан юм.
Өмнөх суугч нь хөөгдөх болоод энэ өрөөнд амиа хорлочихсон юм.
Түүнээс хойш энд хэн ч нүүж орохыг хүсээгүй л дээ.
Тэр цонхоор үсэрчихсэн юм.
Газрын наймаачдад нууцаар тусалдаг ямар цагдаа байдаг юм бэ?
Тэр чинь...
тийм л хүн дээ.
Тэгээд, чи оо энгэсгийг нь хэрэглэж байгаа юу?
Баярлалаа.
Түүний таашаал л даа.
Чамд сайхан зохино оо.
Чамайг өнчин гэж дуулсан юм байна.
Түүнээс сонссон юм уу?
Манай ах бид хоёр ч бас ялгаагүй дээ.
Тэгээд...
тэр чиний ахаар хувьцааны гэрчилгээг хулгайлуулсан юм уу?
Үгүй ээ, үгүй!
Кэн?
Кишима гуай залгасан уу?
Кэн, өвдөөд байна уу?
Намайг тавь!
Сайхан үнэртэж байна шүү.
Утас, утас...
Анн бидэнд байгаа шүү.
Түүнийг буцааж авъя гэвэл хувьцааны гэрчилгээг авчир.
Цаг, газар хоёр чиний хэлснээр хэвээрээ шүү.
Нөгөөх чинь хаана байна?
Эхлээд мөнгөө!
Чи солиороо юу?
Жиро...
Хөөе, Кишима!
Эмэгтэйг чинь ална шүү!
Ойлгов уу?
Бос!
Үргэлж л нэг цагдаа буудах сан гэж боддог байлаа.
Чи ч их хэрэг боллоо доо.
Илүү хамтарч ажилласан бол ч...
Эгч ээ?
Тэр хаана байна?
Амттай харагдахаар нь идчихсэн юм.
Түүнийг яах вэ?
Хөөе! Барь түүнийг! Бууд!
Баярлалаа.
Хэрэггүй ээ.
Намайг орхиод явах гэж үү?
Энэ миний ажил.
Кэн хаана байгааг мэдэх үү?
Шарх чинь хараахан эдгээгүй байна.
Хамт хайцгаая.
Энийг чамд буцааж өгье.
Чинийх шүү дээ.
Үгүй ээ, оффис руу залгаагүй л байна.
Тийм ээ, тэр новш, нусгай банди хоёр хаа нэгтээ нуугдаж л байгаа.
Ахыг нь хараахан олоогүй л байна.
Босс...
Босс!
Хурдан хэл.
Ах чинь хаана байна?
Ах аа... одоо яах вэ?
Хүлээж л байя.
Тэр хувьцааны гэрчилгээгээ аваад ирнэ.
Ашгүй дээ!
Тэр ирж...
чамтай дахин уулзана.
Жиро!
Түүнийг битгий ал!
Мэдэж байна аа.
Анн хаана байна?
Гуравдугаар боомтын агуулахад.
Хөөе... авах уу?
Би ч бас явъя.
Гараа өргө!
Миний хүрмийг олон нүх гартал буудчихлао шүү.
Хайран юм даа.
Чи ч үнэхээр сайхан хүүхэн юм даа.
Яах гэж ирсэн юм?
Гэрчилгээнүүд хаана байна?
Мөнгө тэгж их хэрэгтэй байгаа юм уу?
Их гай битгий тариарай.
Эгч чинь лав баярлахгүй дээ.
Энн ард байна. Хоёр тийшээ салцгаая.
Чи хэн бэ?
Намайг эмнэлэг хүргээд өгөөч...
Эгч ээ!
Хувьцааны гэрчилгээнүүд!
Мөнгө энд байна.
Хаана байна?
Эхлээд эгчийгээ авъя.
За, жаал минь?
Хаана байна?
Цамхгийн орой дээр.
Баяртай.
Кен...
Ноён Кишима!
Эгч ээ!
Энн!
Намайг чамд цэцгээр мэргэлж өгөхөд буутай хүнийг харсан уу?
Тэр мөн үү?
Сайн байна.
Эгч ээ...
Энн!
Эгч ээ!
Цаазын ял сонссон хүн яаж өөрчлөгддөгийг мэдэх үү?
Хорт хавдраас болоод уушги минь бүр авах юмгүй болсон.
Мөнгөөр юу хийх гэж байгаа юм?
Ганц жилийн дотор үрээд дуусгаж чадахгүй шүү дээ.
Нэг юм бодно оо.
Рю ч бас надаас яг ингэж асуусан.
Тэгэхэд тэр их жаргалтай харагдсан шүү.
Чи Рюг бас алчихсан юм уу?
Энд зогс!
Рэй, надад тэнхэл алга.
Энэ бүгдийг дахиж хэр удаан тэсэх вэ гэж сүүлийн үед их бодож байна.
Би түүнийг ална!
Яагаад буудахгүй байгаа юм?
Би айж байна.
Би анх удаагаа...
Анх удаа юу?
Хүн буудах...
үзэн ядалт, уур хилэнгээрээ!
Бууд л даа.
Буудчих!
Чи... диваажинд итгэдэг үү?
Цус анар жимс шиг амттай гэж би сонсож байсан юм.
Үгүй дээ. Илүү гашуун, бас бүлээн байдаг юм.
Нацүки Озава
Саори Ивама
Кэйн Косүги
Найруулагч Дайсүкэ Гото
Хадмал орчуулга: Марүкомү