(эрэгтэй хөтлөгч) Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд,
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг
онц жигшүүртэд тооцдог.
Нью-Йорк хотод
ийм хэрцгий хэргийг
мөрддөг тусгай мөрдөгчид
элит багийн гишүүд бөгөөд
Тусгай хохирогчдын хэлтэс гэдгээрээ танигдсан.
Эд бол тэдний түүх.
Өөрийн зургаа, дээр нь 11 ач зээтэй хүн дээ.
Юм нэг л биш байгааг би мэднэ.
Хүүхэд ингэж орилоод хэр удав?
Өдөржин.
Манай нөхөр энэ байрыг 30 жил хариуцсан.
Дандаа аятайхан байр байсан. Сайн айлуудтай.
2Д-ийн эмэгтэй. Энд хэр удаан амьдарч байна?
Ву хатагтай юу? Хоёр жил орчим.
Дандаа даруухан, чимээгүй.
Гэхдээ англиар сайн ярьдаггүй.
Ву хатагтай, цагдаа байна.
Дотор бүх юм зүгээр үү?
Хэн нэгэн хөдөлж байна. Түлхүүрээ өг.
[хүүхэд орилно]
Ву хатагтай! Сайн байна уу?
Шүүгээнд.
[хүүхэд орилно]
(Таннер) Ээж нь алга,
харин жаахан охин хятадаар л ярьдаг.
Үүнийг би зохицуулъя.
Нэрсийг нь мэдэх үү?
Байрны эзэгтэй хүүхдийг Сүзи гэсэн.
Энэ бол Ханна.
Ханна.
[мандаринаар] Намайг Жорж гэдэг. Би чамд туслахаар ирсэн.
[мандаринаар хариулна]
Ээжийг минь олоод өгөөч.
Хонгор минь, энэ чиний ээж үү?
[Хуан орчуулна]
(Бенсон) Ээж чинь хаашаа явсан бэ?
[Ханна мандаринаар хариулна]
(Хуан) Ээж нь хаалгаа түгжээд,
зүү улаан дээр очихоор
хүүхдэд угж өг гэсэн байна.
Гурван цаг тутамд.
[мандаринаар ярина]
(Хуан) Би бүх сүүг дуусгасан.
Сүзи уйлаад байсан.
Жигнэмэг өгсөн ч уйлаад л байсан.
(Бенсон) Ээж чинь яваад хэр удаж байна?
[Хуан орчуулна]
[мандаринаар хариулна]
Маш, маш удаан.
(Стейблер) Хоосон угжнуудыг харахад
миний бодлоор
ээж нь долоо хоног алга болсон байна.
Эхийн нэр Жяо Ву.
Хууль бус цагаач.
Ял шийтгэлгүй.
Шорон, эмнэлгүүдийг шалгасан.
Системд ямар ч мөр алга.
Нөхөр байхгүй бололтой.
Хүүхэд хамгааллынхан энэ айлыг мэдэх үү?
Үгүй. Хятад асрамжийн айл олоход
хэдэн өдөр болно гэсэн.
Зургаан настай охиндоо
хүүхдээ хэрхэн хооллохыг заасан байна.
Хангалттай тэжээл үлдээсэн.
Нэлээд удаан явах гэж төлөвлөсөн бололтой.
Найз залуутайгаа нийлж хэвтээ биз.
Хүүхдээ ганцааранг нь орхидгийн гол шалтгаан шүү дээ.
Тэр байрны эзэгтэй цагдаа дуудаагүй бол
энэ хүүхдүүд үхэх байсан.
Бэлэн боллоо.
(Бенсон) За, Ханна,
чи сайн бодоорой.
Ээж чинь хаашаа явна гэж хэлсэн үү?
[Хуан орчуулна]
[Ханна мандаринаар хариулна]
Нэг эрэгтэйтэй уулзахаар.
Тэр эрийг таних уу?
[орчуулна]
Үгүй. Ээж нь өмнө нь хүүхдүүдээ ганцааранг нь үлдээж байсан уу?
[хариулна]
Ли Мэй эгч л ихэвчлэн биднийг хардаг.
(Бенсон) Ээжид чинь
өөр найзууд бий юу?
[Хуан орчуулна]
[мандаринаар хариулна]
Пэнни авхай.
Хажуугийн зах дээр ажилладаг.
(Пэнни авхай) Жяод эгч бий,
гэхдээ би уулзаж байгаагүй.
Хаана амьдардгийг нь мэдэх үү?
Хэлээгүй.
Жяо ер нь дотогшоо хүн байсан.
(Стейблер) Найз залуугаа ч нууж байсан уу?
(Пэнни авхай) Яагаад?
Яагаад гэвэл тэр хоёр хүүхдээ долоо хоног ганцааранг нь орхисон.
Жяо хүүхдүүдээ тэр эрийн төлөө хэзээ ч орхихгүй.
Тэр хэн байсан юм?
Нэг баян цагаан эр.
Мөнгөний төлөө суух гэж оролдсонд нь буруутгах аргагүй.
Иргэншлийн төлөө. Түүнтэй уулзаж байсан уу?
Үгүй.
Би түүнд болгоомжтой бай гэж хэлсэн.
Гадаа зөндөө гаж юмнууд
ази хүүхнүүдэд дуртай байдаг.
Тэд яаж танилцсан юм?
Болзооны үйлчилгээ.
(Стейблер) Нэр нь?
Голден Хэппинесс.
Ази эмэгтэйчүүдэд зориулсан танилцуулах үйлчилгээ.
Бүрэн хууль ёсных, мөрдөгч өө.
Үйлчлүүлэгчид чинь ч бас уу?
Хууль бус цагаачид ч гэрлэх эрхтэй.
(Стейблер) Ногоон карт авах луйвар бол биш.
Эдгээр эмэгтэйчүүд надад нэг ч цент төлдөггүй.
Цагаан эрчүүд л төлдөг, бүгд иргэн.
(Бенсон) Та хэд авдаг вэ?
Нэг үнэ. 8000.
Эхнэр олж өгнө, үгүй бол мөнгийг чинь буцаана.
Та тэр эрчүүдийг хэр сайн шалгадаг вэ?
Зээлийн түүхийг нь шалгадаг.
Тэгээд эмзэг эмэгтэйчүүдийг солиотнуудад өгч байж мэдэх нь.
Миний асуудал биш.
Мөнгөтэй л бол надад хүүхнүүд байна.
Жяо Уг хэн авсан бэ?
Хөөрхөн бүсгүй. Зургийг нь олон эр сонирхсон.
Харъя.
Азтай ялагч нь
Ховард Кендалл.
Уолл Стрийтийн том гар.
(Бенсон) Ховард Кендалл гэр бүлийн хүчирхийллийн нэг хэрэгтэй,
согтуугаар жолоо барьсан, баривчилгаанд эсэргүүцсэн хэдэн дуудлагатай.
Согтуу, ууртай нөхөр юм биз дээ?
Жяо түүнийг
зөвхөн мөнгөнийх нь төлөө гэдгийг мэдээд тэсрээгүй байгаа.
Танд юугаар туслах вэ?
Ховард Кендаллыг хайж явна.
Би Хауи байна.
Чи чинь шуудангийн хүү байна шүү дээ.
Та нар хэн бэ?
Цагдаа. Оффист чинь ярилцъя, Хауи.
Тийм ээ, Жяо Уг танина.
Хэдэн удаа уулзсан.
Хурдан ажилладаг юм аа, Хауи.
Англиар арай ядан ярьдаг эмэгтэйтэй хоёр гуравхан болзоод
гэрлэх гэж байсан гэж сонслоо. Одоо больсон.
Бид салсан.
(Бенсон) Яагаад? Жяо худалч гичий.
Өөрийгөө 25-тай гэсэн.
Гэтэл 33-тай,
хоёр жаалтай байсныг нь мэдсэн.
Тэгсэн ч би түүнтэй гэрлэх байсан,
гэтэл намайг шуудангийн бичиг хэргийн ажилтан
гэж хэлэхэд өнгөрсөн долоо хоногт намайг хаясан.
Чи их ууртай сонсогдож байна. Мэдээж шүү дээ.
Тэр хуримаа цуцалсан
тэгээд надад өгөх ёстой гурван мянгаа луйвардчихсан.
(Бенсон) Юунд? Хуримын даашинзанд.
Буцааж болохгүй гээд байсан. Би яв гэж хэлсэн.
Чи түүнд гар хүрсэн үү?
Магадгүй түлхсэн байх.
Гэхдээ та нарыг дуудмаар болтол нь биш.
Үгүй, тэр дуудаагүй. Жяо алга болчихсон.
Өөр нэг тэнэгийг луйвардаад явж байгаа биз.
Эсвэл чи санаснаасаа хүчтэй түлхсэн юм биш үү.
Үгүй ээ, тэр зүгээр байсан.
Маргааш нь залгаад
манайд орхисон цүнхээ асуусан.
Ирээд ав гэж хэлсэн
гэхдээ огт ирээгүй.
Тэр цүнх нь чамд байгаа юу?
Тийм ээ, энд байна.
Тийм.
Энэ чинь Эрмес Биркин байна.
Дэлгүүртээ арван мянган доллар хүрнэ.
(Хауи) Хуурамч л байлгүй.
Ажил дээрээ хийсэн гэсэн.
(Стейблер) Хаана тэр нь?
Мэдэхгүй. Чайнатауны нэг мөлжлөгийн цех.
Хуурамч барааны тасаг энэ дээр тусална.
(Д'Аллесандро) Арьс нь чанартай юм
гэхдээ машины оёдол нь илчлээд байна.
Эрмесийн цүнхийг гараар оёдог. Гарцаагүй хуурамч.
Энэ цүнхийг энд хийсэн гэсэн гэрч бидэнд байна.
Хэн хийснийг мэдэх үү?
Өмнө нь бид долоо хоног бүр цехүүдэд нэгжлэг хийдэг байсан
хуурамч гар цүнх,
брэндийн жинс, бүр футболк хийдэг газруудад.
Гэхдээ есдүгээр сарын арван нэгнээс хойш
бүх хүн хүчээ Ди-Ви-Ди дээр хаясан.
Хулгайн кино үндэсний аюулгүй байдалд заналхийлдэг гэж үү?
Аль-Каида зарж байвал тэгдэг юм.
Интерпол нэг нууц үүрэнд дайрч ороод
“Арслангийн хаан”-ы хорин мянган хувь олсон.
Хийхэд хямд.
Ашиг нь хар тамхинаас өндөр
эрсдэл нь хавьгүй бага.
Микки Маусаар Америк руу хийх халдлагыг санхүүжүүлж байна.
Дараа нь юу байх бол?
Хүүхдийн тэжээл, тормозны наклад. Бүр давхар А зай хүртэл.
Цехийг олох хамгийн сайн арга
жижиглэн худалдагчаас нь мөрдөх.
Чайнатаунд танилтай шүү дээ.
Каналын гудамжнаас эхэлье.
Гоё цүнх байна. Кейт Спейд.
Ердөө дөчин доллар.
Үгүй ээ, би арьсан юм хайж байна.
Гоё Коуч байна. Тавин доллар.
Тийм цүнх хүн болгонд бий.
Би үнэхээр онцгой юм хайж байна
Прада, Феррагамо шиг-- Өө, Эрмес байна уу?
Амт сайтай юм аа.
Энэ ямар вэ?
Таалагдсанаа сонго.
Энийг авъя.
Маш гоё. Чамд гурван зуу.
Тохирлоо.
За.
Яв.
Цагдаа! Хөөе, юу болоод байна аа?
Барааны тэмдэг зөрчсөн хэргээр баривчилж байна.
Хуурамч гэдгийг нь мэдээгүй.
Жинхэнэ нь арван мянга гэдгийг бодвол их хөгжилтэй юм.
Надад сайн хямдруулж өгсөн юм.
Энэ цүнхийг хаанаас авснаа хэлбэл
ялаас чинь бас сайн хямдруулж өгч болно.
Элдрижийн гудамжинд хийдэг.
(Бенсон) Цагдаа!
Хэн ч гарахгүй!
[Цагдаа орчуулж байна]
Бид цагаачлалын алба биш. Зүгээр л та нарын тусламж хэрэгтэй.
Энд ажилладаг нэг эмэгтэйг хайж байна.
Жяо У.
Жяо долоо хоног ажилдаа ирээгүй.
Яагаад гэдгийг мэдэх хүн байна уу?
Үгүй, гэхдээ тэр их сэтгэлээр унасан байсан.
Асуудалтай байгаа гэсэн.
Жяо эгчтэй гэж бид сонссон.
Та түүнийг таних уу?
Жяо алга болсон.
Бид эгчтэй нь л яримаар байна.
Ли Мэй Ву.
Пелл гудамжны угаалгын газарт ажилладаг.
Тэнд байгаа нь Ли Мэй.
Англиар ярьдаг уу?
Байнга л хичээлд явдаг.
Баярлалаа.
Ли Мэй Ву.
Тийм?
Мөрдөгч Бенсон. Энэ бол мөрдөгч Стейблер.
Дүүгийн тань талаар ярилцмаар байна.
Ямар нэг юм болсон уу?
Бид мэдэхгүй байна.
Бид Ханна, Сюзи хоёрыг гэртээ хоёулхнаа байхад нь олсон.
Өө үгүй ээ. Тэд зүгээр үү?
Одоогоор тэд асрамжийн газарт байгаа.
Жяо хэд хоног алга байна?
(Бенсон) Бид долоо хоног орчим гэж бодож байна.
Энэ бүгд андуурал. Та нар харна аа.
Ханна хүүхдийг их дадсан юм шиг хооллож байсан.
Дүү тань ажилдаа явахдаа тэднийг ганцааранг нь үлдээдэг үү?
Үгүй. Үгүй, хэзээ ч үгүй.
Жяо тэднийг хүүхэд хардаг хүн дээр аваачдаг,
үйлдвэрт шөнө ажилладаг эмэгтэй дээр.
Тэр... тэр охиддоо хайртай.
Тэр сайн ээж.
Хамгийн сүүлд хэзээ түүнтэй ярьсан бэ?
Хоёр долоо хоногийн өмнө орчим.
Бид муудалцсан.
(Стейблер) Юунаас болоод?
Мөнгөнөөс.
Тэр мөнгө зээлэх гэсэн, би үгүй гэсэн.
Түүнд мөнгө яагаад хэрэгтэй байсныг мэдэх үү?
Хуримандаа.
Ханна танд юу гэж хэлсэн бэ?
Нэг их юм хэлээгүй.
Жяо Ханнад цагдаатай хэзээ ч бүү ярь гэж сургасан.
Тэр Цагаачлалын албанаас айдаг.
Гуйя, намайг Ханнатай уулзуул.
Тэр надтай ярина.
[мандаринаар ярьж байна]
[мандарин]
Тэр юу ч мэдэхгүй гэж байна.
Би охидыг гэртээ авч явж болох уу?
Нөгөөдөр гэр бүлийн шүүхийн хуралтай.
Тэр худлаа хэлж байна.
Ханна тэгж хэлээгүй.
Ээж том эгчийн маань төлөө
нөгөө хүнд мөнгө өгөхөөр явсан гэсэн.
Жяод өөр хүүхэд бий юм уу?
Нэр нь Пин.
(Бенсон) Пин одоо хаана байна? Мэдэхгүй.
Дахиж бидэнд битгий худлаа хэл.
Гуйя, би өөр юм хэлбэл
тэднийг алчихна.
(Стейблер) Ли Мэй, чи надад итгэх хэрэгтэй.
Би айж байна.
Чамайг айж байгааг ойлгож байна.
Гэхдээ чи надад итгэхгүй бол би чамд, дүүд чинь, охинд нь
тусалж чадахгүй.
Чи надад бүгдийг хэлэх ёстой.
Пинээс эхэлье.
Тэр хэдэн настай вэ?
15.
Пин дөнгөж нялх байсан,
Жяо нөхөртэйгөө энд ирэх үед.
Тэд түүнийг завин дээр авч явж чадаагүй.
Түүнийг Америкт авчрах гэж бид зоос бүрээ хадгалсан.
Тэгтэл Жяогийн нөхөр яваад, бүх мөнгийг маань аваад алга болсон.
Пин одоо хаана байна?
Мэдэхгүй.
За боль доо.
Ханна чамд Жяо тэр хүнд мөнгө төлсөн гэж хэлсэн,
түүнийг Хятадаас энд авчруулах гэж.
Тийм, гэхдээ Пин энд байгаа эсэхийг би мэдэхгүй.
Хуримын мөнгө чинь хүн зөөгчдөд өгөх мөнгө, тийм ээ?
Наад хүн зөөгчид чинь 50 мянган доллар нэхдэг.
Өрөө дарж дуустал чи тэдний мэдэлд байна.
Наад хүн зөөгчид чинь. Нэрс нь хэрэгтэй.
Би мэдэхгүй.
Ли Мэй, дүүг чинь барьсан хүмүүс шүү дээ.
Чиний алдсан секунд бүр түүнийг олоход саад болж байна.
Гуйя, надад итгээрэй. Би мэдэхгүй.
Б-би явж болохгүй гэж гуйсан.
Тэд өрөө төлөхгүй бол
алдаг гэж би хэлсэн.
Дүү чинь маш том эрсдэл хийжээ.
Танд хүүхэд бий юу, ноён Стейблер?
Тийм, дөрвөн хүүхэдтэй.
Тэгвэл...
үрээ буцааж авахын тулд
алуурчидтай ч наймаа хийхгүй гэж үү?
(Бенсон) Жяог хүн зөөгчид алсан гэж бодож байна уу?
Тэр үхчихвэл өрөө төлж чадахгүй.
Тэд эхлээд гэр бүлийнхнээс нь алж
айлган сүрдүүлдэг.
Харин Жяог хаа нэг хөлсний цехэд нууж,
өрийг нь ажиллуулж төлүүлж байгаа байх.
Магадгүй Чайнатаунд.
Гэхдээ тэнд гаднын хүнд хэн ч ам нээхгүй.
Ялангуяа цагдаад.
Би хэд хоног явж, сураг тавья.
Хэл мэддэг чинь хамаагүй.
Чамайг цагдаа гэж шууд танина.
Илүү дээр санаа байна уу?
Ли Мэйг ашиглая.
Түүнийг ганцааранг нь тийш явуулж болохгүй.
(Стейблер) Би тэгэх гээгүй.
Би хамт явна.
Тэгээд чамайг цагдаа гэж танихгүй гэж үү?
Би асуулт асуухгүй.
Тэр ярьж, би найз залуу нь болж жүжиглэнэ.
Би оръё.
Хатагтай Ву, энэ манай журмын эсрэг.
Мөрдөн шалгалтыг агент Вонг хариуцна.
Үгүй, тэд түүнийг танихгүй.
Түүнд юу ч хэлэхгүй.
Энгийн иргэнийг аюулд оруулахыг би зөвшөөрөхгүй.
За тэгвэл би ганцаараа явна.
Жяо миний дүү.
Надад түүнээс өөр хэн ч байхгүй.
Түүнийг олох хүртлээ би зогсохгүй.
Нэг аяга кофе ууя.
(Хуан) Битгий зөвшөөр, ахмад аа.
Би алхам бүрд нь хамт байна.
Жаахан л эвгүйдвэл шууд гаргаад авна.
Тэр аюулгүй байна. Хэтэрхий аюултай.
Ли Мэйгийн хэлснийг сонссон шүү дээ. Бидэнтэй ч, бидэнгүй ч явна.
Би байвал түүнийг хамгаалж чадна.
Зөвхөн суурь мэдээлэл авна.
Асуудлын өчүүхэн шинж гарвал би шууд зогсооно.
(Ли Мэй) Ноён Жан манай Хятад дахь тосгоноос ирсэн,
энэ дүүргийн холбоог удирддаг.
Дүү минь түүнээс байнга зөвлөгөө авдаг.
[Ли Мэй Жантай кантон хэлээр мэндэлнэ]
Чи хэн бэ?
Би түүнтэй хамт.
Та нар энд мөргөх гэж ирээгүй байна.
Үгүй ээ, ноён Жан.
Зүгээр л танаас тусламж гуйх гэсэн юм.
Дүү бид хоёр уржигдар тэнэг маргалдсан.
Чиний нийлж яваа хүнийг харахад
гайхах юм алга.
Би түүнээс уучлалт гуймаар байна, гэтэл гэртээ алга.
Та түүнийг харсан уу?
[кантон хэлээр хариулна]
Баярлалаа, ноён Жан.
Цагаан залуутай үерхэж байна гэж
лекц уншсаны дараа юу гэж байна?
Жяо түүн дээр ирсэн гэнэ.
ИНС-ийн саатуулах төвд очих аюулгүй эсэхийг асуусан байна.
Хэнтэй уулзах гэснийг хэлсэн үү?
Үгүй, мэдээгүй гэнэ. Гэхдээ манай зээ охин л байх.
Пин орж ирэхдээ баригдсан байх.
Жяо охинтойгоо уулзахыг хүсэх нь ойлгомжтой.
албадан гаргагдахаас нь өмнө.
Магадгүй эгчийг минь бичиг баримтгүйг мэдээд
бас хорьчихсон байх.
Ли Мэй, бид шалгасан. Түүнийг албадан гаргаагүй.
Шоронд ч байхгүй.
Бид саатуулах төв рүү явах ёстой.
Чамайг хүргэж өгчихөөд би шалгая.
Үгүй, үгүй. Би чамтай явна.
Ли Мэй, намайг сонс. Чи бичиг баримтгүй шүү.
Гудамжинд би чамайг хамгаалж чадна, харин холбооныхноос бол үгүй.
(эрэгтэй) Пин Ву гэдэг арван тавтай охин
Ямайкаас ирсэн нислэгээс ЖФК дээр буугаад баригджээ.
Хятад зуучлагчид
"ачаагаа" контейнер хөлгөөр оруулдаг гэж бодсон юм сан.
Голден Венчер
ерэн гурванд эрэгт сууснаас хойш тэгэхээ больсон.
Тэгвэл одоо яаж оруулж ирдэг юм?
Хятадаас Куба руу нисээд,
тэндээс завиар Карибын нэг жижиг арал хүрнэ.
Дараа нь энгийн нислэгээр АНУ руу,
жуулчдын дунд уусах гэж оролдоно.
Тэр яаж баригдсан юм?
Охины бичиг баримт үнэхээр муу хуурамч байсан.
Албадан гаргасан уу? Үгүй.
Шууд саатуулах төв рүү,
дараа нь өмгөөлөгч нь орогнолын хүсэлт гаргасан.
Танай хориход одоо ч байгаа юу?
Шалгая.
Шийдэгдээгүй орогнолын хүсэлттэй бол барьцаагаар гарах эрхтэй.
Тийм. Өнгөрсөн долоо хоногт гурван мянгын барьцаа тавьсан.
Жяо Ву гэдэг хүн үү?
Тэр чинь ээж нь.
Үгүй, Винни Чан гэдэг хүн.
Тийм нэр мэдэхгүй юм байна.
За, бас бидэнд
өмгөөлөгчийн холбоо барих мэдээлэл хэрэгтэй.
Рожер Бэйкер. Оффис нь Эссекс гудамжинд.
Төвийн хоригдол бүр намайг мэднэ.
Урьдчилгаа мөнгөгүйгээр албадан гаргах хэрэг авдаг
үлдсэн ганц хүн нь би.
Сайн санааны хариу дандаа зовлон даа.
Юу гэсэн үг вэ?
Пин Цагаачлалын албанд өгсөн хаяг нь хуурамч.
Барьцаагаар гаргасан хамаатан нь ч бас.
Тэгэхээр би мөнгөө авахгүй нь.
Та гайхсан янзгүй байна.
Харамсалтай нь ийм юм олон гардаг.
Тэгвэл та яагаад хийдэг юм?
Энэ чинь одоо ч АНУ шүү дээ.
Бидний өвөө эмээ бүгд өөр газраас ирсэн.
Эдэнд ч адилхан боломж олдох ёстой.
Тэр надад итгэсэн болоосой.
Орогнол авах боломж нь сайн байсан гэж бодож байна.
Ямар үндэслэлээр?
Христийн шашинд орсон,
шүтлэгээ хэрэгжүүлснийхээ төлөө хавчигдсан.
Дээр нь нас нь бага болохоор--
би түүнд ногоон карт авч өгч чадах байсан.
Пингийн ээж таныг хөлсөлсөн үү? Үгүй.
Пин өөрөө залгасан.
Миний дугаар хүмүүсийн дунд их явдаг юм.
Пин холбоо баривал бидэн рүү залгаарай, за?
Залгана аа, гэхдээ тэр залгахгүй.
Пинг олсон уу?
Таны зээ охин саатуулах төвөөс суллагдсан.
Хаашаа явсныг хэн ч мэдэхгүй.
Та нар яагаад хайхгүй байгаа юм?
Өнөө орой бид өөр юу ч хийж чадахгүй.
Үгүй, үгүй.
Эхлээд эгч минь алга болсон, одоо зээ минь.
Та нар цаг алдаж байна. Намайг сонс.
Ханна, Сьюзи хоёр гэр бүлийн шүүхэд
маргааш өглөө 9:00 цагт очих ёстой. Та тэнд бидэнтэй уулз.
Би хүүхдүүдийг
танд суллаж өгөхийг санал болгоно.
Тэгээд яах юм? Би үргэлжлүүлж хайна.
Та тэр хүүхдүүдийг харж хамгаал.
Би маргааш 9:00 цагт очно.
(Стейблер) 10:00 болоход таван минут дутуу байна.
Ли Мэй чинь хааччихав аа?
Тэр... тэр ирнэ ээ.
Ингэтлээ хоцрох хүн биш. Ямар нэг юм болсон байна.
Вүгийн хүүхдүүдийн асуудлаар ирсэн бүх талууд
урагш гарна уу.
Түүнийг олж болох эсэхийг очоод хар.
Би хэргийг өнөө үдээс хойш дахин дуудуулъя.
Ли Мэй өчигдөр орой энд байсан.
Тэр ажиллах хуваарьгүй байсан ч
илүү цаг хэрэгтэй гээд байсан.
Хэзээ явсан юм?
Үүрийн тав орчим.
Шүүхэд очихоор хувцсаа солих ёстой гэсэн.
Шүүгчид сайн сэтгэгдэл төрүүлэх гэж.
Тэр шүүхэд очоогүй, гэртээ ч алга.
Тэгвэл би хаана байгааг нь мэдэхгүй.
Сонс, найз аа, хоёр эмэгтэй аль хэдийн алга болчихоод байна.
Өнөөдөр намайг битгий уурлуул.
Би чамтай яривал машинуудад минь осол гарч болно...
дэлгүүр минь шатаж болно.
Надтай ярихгүй бол чамд муу юм тохиолдож мэднэ.
Томми гэдэг нэг жаал бий, гангстер болох санаатай.
Өчигдөр орой Ли Мэйтэй уулзахаар энд ирсэн.
Яах гэж?
Мөнгө.
Тэгэхээр мөнгө нэхэж дарамталсан уу?
Чи түүнд огт туслаагүй юм уу?
Тэр зүгээр л ажилтан.
Надад өөрийн гэр бүлээ бодох хэрэгтэй.
Тэр түүнтэй хамт явсан уу?
Арын шатаар буусан.
[бүдүүн ёолох]
Бурхан минь.
Ли Мэй. Ли Мэй!
Манхэттэний Онц хохирогчдын хэлтэс,
Канал, Ладлоу дээр түргэн яаралтай хэрэгтэй байна.
Ли Мэй. Ли Мэй.
...ирж байна. Тэсээрэй. Дахиад жаахан.
Тэсээрэй.
Зүгээр болно.
Бүх юм зүгээр болно.
Ли Мэй яаж байна?
Аймаар зодсон байна.
Толгойдоо гүн зүсэгдсэн.
Хэдэн хавирга хугарсан ч эдгэрнэ.
Тэд түүнд сургамж өгчээ.
Дараагийн удаа ийм азтай байхгүй.
Мөрдөгч өө, одоо уулзаж болно.
Би энд хүлээж байя.
Ли Мэй, хэн чамд ийм юм хийсэн бэ?
Намайг тайван орхи.
Боль. Чи хөдөлж болохооргүй байна.
Би тантай ярихгүй.
Томми гэж хэн юм?
Тэр мөнгө хүссэн үү, эсвэл чамайг айлгах гэсэн үү?
Ли Мэй, айж байгааг чинь мэдэж байна. Гэхдээ чи ярих ёстой.
Миний эгч үхсэн.
Чи яаж мэдсэн юм?
Намайг зодсон хүн...
хоолойг нь хэрчсэн гэж хэлсэн.
Жяо охиноо авч чадаагүй болохоор
тэдэнд цагдаад хандана гэж хэлсэн.
Одоо Жяогийн өр миний өр болсон.
Чамайг хэн зодсон бэ?
Угаалгын газрын тэр жаал уу?
Үгүй, үгүй. Томми биш.
Тэгвэл хэн?
Хэтэрхий харанхуй байсан.
Би... би царайг нь харж чадаагүй.
Гуйя, гуйя,
явчих, зүгээр л явчих.
Ли Мэй...
Уучлаарай.
Надад итгэхийн тулд би яах ёстой вэ?
Та миний зээ охидыг хамгаалж чадах уу?
Маргааш бүх хадгаламжаа өгөхгүй бол
тэд Ханна, Сүзи хоёрыг ална.
Тэдэнд юу ч тохиолдохгүй гэж амлая.
Аюулгүй гэдгийг нь мэдмэгц
таны хүссэн бүхнийг хийнэ.
Чамтай уулзахаар хүн ирсэн үү?
[Ли Мэй орчуулж байна]
[Ханна хятадаар хариулна]
Түүнийг гадаа тоглож байхад нэг эр ирээд,
энэ зургийг надад өг гэж хэлсэн байна.
Пин байна. Яаж хувцасласныг нь хар даа.
Снейкхедүүд түүнийг янхан болгож байна.
[Ханна хятадаар ярьж байна]
Ээжийгээ асууж байна.
Үхсэн гэж битгий хэлээрэй.
Баттай мэдтэл шүү.
[хятадаар ярьж байна]
Тэд аюулгүй байна гэдэгт итгэлтэй юу?
Цагдаа нар охидыг өдөр шөнөгүй хамгаална.
Хэн ч тэдэнд ойртохгүй.
Яв.
Снейкхедүүдтэй хаана уулзах юм?
Үгүй, үгүй. Би чадахгүй.
Бид тохирсон шүү дээ.
Зургийг харахаас өмнө л тэр.
Чамд тусалж байгааг минь мэдвэл,
тэд Пинийг ална.
Алив, Ли.
Бид яагаад энд ирсэн юм?
Чамд үзүүлэх ёстой юм байна.
Кардилло. Хэчнээн хэрэгтэй, тэр хэмжээгээрээ цаг ав.
Энэ хүмүүс хэн юм бэ? Хэн ч мэдэхгүй.
Эд бол хэн болохыг нь тогтоож чадаагүй үхэгсэд.
Гуйя, намайг битгий--
Үгүй. Хар. Бүгдийг нь.
Мөлжүүлсэн залуу бүсгүйчүүд.
Хог шиг хаягдсан.
Боль. Зүгээр л боль.
Хангалттай харлаа юу?
Та яагаад ингэж байгаа юм?
Яагаад гэвэл снейкхедүүд охидыг алсаар л байна.
Хэн нэгэн сөрж зогсох хүртэл.
Пинийг амжиж олно гэж би амлаж чадахгүй.
Гэхдээ бидэнд байгаа ганц боломж
уулзалт хаана болохыг чи хэлэх л юм.
Чайна-таунд.
Нэг ресторанд.
Мобайл нэг. Гудамж цэвэр.
(Стейблер) Лидерээс Сүнс нэгт, мэдэгд.
[шивнэж] Би орлоо.
Сүнс хоёр?
Одоохондоо түүний сураг алга.
Байрлалаа барь.
Дүү охин талбайд гарлаа. Бэлэн бай.
Хараандаа авлаа.
Дүү охин орлоо.
Бүгд энд бий.
Тийм л байгаасай.
Суу.
Цай уу.
Дараа долоо хоногт уулзъя. Нөгөө хэмжээ.
Субъект хөдөллөө.
Улаан савхин хүрэмтэй.
Улаан хүрэмтэй этгээд явганаар
Моттоор урагш хөдөлж байна.
Би авлаа.
Элизабет рүү баруун эргэ.
Хараандаа авсан.
Бильярдын танхим руу орж байна.
Бүгд энд байна, залуу минь.
Цэвэрхэн. Маш амархан.
Улаан савхин хүрэмтэй этгээд дамжуулж байна.
Булангийн ширээ.
Субъект ази эрэгтэй,
хар хөх костюмтай.
Эхэллээ. Давтан хэлж байна, эхэл.
Цагдаа! Гараа ширээн дээр тавь, одоо!
Кийгээ тавиад гараа ширээн дээр тавь, одоо.
Чи хэн бэ?
Үгүй.
Тэр чинь юу вэ?
Чамайг хэн гэдэг вэ?
Англиар ярьдаг уу?
Өө, Рикки Яо.
Чамайг сүрдүүлж мөнгө авсан хэргээр баривчилж байна.
Өмгөөлөгч рүү минь залга.
Манайд очоод намайг хүлээж бай.
Би удахгүй очно.
Тэгнэ гэж бүү найд, найз аа. Явъя.
Жяо Ву хаана байна?
Тэр чинь хэн юм?
Чиний алсан эмэгтэй.
Та нар хүнээ андуурчээ.
Хажуу өрөөнд чиний гүйдэг хүү бий.
Түрүүлж ам нээсэн нь тохироо авна.
Хоёулаа яав аа,
лааны гэрэлд,
нэг шил Кристалтай.
Би хогийн амьтантай болздоггүй.
Ийм сайхан хүүхэн байж ам нь ямар бузартай юм.
Бүр догдлуулчихлаа.
Амаа хамхиад өмгөөлөгчөө хүлээ.
Жуниор аль хэдийн бүгдийг нь чалчиж байгаа даа.
Айгаад би ам нээнэ гэж байхгүй.
Би эрхээ мэднэ.
Томми, чи ухаантай хүүхэд.
Чиний бодлоор юу болох бол
биднийг Рики Яо руу чи хүргэснийг тэр мэдвэл?
Та нар намайг алуулах гэж байна.
Ли Мэйд хийсэн юмных чинь дараа
Рики чамд яах нь надад падгүй.
Би хов зөөгч биш.
Рики намайг хэзээ ч урвахгүйг мэднэ.
Би санаа зовохгүй. Томми дуугарахгүй.
Миний хамтрагч хүн ятгахдаа сайн шүү.
Хамтрагч чинь түүнд ирээдүй амлаж чадах уу?
Томми толгойтой хүүхэд.
Би түүнд боломж өгч чадна гэдгийг мэднэ.
Райкерст нэг өрөөнд суух боломж уу?
Тэнд ч бас чиний зарц байх уу?
Би шоронд орохгүй, мөрдөгч өө.
Надад наах юм та нарт байхгүй.
Зүгээр л хэдэн танхайрал, сүрдүүлгийн хэрэг.
Дээр нь шийдэгдээгүй гурван аллага.
Миний түүхийг шалга. Нэг ч хэрэг наалдаагүй.
Яагаад гэвэл гэрчүүд чинь дандаа алга болдог
эсвэл ой санамжаа алддаг.
Энэ удаа тэгэхгүй, Рики.
Амлаж байна.
Энэ догшин эрийн дүр чинь юу юм бэ?
Дотроо чи сайн хүүхэд гэдгийг би мэднэ.
Намайг битгий долигноод бай.
За яахав.
Чи хаана төрсөн бэ?
Энд.
Эцэг эх чинь?
Фужянь нутгийн жижиг тосгоноос,
газрын мухраас.
Америкт ирэхдээ тэд их эрсдэл үүрсэн
илүү сайхан амьдралын төлөө, тийм үү?
Сайхан амьдрал гэнэ ээ.
Аав маань Хятадад багш байсан.
Энд бол ердөө хүргэлтийн хүн,
тэнэг дугуй унаад л,
хаалга доогуур меню шургуулдаг.
Үхрийн махтай будаа, хоёр доллар.
Тэр яагаад тэгдгийг бодож үзсэн үү?
Надад үргэлж хэлдэг.
Намайг сайхан амьдраасай гэж.
Тэгвэл би ч бас тэрийг л хийж байна.
Рики Яод ажиллаад уу?
Би долоо хоногт
аавын сарын цалингаас илүү олдог.
Чи хүмүүсээс мөнгө саадаг.
Би мөнгө л авдаг.
Би хэнд ч гар хүрдэггүй.
Чи аав шигээ хөдөлмөрлөж яваа хүмүүсийг дарлаж,
сүүлчийн мөнгийг нь аваад Рики Яод өгдөг.
Ядуусыг шулж тэр новшийг баяжуулж байна уу?
Томми, надтай ярь.
Би өөрийнхнөөсөө урваж чадахгүй.
Рики Яо чиний хүн биш! Ойлгохгүй байна уу?
Тэр чиний хүмүүсээр хооллодог!
Тэр гудамжинд Ли Мэйг зодсон.
Эр хүн шиг бай.
Түүний төлөө бос.
Рики Ли Мэйд эгч нь үхсэн гэж хэлсэн.
Үнэн үү?
Тийм. Чи хараа юу?
Үгүй, би...
Ри... Рик... Рики намайг дуудсан...
Флашинг дахь янхны газартаа.
Хүрз аваад ир гэсэн.
Пиний зургийг авсан өрөөг оллоо.
Тэр энд байсан. Гэхдээ байшинг цэвэрлээд хоосолчихож. Охид алга.
Одоо хашааг нь шалгаж байна. Мэдээ дуулгана.
Метан илрүүлэгч ялзарч буй юманд туллаа.
Тэр моддын доор байна.
За, нэг юм олсон бололтой.
Үхсэн муур.
Үргэлжлүүлээд хай.
Хэн нэгэн Китти хатагтайг ёсоор нь оршуулсны төлөө
чи хорооллынхныг сэрээчихээ юу?
Аан, тийм л дээ...
Өнгөрсөн долоо хоногт энд хүн ажиллаж байхыг харав уу?
Зөвхөн нүүлгэлтийн машин л.
Тэр хөөрхөн солилцооны оюутнууд бүгд Хятад руугаа буцсан.
Ухаж байсан хүн үү? Үгүй.
Үгүй. Харин гараашийг өнгөрсөн долоо хоногт шинээр хучсан.
Лоом өг.
Нэг, хоёр, гурав.
[санаа алдав]
Жяо Ву.
Тийм ээ, энэ миний эгч.
Энэ маягтад гарын үсэг зурчихвал...
Би хэзээ оршуулж болох вэ?
Задлан дуусмагц.
Явъя.
Пинийг тэд алсныг би мэдэж байна.
Бид тэгж мэдэхгүй.
Түүнийг үхсэн гэдгийг би мэдэж байна.
Намайг сонс, бид бууж өгөхгүй.
Бид түүнийг олно.
Яаж?
Рики Яо бидэнд байна.
(Новак) Хэлэлцэхэд бэлэн үү?
(Рики) Тэр халуухан цагдаа хүүхэнд хэлсэн дээ,
надад хэлэх юм байхгүй.
Үүнийг харвал бодлоо өөрчлөх байх.
Бид Жяогийн цогцсыг Флашинг дахь
чиний янхны газрын доороос олсон.
Өмчийн бүртгэлийг шалга.
Тэр газрыг хатагтай Чан эзэмшдэг.
Хөөрхөн хөгшин эмээ.
Эмээ Жяогийн хоолойг хэрчээгүй.
Яаж мэдэж байгаа юм?
Миний үйлчлүүлэгчийг энэ аллагатай холбох
шууд нотлох баримт байна уу?
Түүнийг баривчлахад хангалттай.
Тэр эмэгтэйг хэн ч алсан байж болно.
Ялангуяа тэр газар янхны газар байсан бол.
(Рики чанга яригчаар) Маш олон эр орж гардаг.
(Новак) Бид гэрчүүд олно.
Тэр болтол чамайг сүрдүүлгийн хэргээр хорьно.
Миний үйлчлүүлэгч шүүх дээр батлан даалтаар гарна.
Дашрамд, танай мөрдөгчид нэг сураггүй охинд
их санаа зовж байгаа гэж сонслоо.
(Рики) Жяогийн охин.
Нэр нь хэн билээ?
Аан тийм, Пин.
Олсон уу?
Охиныг өгвөл...
ялыг хөнгөлөхийг санал болгоно.
Хоёрдугаар зэргийн аллага: арван хоёр жил хагасаас хорин тав.
Илүү дээр санал хэрэгтэй.
Жаахан охид тун амархан төөрдөг шүү.
(Рики) Би их тус болж чадна.
Үгүй.
Хүүхдийн тухайд харамсалтай юм.
Ёстой сайхан бөгстэй гэж сонссон.
Рики түүнийг наймааны хөзөр болгож байвал Пин амьд байх ёстой.
Эсвэл тэр биднээр тоглож байна.
Тэр охиноос айж байна гэж бодож байна.
Магадгүй Пин Рикиг ээжийг нь алахыг харсан.
Пин тэр янхны газарт байсан.
Тэр охиныг өөрийнх нь эсрэг мэдүүлэг өгүүлж болохгүй.
Сентрал Букингт очмогцоо л,
утсаар яривал тэр үхнэ.
Рики Яогийн хэрэг дууссан, бүртгээд явуул.
Би өөрөө хотын төв рүү хүргэчихье, та нарт жаахан цаг гарна.
Лив, нэг цагт би юу ч амжуулахгүй.
Биеэ үнэлэлтийн тасгийн танилаасаа сонслоо.
Өчигдөр орой бөөн хятад янхан баригдсан байна.
Рики Яогийн хүүхнүүд үү? Тийм.
Тэр газрыг нь хаасан гэсэн,
гэхдээ одоо гэхэд өөр газар дахин нээчихсэн л байгаа.
Хүүхнүүд Райкерст байгаа юу?
Цагаачлал дээр. Албадан буцаагдахыг хүлээж байна.
Кэтигийн үеэл Сентрал Букингт ажилладаг.
Алдаа гардаг шүү дээ.
Эсвэл автобусанд суучихаж болно. Аттика руу.
Тэр янхануудтай ярих цаг бидэнд хэрэгтэй.
Пинийг утас барихаас нь өмнө олох ёстой.
Рикитэй анх уулзахад намайг зөөгч болно гэсэн.
Тэнэг би итгэчихсэн.
Өөр хэдэн охин түүнд ажилладаг юм?
Жилдээ зуу орчим охин дамждаг.
Янхны газрууд нь хаана байдаг вэ?
Рики энд тэндгүй байшинтай.
Куинс, Чайна-таун,
Бруклинд ч бий.
Чамд тохиолдсон зүйлийг бусад охидод бүү тохиолдуулж чадна.
Түүнийг таних уу?
Нэр нь Пин Ву.
Тийм. Долоо хоногийн өмнө хэдэн шинэ охинтой ирсэн,
бид Флашингийн байшинд байхад.
Өчигдөр шөнийн дайралтаар тэр баригдаагүй.
Тэр их жаахан,
тиймээс Рики түүнийг хувийн үдэшлэгт ажиллуулсан байх.
Бид түүнийг олох хэрэгтэй.
Тэд одоо хаана байгааг мэдэх үү?
Мэдэж болох л байх,
хэрвээ та нар намайг албадан буцаагдахгүй болгож өгвөл.
Мэдээлэл чинь зөв байвал,
бид тохиролцоо хийе.
Би бичгээр тохиролцоо хүсэж байна.
Надад өмгөөлөгч авчир.
Рожер Бэйкер рүү залга, бас нэг про боно хэрэг авах эсэхийг асуу.
Бэйкер! Миний орогнолын хүсэлтийг өгсөн тэр новш уу,
тэгээд намайг Рики Яо руу явуулсан.
(Хуан) Ирсэнд баярлалаа, ноён Бэйкер.
Би яаж туслах вэ? Миний үеэл нисэх дээр баригдсан.
Түүнийг Хятад руу буцаах гэж байна.
Таныг маш сайн өмгөөлөгч гэж хэлсэн.
Зарим хэрэг дээр амжилт гаргаж байсан.
Гуйя... түүнд туслаач.
Эхлээд би хэргийг нь харъя.
За.
Шин Шин...
Ноён Бэйкер, энэ миний үеэл Шин Шин.
Би түүнд орогнолын бичиг бүрдүүлж өгч болно.
Гэхдээ үнэтэй.
Одоо би их мөнгө төлж чадахгүй.
Хэдхэн зуун доллар л байх.
Үеэл чинь залуу юу? Ажилсаг уу?
Тийм.
Миний нэг найз дээр ажиллавал
сайн мөнгө олж чадна гэж бодож байна.
Өр нь дорхноо төлөгдөнө.
[мандаринаар ярьж байна]
[мандаринаар хариулав]
Тэр... юуг ч хийе гэж байна.
Сайн. Би батлан даалтаар гаргая.
Түүнийг энэ хүн дээр аваач.
Рики Яо юу?
Тийм.
Чи хаашаа ч явахгүй.
Тэр янхан та нарт юу гэж хэлснийг мэдэхгүй,
гэхдээ би хэнийг ч алаагүй.
Тийм ээ, чи чинь хуулийн дипломтой гэгээнтэн шүү дээ.
Би зүгээр л энэ хүмүүст туслах гэж байгаа, ойлгов уу?
Хэмптонс дахь том байшин чинь...
Хурдны завь, Порше чинь,
хятад үйлчлүүлэгчид чинь тэр бүхнийг төлж өгдөг үү?
Зах зээл надад ашигтай байсан.
Чи наад тоглоомуудаа цуст мөнгөөр авдаг.
Би хэнд ч гар хүрээгүй. Ойлгов уу?
Өөртөө тэгж хэлээд л
шөнө тайван унтдаг юм уу?
Энэ хүмүүс чинь албадан гаргагдана.
Би тэднийг энэ улсад үлдэхэд нь тусалж байна.
Рики Яогийн секс боол болгоод уу?
Хэрэг нь дуусахаар булуулна.
Чи сутенёр, бас алуурчин.
Үгүй. Сонс, сонс л доо.
Яо... Яо оруулж ирсэн хүмүүс нь Цагаачлалын албанд баригдахад над руу залгадаг.
Би хуурамч орогнолын мэдүүлгээр гаргаж авдаг,
тэгээд тэр барьцааг нь төлөөд ажилд оруулдаг.
Янхны газартаа.
Царайлаг охидыг нь.
Бусад нь жирийн ажил хийдэг.
Пин Ву хаана байна? Пин Ву хаана байна!
Хөөрхөн гэж бодсон. Сайн мөнгө олно доо гэж.
Би түүнийг янхны газар руу явуулсан.
Тэр хаашаа шилжүүлсэн бэ?
Хааш нь шилжүүлсэн юм бэ?
Би... [боогдоно]
Моско... Моско гудамж.
Эрхэм шүүгч ээ, миний үйлчлүүлэгчийг Аттика руу автобусанд суулгачихсан байна.
Бичиг хэргийн алдаа болсон бололтой, эрхэм шүүгч ээ.
Тийм л байгаасай, хатагтай Новак.
Шүүхийн нэрийн өмнөөс уучлал хүсье, ноён Яо.
Түүний эрхийг ноцтой зөрчсөн тул
шүүгдэгчийг хувийн батлан даалтаар суллаж байна.
Баярлалаа.
(шүүгч) Хатагтай Новак...
Та энэ хэргийг Их тангарагтанд оруулах уу?
(Новак) Тийм, эрхэм шүүгч ээ.
(өмгөөлөгч) Тэгвэл миний үйлчлүүлэгч 1АД-80-ын дагуу
өөрийгөө өмгөөлж мэдүүлэг өгөх эрхээ эдэлнэ.
(шүүгч) Тэмдэглэлд авлаа.
Даваа гарагт шүүх дээр уулзъя.
Ноён Яо? Та явж болно.
Шүүх хурал өндөрлөв.
[алх цохив]
[эмэгтэйчүүд чарлав]
Цагдаа байна, хэн ч бүү хөдөл.
Байрандаа бай.
Энэ охиныг харсан уу?
Пин Ву!
[эмэгтэй чарлав]
За, энэ зургийг хар.
Энэ охиныг харсан уу? Энд байна уу?
Хаана байна? Коридорын цаана.
Коридорын цаана.
Офицер оо, тэр хүнийг утаснаас салга.
[мандаринаар ярив]
Оройтсон!
[эмэгтэй чарлав]
Бид гараад явна, үгүй бол тэр үхнэ.
Түүнд бүү хүр.
(Бенсон) За, за, тайвшир.
Буугаа тавь.
Пин, зүгээр дээ.
Зүгээр. Бид чамайг гэрийнхэн дээр чинь хүргэнэ, за юу.
[Хуанг мандаринаар орчуулна]
(Бенсон) Түүнийг эндээс гаргая.
Зүгээр үү? Зүгээр.
Цус нь түүнийх биш.
Пин. [мандаринаар]
Чи бидэнтэй хамт эмнэлэг явж болно, за юу?
Явъя.
Баярлалаа.
Эллиот.
Дотоод хяналтынхан чамайг хүлээж байна.
Үүнийг ч бас авна.
( чоно улина )