Харамсалтай юм.
Ажилла
Таннер?
Чи намайг сонсож байна уу?
Би Даррен байна.
Би бусдаасаа салчихлаа. Одоохондоо зүгээр юм шиг байна, гэхдээ хаана байгаагаа мэдэхгүй байна.
Би өмнө нь хэзээ ч ийм хол явж байгаагүй, тэгээд...
Тэнд нэг юм байсан...
Сайн харж амжаагүй, гэхдээ нэг юм байсан.
Энд өөр нэг юм байсан.
Та нар заавал ирэх хэрэгтэй.
За, намайг олоорой, гуйя.
Новш, гараад намайг олох хэрэгтэй байна.
Ирж чадах уу, гуйя, Таннер?
Таннер?
Хараал ид.
Новш, новш!
АРЫН ӨРӨӨНҮҮД
Бид бүгд өөр өөрийн мөчлөг, зуршил, араншинтай; бид байнга
нэг л шийдэл рүү хөтөлдөг зан үйлүүдээ давтдаг. Тэгээд тэр нь бүр шинэ газар хүргэнэ гэж боддог.
Гэвч тэд тийш нь хүргэдэггүй...
Гэсэн ч хамгийн эмзэг мэдрэлийн зам бол чиний өөрөө бий болгосон зам.
Тэр л чамайг хүүхэд байхад хамгаалж байсан.
Чи хүмүүс чамайг шархлуулахаас өмнө тэднийг түлхэж холдуулж сурсан.
Харин одоо насанд хүрсэн ч эхэлсэн газраасаа хөдөлж чадахгүй л байна.
Ганцаараа.
Би ганцаараа биш л дээ.
Надад ажилчид, үйлчлүүлэгчид бий.
Би бүр таг ганцаараа гэж хэлээгүй.
Ганцаардсан гэж хэлсэн.
Би хүмүүсийг шархлуулдаг...
Хүсдэггүй л дээ, гэхдээ
ингэж л болдог юм.
Магадгүй би ганцаараа байх ёстой хүн байх.
Хэн нэгэн ганцаараа байх ёстой гэж чи боддог уу?
Мэдэхгүй. Гэхдээ тийм ч муу зүйл биш байж магадгүй.
Ганцаардал гэдэг гүнд шингэсэн мэдрэмж.
Би ойлгож байна.
Чамд мөрөөдөл байсан. Харин түүндээ хүрэх замд эсэргүүцэлтэй тулгарч, дэмжлэг бараг байгаагүй.
Шархлах тусам бид түүнийг хүлээдэг болчихдог.
Яг л “аан, энэ замыг би мэднэ” гэх шиг.
Чи хаашаа явж байгааг би мэдэж байна.
Тэгвэл шинэ зам гаргаад, хаашаа хүргэхийг нь үзмээр байна уу?
Мэдээж.
Яагаад болохгүй гэж? Ингээд би энд байна.
Сайн байна.
Тэгэхээр өмнө хийж байсан нэг дасгалаа давтъя.
Дүрд тоглох.
Жүжиглэх юм уу?
Тийм.
Би тэнэг харагдаж байна.
Мэдэж байна.
Гэхдээ бидэнд хэдхэн минут байна.
За, оролдоод үзье.
Нэг хэсэг.
За.
Тайзан дээр гаръя.
Барбара чамайг орхисон тэр шөнө рүү буцъя.
Өөрийн минь гэрээс намайг хөөсөн тэр шөнийг хэлж байна уу?
Тийм.
Би өөрийнхөө дүрд тоглоно.
Харин би Барбара болно.
Дашрамд хэлэхэд, энэ миний байшин шүү.
Үнийг нь төлж байгаа нь би.
Мэдэж байна.
За.
Тэгээд би гэртээ орой ирсэн.
Хэдэн цаг байсныг мэдэхгүй.
Тэр аль хэдийн унтчихсан байсан.
Магадгүй шөнө дунд.
Ер нь бол эрт унтдаг.
Тэр чухал биш.
Гол нь би гал тогоонд байсан, тэгээд шил...
Би шил хагалчихсан. Тэр юу болсныг харах гэж гүйж бууж ирээд, бүх юм даамжирсан.
Тэгэхэд чи юу мэдэрсэн бэ?
Үнэндээ, өө... би согтуу байсан.
Тэгээд өөрийгөө тэнэг шиг мэдэрсэн.
Би ууртай байсан.
Би шил хагалчихсан болохоор.
Надад хэлж болох уу?
Юу, Барбарад уу?
Тийм.
Чамайг сэрээчихсэнд уучлаарай.
Чи арай эрт ирсэн бол оройг хамт өнгөрөөх байлаа.
Би ажиллаж байсан.
Ажлаасаа шууд гэртээ ирсэн.
Надад үнэнээ хэл дээ.
Амьсгалаас чинь үнэртээд байна.
Хэдэн пиво уусан.
“Хэдэн” гэдгээ тодорхой хэл.
Хүнд өдөр байлаа.
Тайвшрах хэрэгтэй байсан юм.
Чи угаасаа тайвшрахаас өөр юм хийдэггүй.
Дандаа л дэлгүүр дээрээ байдаг шүү дээ.
Чи хүүхэдтэй болохыг хүсдэг биз дээ?
Хоёулаа хүсдэг.
Гэр бүлтэй болно гэдэг мөнгө хэрэгтэй, тэгэхээр хэн нэг нь ажиллах ёстой.
Одоо цагт “мэргэжлийн оюутан” гэдгийг ажилд тооцдоггүй л бол.
Ингэх шударга биш.
Надад зөвшөөрөл хэрэгтэйг чи мэднэ шүү дээ.
Чи гүйцэхгүй байгаа нь миний буруу биш.
Хуулийн сургуулиа ч төгсөж чадахгүй байж яаж хуульч болох юм?
Чамайг гучтай нэгдүгээр курсийн оюутан шиг кампусаар холхиж явахад бүхнийг хэн төлж байна гэж бодож байна?
Санамж өгье.
Би төлж байна.
Сургуулийн мөнгийг би төлдөг.
Сургуулиас гаднах цагийг чинь ч би төлдөг.
Энэ байшинг ч би төлж байна.
Би ярьж болох уу?
Үгүй, үгүй.
Яагаад гэвэл чи төгсөж чадвал юу болно гэж бодож байгааг чинь мэдмээр байна.
Чи хүүхэд төрүүлнэ, тэр нь надад зардал болно.
Эсвэл чи амьдралдаа анх удаа ажиллах болохоор би гэртээ живх сольж суух уу?
Чи харгис байна.
Би үнэнээ хэлж байна.
Чиний хүссэн зүйл энэ гэж бодсон.
Чи архитектор болж чадаагүй болохоор...
Би новшийн архитектор шүү!
Хараал ид, хэн ч бөгсөө хөдөлгөж туслахгүй болохоор би энэ муу тавилгаа зарах ёстой болж байна!
Кларк, одоо ямар байна?
Би хэнтэй ярьж байна?
Надтай, энд байна.
Уучлаарай, уурлах гэсэн юм биш, эсвэл...
Мэдэж байна.
Энэ дасгалын гол нь тэр шүү дээ...
Сайн эхлэл байна.
Юу мэдэрч байгаагаа мэдэрч, шинэ зам тавьж сурах.
Чиний хариу үйлдэл үнэндээ хэвийн байсан.
Өө, би ийм л хүн юм байна.
Сайн байцгаана уу, Кей-Ти нар аа!
Шударгаар олсон мөнгөө хэт үнэтэй тавилгад үрэхээс залхаж байна уу?
Арьс арзайлгам хямдрал хайж байна уу?
Тэгвэл Санта-Кларагийн хөндийн дуртай агуулах, шоурум болох Капитан Кларкийн Оттоманы Эзэнт Гүрэнд ирээрэй.
Унтлагын, зочны, хоолны, ажлын өрөө, угаалгын өрөөний тавилга энд дүүрэн бий.
Анхны байраа авч байгаа юу?
Бид шийдээд өгнө.
Биллигийн анхны өлгийг хайж байгаа шинэ эцэг эхчүүд үү?
Хамгийн сүүлийн орчин үеийн загвараас эхлээд хуучны сонгодог хэв маяг хүртэл бүгд энд, бүгд чанартай.
Юу байна, Билли?
Зээлийн түүхэндээ санаа зовж байна уу?
Капитан Кларк хэлж байна: зээлгүй юу, асуудалгүй.
Өндөр чанарын их далайд хөвөөд, мөнгөний асуудлаа үүдэнд үлдээгээрэй.
Өнөөдөр орж ирээд мөрөөдлийн секц, гал тогооны ширээ, шалны гэрэл, орны толгойгоо эндээс аваарай.
Капитан Кларкийнх Оттоманы Эзэнт Гүрэнд, Кэпитал ба МакКи дээр, Зургаадугаар өргөн чөлөөний яг хажууд.
Одоо ир, дотогш ороод өөрийн эзэнт гүрнээ эдэл.
Яагаад гэвэл султан бүр сэнтийтэй байх ёстой, Капитан Кларкийн Оттоманы Эзэнт Гүрэнд чиний нэртэй сэнтий бий.
Больё.
Кларк, чи зүгээр үү?
Камераа унтраа.
Үгүй, үгүй, энэ сайн байна.
Энэ бол гарах гарцын асуудал, найз минь.
Наад муу камераа унтраа, залуу минь.
За.
Тусламж хэрэгтэй юу?
Өө, болно, болно.
Дахиад авах уу?
Үгүй.
Кэт, одоо дэлгүүрээ нээж болно.
Нээлттэй л байсан шүү дээ.
Мань, би одоо ч ойлгохгүй л байна.
Чи дээрэмчин юм уу, султан юм уу?
- Илрүүлэх гээд үз... - Дуугүй бай.
Наадах чинь хямдхан ДСП-ийн хог байна.
Энийг цэвэрлэчих, тэгэх үү?
Энийг барьж бай.
Уучлаарай, тэгчихлээ.
Яг юу шиг харагдаж байна?
Тоолуур зүгээр зааж байна.
Төлбөр чинь өндөр гарсан бол чамаас л болсон.
Тэгвэл тог тасрах нь?
Ажлын дараа л болдог.
Мэдэхгүй ээ.
Флюресцент гэрлүүд автомат унагаад байгаа байх.
Дэлгүүр хаахаар, тог сонин болохоос өмнө дээд гэрлээ унтраадаг.
Тэгвэл харин ч төлбөр багасах ёстой биш үү?
Гал хамгаалагчийн хайрцаг хаана байна?
Би мэргэжилтэн биш л дээ, гэхдээ өмнө нь харахад бүгд зүгээр байсан.
Чи гэрэл анивчдаг гэсэн.
Тийм, дэлгүүр тэр чигээрээ тэгдэг.
Нэг дор биш л бол нэг шөнө дээшээ тог тасраад, дараагийн шөнө...
Энийг ер нь хэн барьсан юм бэ?
Бидэнд барилга ийм л байдалтай ирсэн.
Тэгэхээр хуучин ч гэсэн тийм айхтар хуучин биш юм.
Энийг нэг хар даа.
Би урьд нь огт харж байгаагүй...
Хэлсэн дээ, би мэргэжилтэн биш.
Яагаад энэ тийшээ явж байгаа юм?
Илүү зөв асуулт нь, энэ юутай холбоотой вэ?
Аан?
Шал!
Тог ямар байна?
Тэнд ямар нэг юм өөрчлөгдсөн үү?
Хамгаалалт буцаад ассан.
Тог ирсэн байна.
Тийм. Бид хамгаалалтаа цуцалсан гэж бодсон юмсан.
Цуцалсан шүү дээ.
Тэгэхээр асуудал нь энэ үү?
Одоо яаж байгааг нь харна.
Энэ хэсгээр тог ерөөсөө дамжих боломжгүй.
Хэн нэг тэнэг түүнийг тэнд хадаад орхисон юм шиг зогсож байна.
Тийм.
Чи амьдралаа шилний цаанаас харж, өөрөө хэзээ ч дотогш орж чадахгүй байгаа юм шиг санагдаж байсан уу?
Магадгүй одоо цонхоо нээх цаг болсон байх.
Та өөрийнхөө замыг өөрөө бүтээж чадна, учир нь бид бүгд мөрөөдлөө биелүүлэх боломжтой байх ёстой.
Өөрчлөлт боломжтой гэдэгт итгэсэн тэр мөчид та аль хэдийн эхэлчихсэн байдаг.
Доктор Мэри Клайны “Доторх цонх” ном болон гурван хэсэгт аудио хөтөлбөр “Хөтлөгдсөн нээлтүүд”-ийг захиалаарай.
Одоо бэлэн, $24.95 дээр хүргэлт нэмэгдэнэ; захиалах бол 555-0199 рүү залгаарай.
Шинэ замаа зураглахад хэзээ ч оройтдоггүй.
Тэгэхээр чи одоо ч цаасан хавтас, шошгоны тууз, бас нөөц түлхүүртэй хүн онгойлгочих filing cabinet-уудтайгаа зууралдсаар байна.
Тэр жижиг дуу астероид биш, сансрын хөлөг байна, бидний араас ирж явна.
Ойртож байна.
Салгаж таслах боломжгүй.
Тэд биднийг анзаарах ёсгүй байсан.
Манай радарын халхавч нээлттэй байна.
Мэдэж байна, эрхэм ээ, гэхдээ тэд биднийг харж байна.
Дэлхий манай радарын халхавчийг нэвтлэх боломжгүй.
Новш гэж.
Чи яагаад өөртөө ингэв ээ?
Чи яаж энд ирсэн юм?
Таны ухамсар бол үргэлж хувьсан өөрчлөгдөх дурсамжаар дүүрэн өрөө.
Гэвч амьдрал урагшлах тусам боловсроогүй сэтгэл тань хананууд босгож эхэлдэг.
Тэр өөрийгөө гадаад ертөнцөөс хамгаалахын тулд хаалт босгодог.
Энэ бол байгалийн хариу үйлдэл бөгөөд бид ихэнхдээ өөрсдөө ч анзаардаггүй.
Гэхдээ хяналтгүй орхивол та хавханд орсон мэт санагдана.
Гадаад ертөнц тандгүйгээр дээр, танд байгаа харилцаануудыг та хэзээ ч хүртэх эрхгүй...
гэж итгүүлж болно, та амьдралаа зөвхөн цонхны цаанаас харахаа больж чадна.
Цонх түгжээгүй тул би танд одоо нээхэд нь тусалж чадна.
Цонхны түгжээ хэзээ ч эвдрээгүй.
Нэгэн цагт таных байсан зүйлээ эргүүлэн авах алхмуудыг хийхэд бэлэн үү?
Өнгөрсөн гэмтлээсээ чөлөөлөгдөж, хүссэн амьдралаа удирдах эрхээ буцаан авахад бэлэн үү?
Өөрөө бий болгосон хязгаараас ангид, өөрийн замаа сонгоход чөлөөтэй юу?
Би ширүүн харцаар ширтдэг ковбой, ковбой бүсгүйчүүдийг үзэн яддаг...
Хуурамч амьтан.
Эд юмаа зарж мөнгө олоод ч гэртээ дөнгөж орж ирсэн юм шиг мэдрэмж төрөхгүй.
Тиймээс хөгийн юм хийх тухай бодоод ч хэрэггүй.
Наашаа... Зүгээр л хаалга тогш.
Муу новш!
Турк хэлнээ орчуулсан; уфукбаба
Энэ нутгийн ард түмэн бид танд мэндчилж байна.
Энэ чинь юу вэ, новш гэж?
Бүгдэд нь энэ өдрийн мэнд.
Сайн уу.
Юу байна?
Бүгдэд нь мэнд хүргэе.
Манай академид тавтай морил.
Баярлалаа.
Баяртай.
Хүн байна уу?
Сайн уу?
Новш.
Хоцорсонд уучлаарай.
Зам аймар түгжрээд, эрт гарч чадсангүй.
Байгаа цагаа ашиглая.
Өнөөдөр ямар байна, Кларк?
Би ямар харагдаж байна?
Өглөөний мэнд, хонгор минь.
Жаахан ядарсан ч юм шиг.
Би ёстой навсайж харагдаж байна.
Нэг юм асууж болох уу, буруу хариулт гэж байхгүй шүү.
Чи үүнийг мэднэ дээ.
Чи одоо согтуу байна уу?
Яагаад тэгж хэлж байгаа юм?
Ямар гэж?
Би баасан гарагаас хойш архи амсаагүй.
Тийм болохоор л навсайж байгаа байх.
Нэг юм асууж болох уу?
Мэдээж.
Та хүн дээр 51-50 хийж байсан уу?
Хэд хэдэн удаа.
Олон жилийн турш.
Шаардлагатай үед.
Юу тийм шаардлагатай болгодог юм?
Тэр хүн өөртөө эсвэл бусдад аюултай гэж би үзвэл.
Эсвэл шуналдаа бүрэн автсан бол.
За.
Би дэлгүүрээс нэг юм олсон.
Юу олсон юм?
Нэг газар.
Би...
Би нэг газар олсон.
Газар аа?
Яг л...
Дэлгүүр шиг харагддаг.
Зүгээр л...
Тэр цаашаа үргэлжилдэг юм шиг.
Хана байна, тэгээд дэлгүүр хананы цаана үргэлжилж байгаа юм шиг.
Өөрийнхөө хуулбар шиг.
Орцыг нь нуух гэж толь ч юм уу ашигласан байх.
Уучлаарай, би ойлгохгүй байна.
Өмнө нь хараагүй өрөө гэсэн үг үү?
Үгүй.
За, ороход эхэндээ жирийн оффисын барилга шиг л харагдана.
Асар том оффисын барилга шиг.
Гэхдээ цааш явахаар юу ч утгагүй гэдгийг ойлгоно.
Яг л...
Нохойг огт үзээгүй хүнд тайлбарлаад, зур гэж хэлж байна гэж төсөөл.
Заримыг нь зөв гаргана, гэхдээ бүгдийг нь зөв гаргах ямар ч боломжгүй.
Мэднэ дээ, гол нь жижиг зүйлсэд байдаг шүү дээ.
Холоос харахад нохой гэж бодно, харин ойртоод харвал...
Яагаад над руу ингэж хараад байгаа юм?
Би зүгээр л ойлгох гэж байна.
Аан.
Сэтгэцийн эмч гэхэд покер царай чинь аймар муу юм.
Чиний ярьж байгаа зүйл гайхалтай сонсогдож магадгүй, гэхдээ аюултай биш.
Тэр оффисуудад хүн байдаг уу?
Миний харснаар бол байхгүй.
Үгүй ээ, би алхах чимээ сонсдог, намайг харахгүй байхад бүх юм хөдөлдөг.
Яаж сонсогдож байгааг мэдэж байна, гэхдээ тэр газар асар том гэдгийг ойлгох хэрэгтэй.
Нью-Йоркийн метроны сүлжээ шиг л аварга.
Миний мэдэхээр тэнд хэдэн зуун хүн бий.
Би л тэднийг хараагүй.
Харсан уу?
Яг л...
Эцэс төгсгөлгүй үргэлжлэх төөрдөг байшин шиг.
Заримдаа би төөрчих вий гэж айдаг.
Энэ газрыг яагаад өөр хүн олохгүй гэж бодож байна?
Мэдэхгүй.
Орох хаалга нь доод давхарт болохоор бүх байгууламж нь газар доор байх.
Хотын ямар ч зураг дээр алга.
Хаалганууд нь нуугдмал юм чинь хэн хайна гэж бодох вэ?
Би чамд итгэхгүй гэсэн юм биш. Гэхдээ чи өөрөө баасан гарагаас хойш уугаагүй гэсэн шүү дээ.
Тэнд... Кларк байгаа гэж бодож байна уу?
- Хэрвээ энэ үнэн бол... - Би чамаас зөвлөгөө авах хэрэгтэй байсан.
Би нотолгоотой буцаж ирнэ. Тэгээд чи надаас олигтойхон уучлал гуйна шүү.
Флор!
Бурхан минь, найз аа.
Хүлээ, очиж байна.
Хөөе.
Кевин Кларк уу?
Хүлээ, хүлээ, хүлээ.
Флор?
Очлоо.
Флор!
За, очиж байна аа.
Юу болоод байгаа юм бэ?
Тийм ээ, уучлаарай.
Маргааш юу хийх вэ?
Юу яриад байгаа юм?
Би мөнгө төлнө.
Хоёр цаг.
Илүү цаг.
Юуны төлөө мөнгө төлөх юм?
Судалгаа.
Чамд камер байгаа биз дээ?
Дахиад зээлж болно.
Болох уу?
Болно.
За, эхэллээ.
Энд нэг юм байна.
Хэдэн зогс тэмдэг, бас олс байна.
Олс юунд хэрэгтэй юм?
Хангамж.
Өө, янзтай.
Биднийг холбоно.
Үгүй.
Бид өөрсдийгөө уяна.
Эротик юм аа.
Найз аа, чи бидэнд энд юу хийж байгаагаа одоо хүртэл хэлээгүй байна.
Хэлсэн шүү дээ.
Судалгаа.
Эд нар бол материал. Бид судалгаанд ашиглана.
Ойлгоход тийм хэцүү юм биш.
За, ямар судалгаа юм?
Жаахан тодорхой хэл л дээ.
Би хаалгаар орно.
Ямар хаалга?
Энэ хаалга.
Буцах замаа олоход хэрэгтэй гээд нөгөө талд нь зураг ч зурсан.
Бобби?
Яасан?
Галзуу сонсогдож байгааг мэдэж байна. Гэхдээ намайг дага.
Болох уу?
Нар мандахаас өмнө буцмаар байна.
Орой 21:00 орчимд бид... Энэ чинь юу вэ?
Кларк, чи яаж... Сая юу болсныг харсан уу?
- Тэр яаж... - Би энд байна.
Өөрийгөө сул тавь.
Чи сая... Юу?
Яаж... Бобби, хүлээ.
Юу болоод байгаа юм бэ?
Кларк, чи хаана байна?
Үүнийг харсан уу?
Эй Кью хаачив?
Бобби, би харсан.
Хаалгаар ор.
Асуудалгүй.
Юу?
Үгүй.
Юу болоод байгааг хэл л дээ.
Чи мэдэж байгаа юу?
Зүгээр... Үгүй ээ, Бобби, хүлээ.
Чи юу хийж байгаа юм?
Юу болоод байгаа юм бэ, Эй Кью?
Хараал ид.
Ийм юм яаж боломжтой юм бэ?
Бобби?
Чи хаана байна?
Үгүй ээ, зүгээр.
Үүнийг ирээд хар даа.
Юу гэх вэ... Хар л даа, зүгээр.
Бид хаана ирчихэв?
Би ч бас ойлгох гээд л байна.
Энэ... Энэ хэний новш вэ?
Танай дэлгүүрийн хэсэг юм уу?
Хэрвээ хэн нэгнийх бол би эзэнтэй нь таараагүй л байна.
За.
Энэ газрыг олсноос хойш хэдхэн шөнө л болсон, зураглаж ч бараг амжаагүй.
Алив.
Чамд үзүүлье.
Сайжраад л байна.
Юу вэ, новш гэж?
Чи биднийг шарж алахгүй биз дээ?
Үгүй ээ, бид хар тамхинд мансуураагүй.
Би кайфтай байна уу, үгүй юу гэдгээ мэднэ.
Чи кайфтай байна.
Водолейг битгий дутуу үнэл.
Тэгэхээр, хмм, энэ чинь... юу вэ, энд хоосон оффисын барилга байгаа юм уу?
Яг тийм.
Гэхдээ баахан мансуурсан барилгачид барьсан юм шиг харагдаж байна.
Бүр усан сан хүртэл байна.
Усан сан байгаа юм уу?
Тийм.
Нэг талаараа тийм.
Үргэлжлүүлье.
Хараал ид.
Юу болоод байна?
Тийм ээ, мэдэхгүй.
Өнгөрсөн жил би яг ийм байсан.
Бас шалгалтандаа бэлдэж байна.
Одоогоор санаанд орж олсон ганц юм нь... энэ...
Энэ... Энэ чинь нэг юм байна.
Бид буцаад ирнэ.
За.
За, чи бичиж байна уу?
Тийм.
Бобби яагаад заавал явах ёстойг ойлгохгүй байна.
Яахав, камер барьж байгаа нь тэр шүү дээ.
Гэхдээ камер түүнд наалдчихсан биш дээ.
Тийм ээ, миний оюутны үнэмлэхээр бол тийм.
Асуудал гарвал зүгээр таслаад хаячих.
Би авъя, за юу?
Асуудал гарахгүй.
Зүгээр байна.
Би зүгээр.
Хонгор минь, чи заавал тэгэх хэрэггүй.
Үгүй ээ, гоё байна.
Доор нь юу байгааг хармаар байна.
Чамд сонин биш байна гэж үү?
Ингэх чинь ямар тэнэг юм бэ!
Чадах хэрээрээ яв.
Хар даа, олсгүйгээр доошоо бууж болохоор байна.
Асуудалгүй.
Бүр эгц ч биш юм.
За.
За, ганцхан юм.
Хэрвээ би эргэж ирэхгүй бол ээжид хайртай гэж хэлээрэй, за?
За.
Би аажуухан явъя.
Аа, үнэндээ жаахан огцом юм байна.
Чи зүгээр үү?
Тийм.
Намайг л битгий унагаачих.
Хэрэгтэй юмаа хэлээрэй.
Хөөх.
Болгоомжтой!
Юу...
Чи тэнд юу хийгээд байгаа юм бэ?
Би гунигтай байна.
Орны хөлд гацчихлаа.
Чи зүгээр үү?
Тийм.
Тийм ээ, би зүгээр.
Бурхан минь, хараал ид.
Таталтаа үргэлжлүүл.
За.
За, эхэллээ.
Буучихлаа.
Юм харагдаж байна уу?
Тийм, зүгээр л... баахан угаах хувцас ч юм уу.
Юу гэх гэсэн юм?
Хувцас уу?
Тийм ээ, энд новшийн толбо л байна.
Өөр юм харсан уу?
Тийм, түр хүлээ.
За.
Бурхан минь.
Бобби?
Тийм?
Зүгээр эсэхийг чинь л шалгалаа.
Тийм ээ, би зүгээр.
За.
Тийм.
Бобби?
Бурхан минь.
Надад энэ таалагдахгүй байна.
Хөөе, олсоо жаахан сулла.
Чадахгүй нь.
Ингээд болоо.
Намайг дээш тат.
Тат.
Чанга тат.
Чех ээ, найз минь.
- Доор хүн байна. - Тайвшир.
Амьсгаа ав.
За.
Би харсан шүү, Эй Кью.
Би бариад байна...
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Энэ чинь юу вэ?
Юу болоод байна?
Сулла.
Битгий тавиарай...
Битгий тавь.
Олсоо тайл..
Олсоо тайл.
Бобби!
ҮГҮЙ!
Аа!
Байна уу?
Хөөе!
Хойшоо!
Надаас хол бай!
Бурхан минь!
Гуйя, намайг оруулаач!
Надад туслаач.
Бурхан минь... Чи хаана байна?
Бид доошоо буух ёстой, Кларк.
Явах хэрэгтэй.
Гуйя, буцаад ирээд намайг олохыг хичээгээрэй.
Ойлгохгүй байна, чи хаана байгаа юм бэ?
Гуйя, намайг оруулаач, Эй Кью...
Наана чинь хана байна, чи намайг яаж хараад байгаа юм?
Би шилний цаад талд байна.
Чи намайг яаж харахгүй байна аа?
Ямар шил?
Чи юу яриад байгаа юм?
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Хажуудаа юм харагдаж байна уу?
Бариул, хаалга, таг, юу ч байсан харагдаж байна уу?
Үгүй, үгүй, үгүй.
За, би учрыг нь олъё, за юу?
Жаахан хүлээ, хүлээ, за юу?
Би... Түр бай, учрыг нь олъё!
Би учрыг нь олъё!
Хаана байна, хаана байна, хаана байна?
Мэри!
Мэри... Чи юу бодож байсан юм бэ?
Би чамд хэзээ ч, бүр хэзээ ч гарч болохгүй гэж хэлсэн.
Энэ огт сайн зүйл биш.
Тэд хаа сайгүй байна.
Сайн байна уу, доктор оо. Та Ларри Клайнтай холбогдлоо.
Би одоо авах боломжгүй тул зурвас үлдээнэ үү; аль болох хурдан эргэж залгана.
Мэри...
Би цонхоо нээсэн.
Би эргэж ирэхгүй.
Үржил шимт газрын жамаар бол гэрэл зарим боломжийг нээдэг...
Байна уу?
Кларк?
Кларк, чи намайг сонсож байна уу?
Бид хаана байна?
Тэр бүр гайхалтай байсан.
Чи энд хэр удаж байгаа юм?
Тэр юу байсан бэ?
Тайвшир.
Зүгээр л би байна.
Чи намайг мэднэ шүү дээ.
Би гунигтай байна.
Энэ чиний л төлөө.
Амьдрал урагшлах тусам сургуулаагүй оюун давталт, зуршил, араншинг хуримтлуулдаг.
Тэд чамайг тойрогт чирж, нэг л асуудлыг дахин дахин бий болгодог.
Нэг л шийдэл рүү ахин дахин хүргэнэ.
Гэхдээ энэ бол хамгийн сул мэдрэлийн зам.
Миний хийдэг зүйл намайг бага байхад хамгаалж байсан юм.
Хүмүүс намайг шархлуулахаас өмнө би тэднийг түлхэж холдуулж сурсан.
Тэгээд одоо том болсон ч эхэлсэн газраасаа салж чадахгүй байна.
Ганцаараа.
Энэ юу вэ?
Жинхэнэ замбараагүй юм.
Тийм биз дээ?
Надаар туслуул.
Буцааж болохгүй зүйл хийхээс чинь өмнө.
Асуултад хариул.
Тийм ээ, энэ үнэхээр замбараагүй юм.
Гэхдээ нэг талаараа бас үзэсгэлэнтэй.
Тийм биш гэж үү?
Эд нар хэн юм?
Энэ газрыг барьсан хүмүүс...
Үнэндээ тэд надад тэднийг санагдуулдаг гэх нь илүү зөв.
Бага санагдуулах тусам бага дурсагддаг.
Гадаа хаа нэгтээ судалтай цамцтай хүн бий, харин энд тэр...
дурсагдаж байна.
Жаахан буруу л даа.
Гадаа хаа нэгтээ тэргэнцэртэй хүн, бас нэг чийдэн байгаа.
Чи энэ бүхнийг ингэж л ойлгож байгаа гэдэгт итгэлтэй байна.
Эдгээр газар, өрөө, барилгууд өөрсдийгөө буруу дурсдаг.
Кларк, энэ тухай ярилцъя.
Зарим талаараа тэд эх хувиасаа ч илүү хөгжсөн.
Юуны өмнө тэд юу ч мэдэрдэггүй.
Энэ ямар сайхан байдгийг төсөөлж байна уу?
Бодол байхгүй, өвдөлт байхгүй, эго байхгүй, айдас байхгүй.
Тэд зүгээр л оршдог.
Тавилга шиг.
Үүнийг хар.
Хамгийн гоё хэсэг.
Тэднийг идэж болдог.
Энэ миний туслах менежер.
Би түүнд туслах гэж оролдсон, гэвч тэр...
Кларк, намайг тайлбал бид энэ тухай ярьж болно.
Бид чамд сайхан мэдрэмж төрүүлдэг.
Хэрвээ би чамайг бүр таньчихсан бол яах вэ?
Тэгвэл чи яах байсан юм?
Гарах гарц хайгаад толгойгүй тахиа шиг сандарч гүйх байсан.
Эцэст нь хаана ч хүрэхгүй.
Чиний үргэлж ярьдаг тэр замын тухай юм шиг.
Кларк, би чамд л туслах гэсэн юм.
Чамд юу хэрэгтэйг хэл л дээ.
Хэлнэ ээ.
Үнэхээр үү?
Тийм ээ, гуйя.
За.
Намайг буруу юм хийгээгүй гэж хэлээсэй.
Намайг буруу ойлгосон гэж.
Би чамайг буруу ойлгожээ.
Би буруу байсан.
Чиний тухай би буруу бодожээ.
Тэгж болохгүй.
Тийм хурдан биш.
Зүгээр үү?
Эхлээд тайзыг нь бэлдмээр байна.
Эхэлье... Намайг өөрийнхөө гэрээс хөөгдсөн тэр шөнөөс.
Тийм ээ.
Орой болсон байсан.
Илүү харанхуй.
Гэрлээ, гуйя.
Би түүнтэй өмнө нь энэ дасгалыг хийж үзсэн.
Ямар ч нэмэргүй.
За.
Би өөрөө хийе.
Эцсийн эцэст энэ миний гэр хэвээрээ шүү дээ.
Тийм ээ.
Баярлалаа.
Дээр боллоо.
Дээр.
Гэхдээ...
бас л... нэг юм буруу байна.
Гуйя.
Энд...
Уучлаарай.
Уучлаарай... шил хагалаад... чамайг сэрээчихлээ.
Чи эрт унтах дуртайг би мэднэ.
Цаг анзаарахаа больчихсон юм шиг байна.
Би бараа тоолж байсан.
Гэхдээ хэдэн шар айраг уухаар саатчихсан.
Кларк.
Барбара!
Би бараа тоолж байсан.
Дараа нь хэдэн шар айраг уухаар саатсан.
Чи надад хэрэг болбол.
Хүссэн хэмжээгээрээ.
Яагаад гэвэл энэ миний гэр.
Би үүнийг төлж байна.
Би бүхнийг төлдөг.
Чамайг сургуульд явуулах мөнгийг би төлдөг.
Сургуулиас гадуурх цагийг чинь ч би төлдөг.
Энэ байшинг би төлдөг.
Чи хүүхэд хүсдэг биз дээ?
Тэрэнд чинь ч бас мөнгө хэрэгтэй.
Тэгэхээр хэн нэг нь ажиллах ёстой.
Би хэлсэн дээ, энд хэн нэг нь тарган бөгсөө босгоод ажиллах хэрэгтэй гэж.
Чи архитектор болж чадаагүй гээд...
Би новшийн архитектор шүү.
Хэн нэг нь тарган бөгсөө босгоод надад туслахгүй болохоор би энэ новшийн тавилгыг зарж байна.
Би чиний эхнэр биш.
Ядаргаатай!
Би түүнтэй бүр уулзаж ч үзээгүй.
Чи зайл!
Чи юу гэж хэлэв?
Эхнэр чинь яагаад явсны жинхэнэ шалтгааныг мэдмээр байна уу?
Архи асуудал биш байсан.
Гуйвж дайваад гэртээ ирдэг чинь ч биш.
Уур чинь ч биш.
Гол нь чи дандаа гоншигнодог байсан.
Юу ч чиний буруу биш, тийм үү?
Хэтэрхий их уугаад байна уу?
Ажлаа буруутга.
Ажлаа үзэн ядаж байна уу?
Дэлхийг буруутга.
Чамайг гэрээсээ хөөчихсөн юм уу?
Эхнэрээ л буруутга.
Над руу дайраад, хүлчихсэн чинь чи юу?
Тархиа л буруутга.
Чиний тархи гэдэг чинь чи өөрөө биз дээ, новш минь!
Тэгэхээр миний буруу гэх гээд байна уу?
Тийм!
Гэхдээ энэ чинь чиний уг чанар биз дээ?
Тийм биш гэж үү?
Би яаж үүнийгээ болих юм бэ?
Үнэнийг хэлэхэд, надад огт мэдэх юм алга, Эй-Кью.
Би чамд тусалж чадахгүй, Кларк.
Хэчнээн хичээгээд ч.
Надаас шалтгаалахгүй.
Би хэнийг ч аварч чадахгүй.
Би өөрчлөгдмөөргүй ч юм шиг байна.
Чи хүсэхгүй байгаа.
Би энэ газарт хайртай.
Удаан хугацааны дараа анх удаа би байх ёстой газраа...
Би үүнийг газраас мэдэрч байна.
Тэгвэл үлд...
хаана байгаа газраа л үлд.
Гэхдээ намайг явуул.
Би гунигтай байна.
Яагаад?
Турк хадмал; уфукбаба
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Энэ бол Мэри.
Тэр манай сэтгэлзүйч.
Тэр одоо явах гэж байсан.
Санаа зовох хэрэггүй.
Тэр биднийг өөрчлөгдөх хэрэггүй гэж байна.
Асуудалгүй.
Энэ чинь бидний уг чанар.
ҮГҮЙ!!!!
Их сургууль бол бид эрх чөлөөтэй байдаг газар.
Бид хаана ч чөлөөтэй очиж болно.
Бид эрх чөлөөт улс.
Хэнд ч ямар ч хориг байхгүй.
Бид эрх чөлөөтэй.
Эрх чөлөө маань хамгийн чухал гэдэгт бид итгэдэг.
- Зүгээр үү? - Чи зүгээр үү?
Үүнийг хар даа?
Юу болов? Түүнийг тусгаарлах ёстой юу?
Шинжилгээ эхэллээ, амин үзүүлэлтүүд хэвийн байна, нэмэлт тест хийхгүй.
Дэлхий гарагийн хүүхдүүдээс мэнд хүргэе.
Сайн байна уу, намайг Фил гэдэг.
Та Мэри,
тийм үү?
Юмыг тодруулах гэж хэдэн асуулт асуух гэсэн юм.
Болох бол.
Юуны өмнө, та энд яаж ирснээ хэлж өгч болох уу?
Тавилгын дэлгүүрийн подвалд хананы цаагуур алхаад орсон.
Энэ яг тэр газар мөн гэдгийг баталж чадах уу?
За, сайн байна.
Тэгэхээр та юм авах гэж явсан уу, эсвэл?
Би нэг хүнийг хайж байсан.
Та энэ хүнийг хайж байсан уу?
Энд үү?
Би одоо хаана байна?
Энэ таны хайж байсан хүн мөн үү, батлаад өгөөч?
Гуйя.
Уучлаарай, таны нэр хэн билээ?
Фил.
Гуйя, Фил, би хаана байна?
Би биш...
уучлаарай, манай компани.
Бид МРИ аппарат хийдэг байсан, өөрөөр хэлбэл хийдэг байсан юм.
Харин одоо больсон.
- Энэ чинь бид... бид олсон... - Та тэнд очиж байсан уу?
Тийм, очиж байсан. Одоо энэ миний ажил.
Би өдөр бүр тийшээ очоод жаахан ч гэсэн илүү ихийг ойлгох гэж хичээдэг.
Боломжтой бүх газрыг зурагладаг, тэгэх тусам бидний амьдралд
Мэри, бүр бичигдсэн түүхэнд ч
миний ойлгож чадахгүй зүйл бараг үгүй юм шиг санагддаг.
Би дүрсэлж ч чадахгүй.
Нохой харж үзээгүй хүнд нохойг тайлбарлаад, төсөөл гээд байгаа юм шиг.
Одоо та надаас тайлбарла гэдэг, тэгээд бичээд авна, дараа нь яах юм?
Мэри.
Намайг явуулах уу?
Бид бүгд нэг л зүйлийг хүсэж байна.
Бид зүгээр л...
арай жаахан илүү мэдэхийг хүсээд байна.
Надад юу тохиолдох вэ, Фил?
Энэ шийдвэр надаас шалтгаалахгүй.
Тэгэхээр чи бид хоёр энгийн хүмүүс шиг ярилцаж чадвал,
заримыг нь нээж чадна.
Бид хоёул тэнд очиж үзсэн, одоо нэг цэг дээр байна.
Хаа сайгүй хаалганууд нээгдэж байна.
Яагаад гэдгийг, юугаар холбогдож байгааг нь бид мэдэхгүй.
Ийм зүйлс болсоор л байна, бид зогсоохыг хүсэхгүй.