Өмнөх ангиудад Фром...
Тэнд байгаа тэр юмнууд...
Агнах дуртай.
Тоглож наадах дуртай.
Инээхээ боль!
Гадаа гарвал арай дээрдэнэ шүү.
Би үүнийг дахиж тэсэхгүй нь.
Түүний нэг хэсэг ингэж алдуурч эхлэхийг харсан юм шиг санагдсан.
Тэгвэл тэр нь чи байх ёстой.
Чи түүний тэр хэсэг нь байх ёстой,
энэ газар булааж чадахгүй тэр хэсэг нь.
Бидэнд цаг бага байна.
Намайг алаад өг.
Миний цус одоо чиний цус болсон.
Би урьдынх шигээ биш болчихсон бол яах вэ?
Чи чи хэвээрээ. Би ч би хэвээрээ.
Бусдыг нь хамтдаа учрыг нь олно доо.
Тэр энд юу хийж байгаа юм?
Тэр бидэнд хэрэг болж магадгүй.
Гадаа хайж байгаа юмаа олоход.
Тэр надтай хамт байгааг хэн ч мэдэж болохгүй.
Тэр миний аавыг алсан!
Тэд түүнийг тасдаж хаясан, чи мэдэж байсан!
Кенни, гуйя.
Өөрийнхөө ар талыг л харж яв.
Чамтай ярилцъя гэж бодсон юм.
Юунаас эхлэхээ сайн мэдэхгүй байна.
Сарагийн тухай гаргасан шийдвэрээ
энэ хотын бүх хүний төлөө гэж
чин сэтгэлээсээ итгэж байгааг минь мэдээсэй.
Гэхдээ энэ нь би...
Түүний хийсэн зүйл,
чамаас, Кеннигаас булаасан зүйл,
яагаад хийсэн нь огт хамаагүй.
Түүнийг хамгаалсанд минь чи намайг үзэн ядвал би ойлгоно.
Нууж байсанд минь ч гэсэн.
Энэ газар...
энэ юм,
хайртай хүнийг чинь аваад явах ямар байдгийг би мэднэ.
Би зүгээр л...
Сонс.
Би энд ирснээсээ хойш
хүмүүст аюулгүй санагдуулах гэж хичээсэн.
Дүрэм байвал,
зөв юмандаа л үнэнч байвал гэж бодсон.
Миний мэдэж байгаа зүйл энэ.
Юмс өөрчлөгдөж байна.
Бид байгаа бүхнээ ашиглахгүй бол,
өчүүхэн юмыг ч гэсэн, би...
Би чадах бүхнээ хийх ёстой.
Эднийг гэрт нь буцаахын тулд,
чамайг, Кенниг гэрт нь буцаахын тулд,
тэгэхийн тулд бүр...
Ма.
Та энд юу хийж байгаа юм?
За.
Үгүй, үгүй, үгүй. Зүгээр ээ.
Зүгээр ээ.
Би зүгээр л...
Цаг гаргасанд баярлалаа.
Зүгээр үү?
Сара? Бид...
- Чш... - Бойд?
Хөөе!
Хөөе, хөөе.
Зүгээр үү?
Уучлаарай, би зүгээр л... уучлаарай.
За. За.
Саяынх уучлаарай.
Үгүй ээ, чи наадахаа үзүүлэх хэрэгтэй.
Төвөг удсанд уучлаарай.
Түүнийг Кристи дээр аваач.
Үгүй, үгүй. Би зүгээр.
Би... би зүгээр ээ. Баярлалаа.
Би зүгээр. Баярлалаа.
Тийм ээ.
За. За.
- Үгүй, үгүй. - За. За.
За, явцгаая.
За, баярлалаа.
Тийм ээ.
Төмс ингээд дууслаа.
Донна үүнээс буцаагаад авчирна гэж найдъя даа.
Үүнийг аваад явахад бэлэн үү?
Тийм ээ, би тусалъя.
Би өөрөө болно.
Диваажинд асуудал гараа юу?
- Сүүлчийнх нь энэ үү? - Тийм.
Ингээд бүгд боллоо.
Бид зүгээр байх болно.
Бүгд тайван байж, хүнсээ хуваарийн дагуу хэрэглэвэл
энэ бүхнийг давна.
Бид өнөө шөнө барагжингаа
Лиугийнд энэ асуудалтай ноцолдох байх,
тиймээс чи түгжээг хариуцаарай.
Санаарай, бүх хаалган дээр лааз тавьсан эсэхийг шалга.
Хөөе, тэгээд хоолны талаар хүмүүст юу гэж хэлэх вэ?
Одоохондоо юу?
Аль болох бага.
Зүгээр л...
шинэ журам гаргаж байна гэ.
Хүмүүсийг сандаргамааргүй байна.
Та нар зүгээр байх уу?
Тийм ээ. Бид чадна.
Хөөе, чи нөгөө...
Энэ юу вэ?
Чи миний цүнхийг ухсан юм уу?
Үсний хавчаар хайж байсан юм.
Хараач.
Зүгээр л... чи надад
авындаа очно гэж хэлсэн шүү дээ.
Тийм болохоор л автобусанд суусан, авындаа очих гэж.
Тийм ээ, яагаад гэвэл би чамайг...
Сүртэй юм биш.
Сүртэй биш ээ? Чи надад худлаа хэлсэн.
Чамайг санаа зовоохыг хүсээгүй болохоор.
Бүх юм хяналтад байгаа.
Чи сэргээн засах руу явж байгаад энд ирчихсэн.
Үүнд хяналтад байгаа юм огт алга.
Чи чинь ийм сайн байсан шүү дээ, би ойлгохгүй...
Хэзээнээс дахиад хэрэглэж эхэлсэн юм?
Тэгж битгий хэл.
Би...
Ердөө хэдхэн сар л болсон.
Намайг алга болсноос болсон юм байна.
Олон юмнаас болсон.
Хараач, би чамд хэлэх гэж байсан, зүгээр л...
Новш.
Чи хаачих гэж байгаа юм?
Үгүй, битгий тэг, тэгэх хэрэггүй.
Намайг сонс! Энд эмийн нөөц маш хязгаартай,
байгаа нь амин чухал хэрэгтэй!
Юу ч алга болох эрсдэл гаргаж чадахгүй!
Үүнийг том асуудал болгох албагүй, за юу?
Би угаасаа болих гэж байсан, эндээ л больчихъё.
Одоо больё. Энэ заавал...
Зүгээр зогсоод надтай ярьж болохгүй юу!
Новш! Би авчихлаа!
Тэгэхээ больж болохгүй юу!?
Юуг?
Намайг нэг юманд донтоод хяналтаа алдчих хүн шиг битгий сандар.
Ийм болохоор л би чамд хэлээгүй юм.
Чи эндээс юм авсан уу?
Үнэнээ хэл.
Жаахан морфин л авсан,
өөрийгөө жаахан тогтворжуулах гэж. Тэгээд л болоо.
За юу? Чи шүүгээнд нь буцаагаад хийчих.
Би өөр юм авахгүй...
Мариэль.
За, яахав,
дураараа л бол!
- Чи хаачих гэж байгаа юм? - Алхаж ирье!
Донтой найз бүсгүйгээсээ
үнэтэй бүхнээ нуухад чинь амар биз!
Чи гадаа гарч болохгүй. Удахгүй харанхуй болно.
Чи зайл!
Тийм ээ, би өөрөө ч анзаарсан.
Навч өнгөө сольж, модноос унаж байна.
Өмнө нь ийм юм үзээгүй юм байна.
Тийм ээ.
Хараач...
Кенни, б-би мэдэж байна л даа...
Чи нэг л...
Одоо арай дээр алхаж байна, тэгэхээр би...
цаашаа өөрөө явчих байх аа.
Хараал ид!
Бойд, юу болсон бэ?
Одоо өвдөж эхэлж байна.
Дандаа харагдахгүй ч одоо би мэдэрч байна.
Бойд, чи юу... Юу яриад байгаа юм бэ?
Хараач, б-би чадахгүй...
Би ой руу гарахад
тэнд надад нэг юм тохиолдсон.
Ойлгохгүй нэг юм...
Надад нэг юм... дотор минь орчихсон.
Өтнүүд арьсан доогуур минь мөлхөөд байна.
Тэгээд... тэгээд...
Чи... Чи сонсов уу?
Бойд?
Бойд!
Бойд, чи хаашаа явах нь вэ?
Юу болоод байна аа?
Бойд?
Чи тэр эмэгтэйг харсан уу? Тэр...
Явъя.
Удахгүй харанхуй болно.
Тийм ээ.
Май, найзаа.
Баярлалаа, Эллис.
Зүгээр дээ.
Хөөе, эднийг урд талд өлгөе.
За.
Хөөе.
- Сайн уу. - Туслах уу?
- Үгүй. - Үгүй юу?
- Болчихлоо. - Тийм. Сайхан.
Цонхнууд яаж байна?
Сүүлийнхийг нь одоо хааж байна.
Сайн байна.
Хөөе, хөөе.
Бид зүгээр үү?
Тийм ээ. Зүгээр ээ.
Нэг нэгээр нь, Бойд.
Чи намайг сонсохгүй байна. Энэ чинь...
Юу?
Түүний хийсэн зүйл. Тэр хийсэн юм.
Би үүнийг л хэлэх гээд...
Тэгэхээр хэн нэгэн чамд ингэж хийсэн гэж байна уу?
Тийм. Хараач. Энд.
Энд.
Тэр намайг энд зүссэн.
Тэгээд цустай бугуйгаа
миний гар дээр наагаад, "Одоо миний цус чиний цус" гэсэн.
Тэгээд түүний дотор байсан юу ч юм
түүнээс гарч над руу орсон.
Тэгээд...
тэгээд тэр газар алга болчихсон.
Бойд...
Хараач, би... Үүнийг ухаалаг сонсогдуулах
ямар ч үг надад алга.
За.
Миний арьсан доор өтнүүд байна.
Тэгээд... тэгээд... нэг юм...
Нэг юм намайг авахаар ирж байгаа юм шиг байна.
Бойд, би... Би юу ч харахгүй байна.
Надад үүнийг хийсэн тэр залуу, за юу?
Эд нар юу ч байсан,
олон жил түүгээр хооллож байсан.
Тэгээд тэр надад дамжуулсан.
Учир нь тэд түүнийг үхүүлэхгүй байсан.
Чи төсөөл дөө?
Тэр зүгээр л үхэхийг хүсэх хүртлээ тамлуулсан байсан.
За, чи...
чи одоо надад итгэх албагүй.
Харин энэ хэрвээ...
байдал муудвал, хэрвээ би...
Хөөе, надад амла.
Чи...
Чи бүхнийг дуусгана.
Хэтэрхий оройтохоос өмнө.
Бойд, чи надаар юу хийлгэх гээд байна?
Би Мартин шиг үхмээргүй байна.
Тэгэхээр чи өнөө шөнө үлдэх нь ээ.
Тийм ээ, тийм.
Би зүгээр л... тэгье гэж бодсон юм.
Зүгээр биз дээ?
Тийм ээ. Мэдээж зүгээр.
Тэр чамд хорхойн тухай хэлсэн үү?
Тийм.
Чи юм харсан уу?
Арьсан доогуур нь юм мөлхөж байхыг уу?
Үгүй, гэхдээ тэр их юм туулсан шүү дээ.
Мэднэ дээ, яг ингэж...
Манай аавд гэрт байхдаа яг ингэж эхэлсэн.
Заримдаа тэр гэнэт л
огт өөр хүн шиг болчихдог байсан.
Хэзээ ч хэлэхгүй үгсийг хэлнэ.
Бид өөрсдийгөө хуурч тайлбарладаг байлаа.
Зүгээр л ядарсан байх гэж,
их стресстэй байгаа байх гэж.
Тэгээд нэг өдөр тэр зүгээр л...
Хөөе.
Ийм юманд санаа зовж эхлэхэд
арай эрт байна, за юу?
Паркинсон зарим тохиолдолд
зөнөгрөлд хүргэдэг ч их хожуу шүү дээ, за?
Гэхдээ хүргэдэг л биз дээ.
Тийм.
Ингээд үү?
Санаарай, шил болгонд хоёрхон халбага давс.
Давс хязгаартай, гамнах хэрэгтэй.
Ингээд хадгалбал хэр удах юм?
Зөв хийвэл жил хүрнэ.
Тэгвэл одоо байгаа юмаа хуваарилаад,
муудах вий гэж санаа зовохгүй.
Энэ бүгд биш гэж хэлээч.
Бид шинэ тариа суулгасан, бас...
Донна, энд сарын ч хоол алга.
Хуваарилсан ч гэсэн та нар...
Хүмүүс байдал ямар муу байгааг мэдэх ёстой.
Тэгвэл хүмүүс сандарч үймнэ.
Чам шиг л одоо болж байгаа юм шиг.
Чи бидэнд эрт хэлэх ёстой байсан.
Тэгээд би хэзээ хэлэх ёстой байсан юм, Жим?
Чи дээрээс чинь нурсан байшингийн дор хавчуулагдаж байх үед үү?
Бид зүгээр л чадах чинээгээрээ л байна.
Энэ бүгд үүний нэг хэсэг.
Юуны нэг хэсэг?
Тэд яг үүнийг л хүсэж байгаа.
Тэд стрессийг улам нэмэх гэж оролдоно.
Жим.
Хоол хүрэлцэхгүй гэж юу гэсэн үг вэ?
Зүгээр ээ, найзаа.
За, ажлаа үргэлжлүүлье.
- Чи зүгээр үү? - Юу вэ...
Бурхан минь!
Үгүй, үгүй, үгүй! Уучлаарай.
Юу вэ, новш гэж!
Би үнэхээр... үнэхээр уучлаарай.
Би тавьж байна. Хар даа.
Уучлаарай. Би ууч... уучлалт гуйя.
- Чи зүгээр үү? - Би зүгээр.
Үгүй.
Гол нь ингэж байна.
Чи бид зүгээр гэж хэлэх болгонд
бид огт зүгээр биш байдаг.
Тэгээд би яах ёстой байсан юм?
Аав минь хэнд ч битгий хэл гэсэн.
Эллис, би “хэн ч” биш.
Бид гэрлэх гэж байгаа шүү дээ!
Бие биеэсээ юм нууж болохгүй!
Би мэдэж байх хэрэгтэй...
Сонс, аав чинь анхнаасаа чамайг
ийм байдалд оруулах ёсгүй байсан.
Сара хүмүүс алсан.
Тэр хэнд ч хэлээгүй гэдэг нь...
Кеннид ч хэлээгүй!
Энэ зөв биш.
Түүнд өөр сонголт байгаагүй.
Сонголт үргэлж байдаг.
Тэр эмэгтэйг буцааж авчраад бүгдийг аюулд оруулсан!
Энэ газрыг улам аюултай болгосон!
Тэгээд чи үүнийг надаас нуух ёсгүй байсан.
Мэдэж байна.
Уучлаарай.
Энэ аав эсвэл Сарагийн тухай биш, тийм үү?
Фатима, тэр шөнөөс хойш
Шерифийн хэсэг дээр чи нэг л...
Хайраа, юу... юу болоод байна аа?
Хөөе! Би чамаас асуусан шүү, чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Чиний юу хийж байсныг би харсан!
Чи агуулахаас хоол сэм гаргаж байсан.
Тэгээгүй! Би цүнхнээсээ илүү хоолоо
гаргаад тавьж байсан...
Хөөе, хөөе, хөөе! Энд юу болоод байна аа?
- Тэд хоол хулгайлж байна! - Юу?
Шуурга хамаг юмыг маань сүйтгэсэн нь багадаад...
Үгүй ээ, тийм биш! Тийм биш!
Худлаа. Өнөөдөр юу ачиж байсныг чинь харсан.
Эхлээд шидэт радио цамхаг бүгдийг гэрт нь аваачна гэсэн.
Бид гэртээ байгаа юм шиг харагдаж байна уу? Үгүй.
Үгүй, харин одоо хүн дэндүү олон болоод
хоол маань дуусаж байна, тэд харин нууж байгаа.
- Хүмүүсийг сандруулахгүйн тулд. - Боль л доо.
Сонс, хэн ч юу ч нуухгүй байна.
Чи амаа хамхивал яасан юм бэ?
Чиний тэр үргэлж инээсэн, аз жаргалтай жүжиглэлээс залхаж гүйцлээ.
За, хөөе, наад амаа мэдэж яриарай!
Шинэ хүмүүс ирээд бидэнд байгаа
өчүүхэн хоолыг хулгайлаад байж болохгүй!
Тэд явах ёстой.
- Яв! Гадаа гар. - Дэйл.
- Яв. Гадаа гар! - Хөөе, хөөе!
Сонс, сонс, хэн ч чамайг гэмтээх гээгүй...
- Гадаа гар! - Дэйл, боль л доо!
Надаас холд!
Үгүй!
Бурхан минь, хараал ид, уучлаарай.
Намайг хутгалчихлаа.
Түүнийг эндээс гарга!
Эллис, би санаатай биш! Уучлаарай!
Хөөе, чи... Май.
Бурхан минь. Бурхан минь.
Май, май.
Зүгээр. Чи зүгээр, сонсож байна уу?
Чи зүгээр болно.
Май, энд суулгая.
За. Бид барьж байна.
Тийм ээ. За, доошоо.
Уучлаарай. Би хурдхан харчихъя.
Чи зүгээр. Зүгээр.
Хөөе, надад ахиад алчуур аваад өгөөч?
Тэгье, тэгье!
Наадахаа... наадахаа өг.
Май, май. Чи зүгээр. Зүгээр.
Май, үүн дээр дарж бай.
Чи зүгээр.
Чи зүгээр болно. Зүгээр.
Зарим толбо угаагаад ч арилахгүй.
Бид бүгд эцэстээ ингэх юм уу?
Бин-Цянь шиг? Чам шиг?
Сонс, чи энэ газраас гарсан ч бай, үгүй ч бай, Бойд,
бид бүгд нэг л төгсгөлтэй.
Би үхэх тухай яриагүй.
Дотор эрхтнээ шалан дээр асгачихаад,
ямар нэг юм чамайг тасчин хаяж байхад орилж үхэхийг хэлж байна.
Миний дотор байгаа эд нар, юу ч байлаа гэсэн,
улам дордоод байна.
Тийм л харагдаж байна.
Гэхдээ би чамаар бахархаж байна.
Чи мэдэж байгаа биз дээ?
Миний мэддэг байсан шериф
хэзээ ч тусламж гуйхгүй,
сул талаа хэзээ ч хүлээн зөвшөөрөхгүй байсан.
Чи миний уулзаж байсан хамгийн зөрүүд новш байсан.
Юм өөрчлөгддөг.
Тийм ээ, өөрчлөгддөг.
Дээр байгаа хүмүүс чинь...
чамайг бүр галзуурчихлаа гэж бодож байгаа байх.
Тийм гэж үү?
Мэдэхгүй ээ.
Гэхдээ чи энэ хонгилд зогсчихоод
өөрийнхөө төсөөллийн хүнтэй ярьж байна шүү дээ.
Гэхдээ заримдаа галзуурал гэдэг чинь
хамгийн эрүүл ухаантай хариу үйлдэл байх нь бий.
Гол нь чи чадах бүхнээ хийсэн, Бойд.
Чи хичээсэн.
Бүх түүх жаргалтай төгсдөггүй.
Минийх тэгээгүй. Бин-Цянийх ч тэгээгүй.
Эббигийнх ч гэсэн.
Чи миний уулзаж байсан хамгийн новшийн санваартан хэвээрээ.
Тиймээс дараагийн удаа арай дээр хувилбарыг төсөөлөөрэй.
Тийм л дээ.
Бойд.
Чи хэнтэй яриад байсан юм?
Хэнтэй ч биш, зүгээр л чанга бодсон юм.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Хэнтэй яриад байсан бэ?
Замаас холд.
Аюулгүй гэдгийг мэдтэл чи энэ өрөөнөөс гарахгүй.
Юу гэнэ ээ?
Мариэль дээр юу болсныг бидэнд хэлсэн.
Ойлгов уу? Тэгээд би энд доошоо иртэл...
Хатри!
Би Эцэг Хатритай ярьж байсан.
Энэ яаж харагдаж байгааг би мэдэж байна. Үнэхээр!
Гэхдээ тэнд надад нэг юм болсон!
Би биедээ ямар нэг юм тээгээд буцаад ирсэн!
Яаж боломжтойг нь ойлгохгүй байна!
Миний мэдэх ганц зүйл гэвэл энэ жинхэнэ!
Тэгээд би айж үхэх нь!
Шархыг нь сайн дарж бай, за юу?
Бид чамайг эмнэлэг рүү хүргэнэ.
Донна ачааны машиныг аваад явсан.
Фургоноор явъя. Саравчны хажууд байгаа.
Үгүй, болохгүй. Хэтэрхий аюултай.
Цонх бүр дээр харуул тавьсан. Зүгээр ээ.
Одоо цэвэрхэн байх шиг байна.
- За. - Үгүй, үгүй, үгүй.
Эллис, энд бид чиний төлөө юу ч хийж чадахгүй.
Чи эмнэлэгт очих ёстой.
Тэгвэл өглөө болтол хүлээе.
Үгүй! Бид тэгэхгүй...
Тэгэхгүй. Хөөе! Надад туслаач.
Алив. Явъя.
Явцгаая.
Бос, бос, бос. Явъя.
Алив, найзаа.
Мэдэж байна, мэдэж байна.
Алив, найзаа. Тэсээрэй.
За.
Тийм ээ. Тийм. Хөөе! Юм харагдаж байна уу?
Хүлээ! Түр бай. Уул өөд нэг нь ирж байна.
- Хэр хол байна? - Мэдэхгүй. Тавин ярд орчим.
- Би чадахгүй, чадахгүй. - Үгүй, үгүй...
- Би гүйж чадахгүй. - Бидэнд... Бидэнд хугацаа байна.
Чи зүгээр ээ, зүгээр.
Шатан дээр уулзъя!
Юу? Хүлээ!
Чи хаачих гэж байгаа юм?
Новш. Новш.
Новш.
Үгүй. Үгүй. Новш.
Мэдэж байна. Яв, яв, яв, яв!
Мэдэж байна.
Би барьчихлаа. Барьчихлаа.
Наад хүрмээ тайл.
Яв, яв, яв, яв, яв, яв!
Хөөе, байж бай!
Чи зүгээр. Зүгээр амьсгал.
- Мэдэж байна. - Би амьсгалж чадахгүй байна.
Зүгээр л тэнд нь дарсаар бай.
Би чадахгүй...
Энд! Тэр зам! Тэр зам руу ор!
Тийм, тийм, тийм.
Дарсаар бай. Сайн дар.
Чи зүгээр. Над руу хар. Чи зүгээр.
- Амьсгалж чадахгүй байна. - Зүгээр ээ. Зүгээр.
Зүгээр ээ. Зүгээр.
- Жаахан хурдлаач? - Тэгье.
Мэдэж байна. Мэдэж байна.
Нааш, миний гараас барь.
Зүгээр ээ. Зүгээр.
- Юу болсон юм? - Мэдэхгүй.
Жаахан хурдлаач?
Мэдэж байна, мэдэж байна, мэдэж байна.
Хөөе, бараг хүрлээ шүү!
- Мэдэж байна. Мэдэж байна. - Фатима?
Юу?
Гадаа тэр юмнууд харагдаж байна уу?
Үгүй. Бид зүгээр байх шиг байна.
Бид зүгээр байх шиг байна.
Бид зүгээр байх шиг байна. Зүгээр дээ.
- Бид зүгээр байх шиг байна. - Амьсгалж чадахгүй.
Зүгээр ээ. Хөөе, би яг энд байна.
Бараг хүрлээ, залуусаа! Харагдаж байна!
Надтай байгаарай!
- Би... - Кристи яг тэнд байна.
- Бид Криститэй уулзана. - Хөөе, жаахан тэсээрэй.
- Бараг хүрлээ! - Аяар, аяар.
За. Зүгээр ээ. Алив.
За, за.
Зүгээр ээ. Алив. Гараа мөрөөр минь оруул.
Гараа мөрөөр минь оруул. Мэдэж байна. Мэдэж байна.
За, наашаа.
Намайг босгоод өг.
Аажуухан, аажуухан. Чи чадна.
Мөрнөөс минь барь.
Намайг яв гэж байвал би Колони хаус руу
- түр очиж болно. - Үгүй.
Үгүй, Мари. Тийм биш...
- Кристи! Туслаач! - Кристи, хаалгаа нээ!
Новш.
- Кристи! - Хаалгаа нээ!
- Нээгээч! - Бурхан минь.
Юу болсон юм?
Зодоон болсон. Дэйл хутгатай байсан.
За.
- Дотогш оруул, за юу? - Тэгье.
Бойд! Кенни! Та хоёр наашаа хурдан!
Эллис, зүгээр үү?
- Эллис! - Амьсгалж чадахгүй байна!
Энд суулга!
Амьсгалж чадахгүй байна!
- Хэзээ болсон юм? - Хорин таван минутын өмнө.
Дар! Дарсаар бай!
Эллис?
Юу... Хөөе, юу болсон юм? Юу... Юу...
- Хутгалуулсан. - Кристи, юу болоод байна?
Тэр дэрээ сайн дар!
Хөөе, найз аа. За, за.
Дарсаар бай. Шархан дээр нь дар, за юу?
- Зүгээр ээ. - Миний төлөө амьсгалаад үз, Эллис.
За.
Цээжний хөндий нь цусаар дүүрчих вий гэж айж байна.
За, найз аа, тийм шүү.
- Над руу хар. Над руу хар. - Зүгээр ээ, хайрт минь.
Дарсаар бай, за юу?
- Амьсгалж чадахгүй байна! - Алив.
Дахиад амьсгаа ав.
Кристи, юу болоод байна?
- Зүгээр ээ. - Би юм хийж болох уу?
Цээжинд нь даралт үүсээд байна.
Даралтыг нь гаргах хэрэгтэй.
Давсны уусмалаа хаана хадгалдаг вэ?
- Чи одоо энд байж болохгүй. - Кристи, болиоч!
Тангараглая, би зүгээр.
Хөөе, юу болоод байна аа?
Агуулахын дээд тавиур дээр. Кенни, наашаа ир.
Найз аа? Найз аа?
Өргө. Дар.
За, хэсгийг нь цэвэрлэчихье.
Жаахан хорсоно.
Новш!
Найз аа? Хөөе, найз аа. Амьсгалж болно.
Чи... Хөөе, чи амьсгалж болно.
Жаахан хатгана.
- Юунд хэрэгтэй юм? - Зүгээр л харах гэсэн юм.
Уушгийг нь агаар дарж байна уу, цус уу гэдгийг.
Наад баганыг бариад өгөөч?
- Эндээс нь бариад өгөөч? - За.
Залуусаа, би наашаа орох хэрэгтэй боллоо.
Кристид ажлаа хийх боломж өгье. Нааш ир. Ир.
Чи зүгээр болно. За юу? Надад итгэ.
- Чи зүгээр болно. - Чи чадна.
Цээжний хөндийд нь цус байна.
- Хурдлах хэрэгтэй! - Ажлыг нь хийлгэ.
Зүгээр болно. Хөөе. Чи гайгүй болно.
Эллис!
Түүнд... Түүнд өгөх хэрэгтэй...
Юу? Юу?
Надад скальпель, бас хэдэн даавуу хэрэгтэй.
Тийм. За, сайн байна.
Жаахан зүсэлт хийнэ шүү, за?
Май. Май. Даавуу.
- Үүнийг барь. - За.
Цус их гарна шүү, за?
- Хавчаар. - Хавчаар.
За, бэлэн үү?
За.
Боллоо.
За, Эллис, даралтыг нь суллана шүү, ойлгов уу?
Новш.
Гүнзгий амьсгаа аваарай, Эллис, за?
Чадвал гараа суллаад өг.
Ингээд гадагшлуулчихъя.
Би чадахгүй. Би түүнийг алдаж чадахгүй.
Хөөе, хөөе. Над руу хар. Над руу хар.
Тэр хаашаа ч явахгүй, за юу?
Хар даа, би сандарсан харагдаж байна уу?
Кристи сандарсан харагдсан уу?
Хар даа, тэр зүгээр байгаа. Хөөе.
Суу. Суу.
Хөөе, зүгээр л амьсгаа ав.
Амьсгал. Чи зүгээр. Зүгээр дээ.
Зүгээр л... амьсгал.
За юу? Хөөе, чи зүгээр үү?
Тийм ээ, аан, би цусанд жаахан муу л даа.
- Хөөе. - Хөөе, тэр зүгээр үү?
Цээжин дэх даралтыг нь би суллаж чадсан,
гэхдээ тэр их цус алдсан.
Зүрх нь нөхөх гэж оролдож байна,
гэхдээ удахгүй дахин цус хийхгүй бол
эрхтнүүд нь ажиллагаагүй болж эхэлнэ.
Бурхан минь. Бурхан минь!
- Хөөе, хөөе. - Гэхдээ бид тэнд хүрээгүй байна, за?
Бойд, түүний цусны бүлэг юу вэ?
O сөрөг. Бид хоёулаа O сөрөг.
За. Сайн байна. Маш сайн. Ороод ир.
Алив.
Хүлээ, юу болоод байна?
Бойдын цусаар сэлбэлт хийнэ.
Аймаар сонсогдож байгааг мэдэж байна, гэхдээ надад итгэ, энэ бол маш...
Хүлээ, хүлээ. Үгүй, үгүй.
Болохгүй.
Чи... Чи миний цусыг түүнд хийж болохгүй.
- Бойд... - Миний цусыг хэрэглэвэл
миний дотор байгаа юм түүн рүү орчихно!
Бойд, түр тайвшраад юу хэлж байгаагаа сонс...
Би галзуураагүй шүү!
Эднийг би мэдэрч байна.
Харахгүй байсан ч мэдэрч байна!
Бойд, чи үүнийг хийхгүй бол Эллис үхнэ.
Чиний хэлж байгаа үнэн байлаа ч
үхлээс дор байхгүй.
Намайг ийм болгосон тэр хүнд очоод хэл.
Өөр арга олох ёстой. Чи зүгээр л...
Бойд, чи суу
тэгээд Кристид ажлаа хийлгэ.
Хөөе. Кенни, гуйя...
Суу!
Үүнийг хийвэл юу болохыг чи мэдэхгүй...
Зүгээр л... Бурхан минь!
Бурхан минь!
Хараал ид!
Бурхан минь! Би тэднийг харж байна.
Есүс минь.
Залуусаа, хэн нэг нь юм хийгээч!
Түүнд... О сөрөг цус яаралтай хэрэгтэй.
Би... Үүнийг одоо л хийх ёстой.
Надад өг.
Юу?
Чи Кристид агуйн тэр хүний тухай хэлсэн биз дээ,
тэр чамайг зүсээд шархаа чиний зүсэлт дээр дарсан гэж?
Тэгвэл тэр чамд дамжуулсан бол,
чи ч бас өөр хүнд дамжуулж чадна гэсэн үг.
Цус сэлбэлтийг л хийчихвэл,
үлдсэнийг нь дараа учраа олъё.
Үгүй.
- Бойд! - Үгүй, үгүй. Үгүй!
Үгүй ээ, миний арьсан доор хар дарсан зүүд амилж байна,
ойлгож байна уу?
Улам хүчтэй болж байгааг нь мэдэрч байна.
Үүнийг чамд дамжуулбал юу болохыг
би огт мэдэхгүй.
Бойд.
Бойд, чи юу хийж байна?
- Бойд? - Бойд!
- Бойд! - Надад нэг санаа байна.
Хүлээ, чи хаашаа явах нь вэ?
Энэ чинь хаа нэг тийшээ очих ёстой биз дээ?
Бойд!
- Бойд, хаашаа... - Бойд!
Чи юу хийгээд байна?
Хаана байна аа?
Шинэхэн цус хүсээ юу?
Шинэхэн мах уу?
Би энд байна.
Ирээд ав!
Та нар тэнд байгааг би мэднэ.
Намайг сонсож байгааг чинь мэднэ.
Тоглоом тогломоор байна уу?
Би энд байна!
Би бэлэн!
Алив!
Та нарын хийдэг ганц юм нь манай хаалгыг нүдэх,
новшийн цонхыг маань тогших!
Тоглоом тогломоор байна уу!
Тэгвэл би яг энд зогсож байна!
Би новш гэж...
Тийм шүү.
Алив.
Ирээд ав.
Тийм ээ.
Тэнд.
Юугаа хүлээгээд байгаа юм?
Хүсээд байгаа биз дээ?
Миний цус одоо чиний цус боллоо, муу новш оо.
Энэ тоглоом надад таалагдаж байна.
За.
Зүгээр ээ.
Одоо бид зүгээр.
Цус сэлбэлтийг эхлүүлэх хэрэгтэй.
Сүүлийн гишгүүр дээр л болгоомжтой.
- За. - Чадна аа.
Уутыг ширээний хажуугийн сандал дээр тавьчих.
За.
Тийм ч муу байгаагүй биз?
Тийм ээ.
Үнэнийг хэлэхэд бүр
бараг хөгжилтэй байсан гэхэд болно.
Дээр тийм сонирхолтой юм байна уу?
Энэ байшин ч бас нурчихвал яах вэ?
Тийм юм болохгүй.
Та яаж мэдэж байгаа юм?
Аав ээж чинь дахиад
шалан дээр аварга нүх ухахгүй гэж бодож байна.
Би чамд нэг нууц хэлж болох уу?
Мэдээж болно.
Би ээж аавдаа айгаагүй гэж хэлсэн,
гэхдээ айж байна.
Би дахиж даалгаварт явахыг хүсэхгүй.
Би гэртээ харимаар байна.
За.
Би чамд нэг нууц хэлж болох уу?
Би ч бас жаахан айж байна.
Үнэн үү?
Тийм ээ.
Гэхдээ юу гээч?
Юу?
Энэ чинь сайн хэрэг.
Яагаад?
Ээж минь намайг чиний насан дээр байхад нэг юм хэлсэн юм.
Тэр нь магадгүй
надад хэлж байсан хамгийн ухаантай үг байсан.
Сонсмоор байна уу?
Тийм.
Тэр айдас гэдэг
бидний дотор амьдардаг зүйл гэсэн.
Итгэл найдвар, баяр хөөр, хайр шиг л.
Тэд бүгд биднийг онцгой болгодог.
Гэхдээ айдас хамгийн чухал нь ч байж мэднэ.
Яагаад?
Яагаад гэвэл айдасгүй бол
бид зоригтой байхыг мэдэхгүй.
Айдас л биднийг баатар болгодог юм.
Өө.
Хөөе, жаалаа.
За, ноёнтон, ингээд боллоо.
За. Ойлголоо.
Жаахан хэвтээд амарсан чинь дээр.
Би зүгээр ээ.
Кр... Кристи.
Би зүгээр ээ. За юу?
Чи ойлгож байгаа.
Хөөе, Эллис.
Сайн уу.
Яаж байна?
Амьсгал чинь ямар байна?
Амьсгалж чадна.
Сайн байна.
Сайн.
Би шинэ даавуу аваад ирье.
Чамайг цэвэрлэе, за?
Баярлалаа.
Хөөе.
Сайн уу.
Надад уурласан хэвээрээ юу?
Дуугүй бай.
Уучлаарай.
Үгүй ээ.
Чи амар даа.
Хаачих гэж байгаа юм?
Би одоохон ирнэ.
Хөөе.
Зүгээр үү?
Би түүнийг алдах шахлаа.
Гэхдээ алдаагүй шүү дээ, за?
Алдаагүй.
Бойдын арьсан доорх тэр юмнууд...
Тэр... тэр... ер нь энэ новшийн газар.
Яаж ийм байж...
Мэдэж байна.
Би чадахгүй нь...
Хөөе.
Би чамаас нэг юм асуух хэрэгтэй.
Хэнд ч хэлэхгүй гэж амлаарай.
Тийм ээ. Мэдээж.
Жирэмсний тест байгаа юу?
Бид чиний үгийг сонсох ёстой байсан.
Бид чамд итгэх ёстой байсан.
Эцэст нь бүх юм болж бүтлээ.
Тэр л чухал.
Хөдөлсөн үү?
Үгүй.
Энэ... үхсэн юм болов уу?
Удахгүй мэдэх л байх.
>>>>оакисландтк ввв.опенсабтайтлс.орг