Харагдчих шиг боллоо!
Ийшээ!
- Тав. - Өө, гайхалтай.
Тэгэхээр чи цээжиндээ сум зоочихлоо. Ойрын тулааны 10 үе өнжинө.
- Өө, үгүй байлгүй. - Зүгээр ээ, Майк. Надад амилуулах шившлэг бий.
Би чинь аль хэдийн үхдэл болчихсон. Гэхдээ үхлийн шившлэг хийж чадсаар л байна.
Би зүгээр л туслах гэж байна шүү дээ, хөгшөөн. Битгий ингэж уцаарлаад бай.
Тэрний оронд пицца хүргэгч рүү шившлэг хийвэл яасан юм?
Пицца хаана байна аа, хөгшөөн?
За, би одоо тоглоход бэлэн.
Одоо тоглоход бэлэн байна шүү, залуус аа.
Тоглоом дундаа орчихсон байна, Эллиот. Дундаас нь шууд өөр ертөнц рүү орчихож болохгүй шүү дээ.
Би барьчихлаа! Би барьчихлаа!
Би юу нэхэж байгаа билээ?
- Тийм ээ. - Майк?
Мэдэж байна аа. Бидэнд биш, ээжид нь зориулсан юм.
Майк?
Стивээс асуу. Тэр чинь тоглоомын удирдагч шүү дээ.
Тэр хязгааргүй эрх мэдэлтэй.
- Стив? - Стив, би одоо тоглож болох уу?
Эхлээд пиццагаа хүлээж бай.
- Тэгвэл би орно биз дээ? - Тийм ээ, чи орно.
Тактикаа бодож бай. Чи Грегийн дараа тоглоно шүү.
Зөндөө зайдас, пепперонитой шүү.
Тэр жижиг загаснаас бусад бүх зүйлийг хийлгээрэй.
Харви?
Харви, чи юу, миний хүү?
Залуус аа, наашаа ирцгээ.
- Болиоч ээ. - Уучлаарай.
Харви?
Тэр 40 гарсан хүмүүс л чамд олдох байх даа.
Энэ тоглоомонд ер нь яаж ялдаг юм бэ?
Ялна гэж байхгүй ээ. Амьдралтай л адилхан. Амьдралд ялалт гэж байдаггүй биз дээ.
Мөнгөтэй бол өөр л дөө.
- Ээж ээ! Ээж ээ! Гадаа нэг зүйл... - Пицца хаана байна?
Ээж ээ! Ээж ээ! Гадаа нэг юм байна! Багажны амбаарт байна.
Над руу бөмбөг шидсэн.
Чимээгүй!
Хэн ч гадагшаа гарч болохгүй шүү.
Байж бай. Та нар яг эндээ байж байцгаа.
Ээж ээ, та эндээ үлд. Бид очоод шалгая.
- Наад хутгануудаа буцааж тавь! - Ээж ээ, дээ!
Зүгээр ээ, Эллиот.
Очиж гар чийдэн авчиръя.
Байж бай. Түр хүлээгээрэй.
Эвгүй юм бэ. Сэжигтэй байна.
- Чи яг юу харсан юм бэ? - Гадаа харанхуй байна шүү дээ.
Тэр дотор.
Аймаар юм аа.
Энд юу ч алга.
Хаалга нь онгорхой байна.
Энийг хараач.
Хээр талын чоно дахиад ирж дээ, ээж ээ.
За, зугаа дууслаа. Бүгд гэр рүүгээ орцгоо.
Гарцгаа, хурдал.
Хурдан, хурдлаарай, явцгаа.
Тайлер, тэр хутгаа нааш нь өг.
Өө, гайхалтай. Сайн байна, Эллиот.
Санамсаргүй байсан юм шүү.
Пицца юу? Та нарыг пицца захиалж болно гэж хэн зөвшөөрсөн юм?
Энэ.
- Гэр рүү ор. - Чи нээрээ бүтэхгүй гар юм аа.
- Гэхдээ ээж ээ, үнэн байсан юм. Би тангараглая. - Тэнэг амьтан.
Миний гэрт ийм заваан үг хэлж болохгүй шүү.
Эллиот, чи солиотой юм уу.
Байна уу.
Байна уу?
Халлоуинаар ямар хувцас өмсөх юм бэ?
Би тэр тэнэг Халлоуинд явахгүй ээ.
Чи зүгээр гоблин болчихооч?
Дуугүй бай.
Бид чамд итгэхгүй байгаа юм биш ээ, хонгор минь.
Гэхдээ үнэн байсан юм. Би амлая.
Герт, чи юу өмсөх юм?
Би ковбой охин болно.
Дахиад л уу?
- Магадгүй игуана байсан байх. - Игуана биш ээ.
Магадгүй...
Эсвэл...
Бохирын хоолойд матар байдаг гэж ярьдаг даа, чи сонссон уу?
Бохирын сувагт матар байна гэнэ шүү.
Чи зүгээр л хий юм төсөөлсөн байх гэж л бид хэлэх гээд байна шүү дээ.
Би яавч хий юм хараагүй шүү.
Магадгүй гаж донтон, эсвэл зэрэмдэг хүүхэд л байсан байх.
Зэрэмдэг хүүхэд үү.
Магадгүй элф эсвэл лепрекон байх.
Огт тийм байгаагүй шүү, муу заваан амт минь!
Эллиот!
Сууж бай.
Аав байсан бол надад итгэх л байсан.
Аав руугаа залгаад энэ тухай хэлбэл яасан юм бэ?
Чадахгүй ээ. Тэр Сэллитэй хамт Мексикт байгаа.
Мексик хаана байдаг юм бэ?
Намайг уучлаарай.
Чамайг ална даа.
Хэрвээ тэр зүйлийг дахиж харвал, юу ч байсан хамаагүй,
гар хүрч болохгүй шүү. Шууд над руу залгаарай.
Тэгээд хүн явуулж авахуулна аа.
Нохой баригч шиг үү?
Тэд тархийг нь ухаж, эсвэл туршилт энэ тэр хийх байх.
За залуус аа, аяга таваг угаах ээлж чинь шүү.
- Би ширээ засаад хураасан. - Би ширээ засаад хураасан.
- Өглөөний цайг би хийсэн. - Өглөөний цайг би хийсэн.
Яасан бэ, ээж ээ?
Тэр Мексикт дургүй шүү дээ.
Чөтгөр гэж! Хэзээ том болох вэ? Бусдыг ч гэсэн ганц удаа бодож үзээч.
Ээж ээ.
Ээж ээ. Ээж ээ!
Майкл.
Майкл. Ээж ээ.
За, чи халуунтай байна.
Ээж нь удахгүй ирнэ ээ.
Мэри, би машиныг чинь ухраагаад гаргачих уу?
Машины замаас нэг алхам ч хэтрүүлж болохгүй шүү.
Чи өчигдөр орой тэр зүйлийг эргэж ирэхийг хүлээгээд гадаа байсан биз дээ?
Намайг ажилдаа явсан хойгуур зүгээр биз дээ?
За, зурагт үзэж болохгүй шүү.
Алив, явцгаая.
Ээж ээ, Майкл яасныг хараач.
Үүнийг, бас үүнийг...
Харж байна аа, Гэрт. Би түүнийг барьж л таарна даа.
Нааш ир ээ. Битгий ай.
Зүгээр дээ. Нааш ир.
Нааш ир.
Нааш ир л дээ.
Алив ээ.
Чи ярьдаг уу?
Яагаав, ярьдаг уу гэж?
Би бол хүн.
Хүү.
Эллиот.
Кола. Харж байна уу, бид уудаг юм.
Энэ бол ундаа. Хоол гэдгийг мэдэх үү?
Эд нар бол тоглоом. Жижигхэн хүмүүс.
Энийг Гридо гэдэг.
Харин энийг Хаммерхэд.
Харж байна уу, энэ Уолрус Мэн.
Тэгээд энэ Снагглтүүт.
Энэ Лэндо Калриссиан. Харж байна уу?
Харин энэ Боба Фетт.
Хар даа. Эд нар хоорондоо байлдаж ч чаддаг юм. Ингээд.
Энийг бас хар. Загас.
Загаснууд загасны хоолыг идэж, харин акул загасыг иддэг.
Гэхдээ акулыг хэн ч иддэггүй юм.
Харж байна уу, энэ Пез. Чихэр.
Ингэж иддэг юм.
Чихрээ энд хийгээд,
толгойг нь өргөхөөр чихэр гарч ирнэ, тэгээд идэж болно.
Идэх үү?
Энэ бол газрын самар.
Иддэг юм.
Гэхдээ энийг идэж болохгүй, хуурамч болохоор.
Энэ бол мөнгө. Харж байна уу?
Мөнгийг самар дотор хийдэг юм.
Харж байна уу? Банк.
Харж байна уу? Тэгээд,
энэ бол машин.
Бид үүгээр л явдаг юм даа.
Харав уу? Машин.
Хөөе! Хөөе! Түр байж бай.
Үгүй ээ. Үүнийг иддэггүй юм.
Өлсөж байна уу?
Би өлсөж байна.
Байж бай.
Байж бай. Би энд л байна.
За юу? Би энд л байна.
Харв!
Энэ хазахгүй ээ.
Алив, Харви.
Энэ түүнд таалагдах байх.
Энэ.
Чи зүгээр үү?
Их догдолчихов уу, айн?
Кола уух уу?
Уулзах хүмүүс дэндүү олон
Сураглаж явсаар цуглуулгадаа нэмэх хүмүүс
Гэвч тэд чамайг хүлээлгэсээр л байх юм
Дан эрүүл мэндийн хог новш.
Цуглуулгадаа нэмсэн ч хүлээлгэсээр л байх юм
Майк, Майк, сонсож байна уу.
- Бие чинь яаж байна, жүжигчин минь? - Би зүгээр байна.
Сонс доо, надад маш чухал юм...
Тайлер өчигдөр Asteroids дээр 69,000 оноо авсан гэнэ.
- Даанч залгуурыг нь сугалчихсан гэсэн. - Сонс доо, гоблиныг санаж байна уу?
Чи үнэхээр хөгийн юм аа, Эллиот.
Алив ээ, Майкл. Тэр эргээд ирсэн.
Эргээд ирсэн гэж үү?
Өө, бурхан минь!
Нэг зүйл байна.
Би үнэмлэхүй эрх мэдэлтэй.
Хэл.
- Хэл л дээ! - Чамд юу байгаа юм? Койот уу?
Үгүй ээ. Хар л даа...
За. Одоо тангарагла.
Хамгийн баттай амлалтаа өг.
Миний ганц ах гэдгээрээ амь насаараа тангарагла.
За за, битгий сүржигнээд бай. Тангараглая.
За. Тэнд очоод зогс.
Мөрний хамгаалалтаа тайлсан нь дээр байх шүү.
- Юу? - Түүнийг айлгачихаж магадгүй. Бас нүдээ аниарай.
Битгий давраарай, Эллиот.
Чамайг нүдээ аних хүртэл би гарахгүй шүү.
За. Аничихлаа.
Ээж чамайг ална даа.
За. Дахиад нэг удаа тангараглачих.
- Би үнэмлэхүй эрх мэдэлтэй. - Чи үнэмлэхүй эрх мэдэлтэй, тийм ээ.
Эллиот! Би чамд зориулж юу хийснийг хараач!
Зогс! Зогс!
Зогс!
Хүүхдүүд ээ, ээж нь ирлээ!
Хүүхдүүд ээ?
- Хурдан шүүгээнд ор. - Дээд давхарт хүн байна уу, хүүхдүүд ээ?
Гэрт хүн байна уу?
Сайн уу, хонгор минь, бие чинь яаж байна...
Энд юу болоо вэ?
Өө, миний өрөөг хэлж байна уу.
Энийг өрөө гэхгүй ээ.
Энэ чинь гамшиг байна.
Би цэгцэлж байсан юм.
Харагдаж байна аа.
Наад тавиуруудаа хананд нь буцаагаад тогтоочих, хонгор минь.
Шалнаас тоглоомуудаа хураачих.
Хэвтэхгүй байгаа юм чинь ороо засчихаарай.
За, бие чинь дээрдсэн бололтой.
Намайг шүршүүрт орох хооронд Гертиг харж байгаарай.
Тэгэлгүй яахав.
Баяртай, ээж ээ.
Эллиот...
Би түүнийг авч үлдэнэ.
Энэ юу вэ?
Энэ чамайг гэмтээхгүй ээ, Герти.
Бид чамайг гэмтээхгүй ээ.
Эрэгтэй юм уу, эмэгтэй юм уу?
Эрэгтэй.
Хувцастай байсан уу?
Үгүй.
Гэхдээ сонс, хэнд ч хэлж болохгүй шүү. Ээжид ч гэсэн.
Яагаад болохгүй гэж?
Угаасаа томчуудад харагддаггүй юм.
Зөвхөн жаахан хүүхдүүдэд л харагддаг.
За арай ч дээ.
Тэгээд хэрвээ хэлчихвэл
юу болохыг мэдэж байна уу?
Хийчих л дээ, Майк. Тэгэхээс өөр аргагүй.
Үгүй ээ, гуйж байна!
Үгүй ээ! Юу ч хамаагүй хийе, гуйж байна!
Герти, туслаарай! Үгүй ээ, гуйж байна!
Наадахаа өг!
- Амлаж байна уу? - Тийм.
Чи амлаж байна уу?
Герт, чи юу хийж байгаа юм?
Би Эллиотын өрөөнд тоглох гэж байна.
За. Түүнд битгий дээрэлхүүлээрэй.
Тэгэхгүй ээ, Мэри.
Хөөе?
Жерри! Жерри!
Алив ээ, алив. Хурдлаач.
Битгий ингэж яаруулаад бай л даа.
Май, энэ ургамал чамд.
Магадгүй тэр амьдрах ёсгүй байсан ямар нэг амьтан байх.
Нөгөө тэр үед харсан туулайнууд шиг шүү дээ.
- Битгий тэнэгтээд бай. - Ногоон, улбар шар, улаан.
Сармагчин эсвэл орангутан ч юм уу...
Халзан сармагчин уу?
Тэр гахай юм уу? Яг л гахай шиг идэх юм.
Чи янз бүрийн царай хийж болно.
Тэгээд ууртай, баяртай, бас хурц шүдтэй болгож болно.
Бид энд байна.
- Бид энд байна. - Үгүй, үүнийг ашигла.
Чи янз бүрийн л юм хийж болно.
За, бид энд байна.
Бид энд байна.
Чи хаанаас ирсэн юм бэ?
Надад хөл нь таалагдахгүй байна.
Зүгээр л хөл шүү дээ, муу бацаан минь.
Тэр бидэнд ямар нэг юм хэлэх гээд байна.
Дэлхий.
Гэр.
Тэр юу хийгээд байна аа?
Юу болоод байна аа?
Эллиот.
Өө, үгүй ээ.
Эллиот, юу болоо вэ?
Мэдэхгүй ээ. Нэг л аймаар юм.
- Судас нь цохилж байна уу? - Үгүй ээ, дарга аа.
Байз. Яг энд байна.
Түүнийг дага.
Энэ байшин юм болов уу?
Чи түүнд сургуулийн тухай тайлбарласан уу?
Дээд оюун ухаант амьтанд сургуулийг яаж тайлбарлах билээ дээ?
Магадгүй тэр тийм ч ухаантай биш, зүгээр л товчлуур
- дарахыг мэддэг ажилчин зөгий байх. - Тэр дэндүү ухаантай.
Марс дээр ч юм уу сэрчихгүй л байгаасай,
сая сая жижигхэн шалчгар амьтдаар хүрээлүүлчихсэн байх вий.
Сайн уу, Эллиот.
- Хөөе, Эллиот, нөгөө чөтгөр чинь хаана байна? - Дуугүй бай.
Тэр буцаж ирсэн юм уу?
Тэгээд, ирсэн юм уу?
Тийм ээ, ирсэн.
Гэхдээ тэр чөтгөр биш, сансрын хүн.
Өөрөөр хэлбэл, харийн хүн.
Хаанаас ирсэн юм? Уранус уу? Ойлгосон уу? Чиний бөгс!
- Тэр ойлгохгүй байна, Тай. - Ойлгосон уу? Чиний бөгс!
- Тэр ойлгохгүй байна. - Чи ч хүүхдээрээ байна даа.
Харин чи сине супремус.
- Нойл харизм. - Сине супремус.
Дуугүй бай, Грег!
- Сине супремус. - Нойл харизм!
Муу хулчгар.
Явцгаая.
Алив, машиндаа суу. Хоцорлоо шүү.
За хүүхдүүд ээ, өнөөдөр бид өмнө нь бэлдсэн ёсоор
мэлхийн задлан шинжилгээг бодитоор хийнэ.
Тэгээд та нар олон ижил төстэй талуудыг олж харах болно.
Та нар задлан хийх явцдаа анатоми нь...
Задлангийн хутга маш хурц шүү.
Зүсэхдээ маш болгоомжтой байгаарай.
Цус бараг гарахгүй ээ. Харин биеийн шингэн жаахан гоожих байх.
Задлангаа эхлэхдээ...
...бичиж байгаа зүйлсээ сайн санаж байгаарай...
Задлан хийх явцад олох ёстой нэг зүйл бол...
...зүрхийг нь олоод, одоо ч цохилж байгааг нь харах юм шүү.
Би төсөөтэй талуудыг нь дахиад нэг онцолмоор байна.
...бидний эндээс харж байгаа зүйлс...
Хүний биетэй төстэй талууд нь...
Эхлээд, энэ бол зүрх...
Гэдэс нь гүрвэлзэх хөдөлгөөн хийж байх болно.
Икс-Даблью-Ви-Ю.
А-Эф-Пи.
Буруу байна. Ньюсанс гэдэг үгийг зөв бичих нь...
Эн-Ю-Ай-Эс-Эй-Эн-Си-И.
Тэд биднийг дээш нь татаж байна.
Хүүхдүүд ээ, энэ бол хлороформ шингээсэн хөвөн шүү.
Би эднийг хийнгүүт шууд тагийг нь таглаарай даа.
Тэгээд л болоо.
Ингээд тэд унтаж эхэлнэ.
Тэгээд юу ч мэдрэхгүй, өвдөх ч үгүй.
Жаахан хугацаа орох байх.
Харахыг хүсэхгүй бол харахгүй байж болно шүү.
Сайн уу гээрэй.
Ярьж чадаж байна уу?
Сайн уу гэж хэлж чадах уу?
Сайн байна уу.
Ральф ах аа!
Калифорниос Ральф ах чинь ярьж байна!
Ах нь хурдан ярья. Энэ дуудлага үнэтэй байгаа байх.
Үгүй, үгүй, үгүй. Бямба гарагт операторгүйгээр залгавал...
...таван минут ярихад татвар нэмэгдээд ердөө 85 цент болно.
Бага яривал бага л төлнө шүү дээ.
Тэр жаалтай яриулаадах даа.
Лу, Ральф ах нь байна.
Сайн байна уу, Ральф ах аа.
Түүнийг авраач.
Амиа авраад зугтаарай! Гол руу! Ой руу зугт!
Зугт! Би чамайг авармаар байна!
Эндээс явцгаая!
Гар эндээс!
Би түүнийг явуулах хэрэгтэй байна!
Чи түүнийг аврах ёстой!
Би өөрөө зохицуулъя!
Хүүхдүүд ээ. Би өөрөө зохицуулъя! Надад даатгачих.
Үүнийг би авчихъя.
Өвөө, юу болоо вэ?
Бэтси Сю маргааш уралдаж чадахгүй бололтой.
Өө, үгүй ээ. Ноцтой зүйл үү?
Харви, би ирлээ. Нааш ир, миний хүү.
Энд байна шүү дээ.
Хэн тэр вэ?
Сарнаас ирсэн хүн байна, гэхдээ чи түүнийг алчихсан бололтой.
Хонгор минь, юмаа буулгачхаад очъё, за?
Эмнэлгийн хорхойнууд.
Чамайг нэг хүнтэй танилцуулъя.
Энэ зүйлс ганцхан долоо хоногийн дотор ямар их үнэд ороо вэ.
За, хонгор минь, энэ бүхнийг далд хийчхээд, за юу?
Тэнэг рагу. Арилахгүй гэдгийг нь мэдэж байсан юм.
- "Б." - "Б."
Энэ яачихаа вэ?
Байна уу.
Тийм ээ, би байна аа.
"Сагс."
"Дээрэмчин."
"Бөмбөг."
"Сагс. Дээрэмчин. Бөмбөг."
"Хорхойнууд."
"Гадил."
Согтуу гэж үү?
Зөв Эллиоттой ярьж байгаадаа итгэлтэй байна уу?
"Б. Б."
- "Жигнэмэг." - Б.
Гэхдээ "Б" бол хүү...
Б.
...бэйсболын бөмбөг, цохиуртай хүү.
Чи "Б" гэж хэлсэн.
Б.
Чи "Б" гэж хэллээ. Сайн байна.
Ашгүй.
За, би одоохон буугаад очлоо. Баярлалаа.
Герти, ээж нь Эллиотыг очиж авах хэрэгтэй байна.
- Томоотой байж байгаарай... - Ээж ээ, энэ ярьж байна!
Ярилгүй яах вэ. 10 минутын дараа одоохон хүрээд ирнэ. Тэндээ байж бай.
Хатагтай, ноёд оо, бяцхан Гровер одоо та бүхэнд үзүүлнэ.
турникэн дээр хоёр удаа суниах болно.
- Хоёр удаа юу? - Хоёр удаа.
- Би эхлэх үү? - За, эхэл дээ.
За, эхэллээ шүү.
Утас.
Чи хэн нэгэн рүү залгах гээ юу?
Би мэлхийнүүдийн мөнгийг төлөхгүй шүү.
Томоотой байгаарай. Томоотой бай.
Эндээ байж бай. Эндээ бай.
Бас хэнд ч хэлж болохгүй шүү. Хэнд ч.
Томоотой байгаарай. Томоотой бай.
Холд.
Өө, бурхан минь!
- Эллиот. - Юу вэ?
Эллиот.
Би түүнд ярихыг заачихлаа. Одоо ярьж чаддаг болсон.
Эллиот!
Үүнийг өөрөө ганцаараа аваад ирснийг нь хараач.
Эллиот.
Эдгээрээр тэр яах гэж байгаа юм бол?
Эллиот. Эллиот.
И.Ти. Чи ингэж хэлж чадах уу?
И.Ти. гэж хэлж чадах уу?
И.Ти.
И.Ти. И.Ти. И.Ти.
Томоотой байгаарай.
"Томоотой байгаарай" гэдгийг ч бас би заасан юм.
Түүнийг арай хүндэтгэх хэрэгтэй шүү дээ.
Миний амьдралдаа үзсэн хамгийн утгагүй зүйл байна!
Утас.
Утас аа?
Тэр "утас" гэж хэлэв үү?
Англи хэл ойлгодоггүй юм уу? Тэр "утас" гэж хэллээ.
Гэр.
Чиний зөв. Тэр бол И.Ти.-ийн гэр.
И.Ти.
Гэр, утас.
И.Ти. гэр рүүгээ утасдана.
И.Ти. гэр рүүгээ утасдана. И.Ти. гэр рүүгээ утасдана.
Тэр хэн нэгэн рүү залгахыг хүсэж байна.
- Энэ юун хог новш вэ? - И.Ти. гэр рүүгээ утасдана.
Бурхан минь, тэр ярьж байна шүү дээ.
Гэр.
И.Ти. гэр рүүгээ утасдана гэж үү?
И.Ти. гэр рүүгээ утасдана.
Тэгээд тэд хүрээд ирэх үү?
Ирнэ.
Гэр.
- Гуйж байна, ээж ээ. Би амлая. - Ямар ном бэ?
- Аль дуртайгаа. - Хүн-аалз...
Би зүгээр ээ. Бүгдээрээ зүгээр л инээмсэглээд,
энэ оройг өнгөрөөхийг хичээцгээе. Миний хүсэж байгаа зүйл ердөө л энэ.
Бид Кэтиг өнгөрсөн жилийн өмсөж байсан
өнөөх даавуугаа өмсөөд чихэр цуглуул гэж хэлж болохгүй.
Хичээлээ арай сайн сонсох минь яав даа.
Бод л доо, Майкл.
Түүнд төхөөрөмж угсрахад хэрэг болж магадгүй
бүх л зүйлийг цуглуулсан нь дээр байх.
Радар болгож юуг ашиглаж болох вэ?
Би яаж мэдэх вэ дээ? Чи л гоц ухаантан нь шүү дээ.
Чамд хязгааргүй эрх мэдэл байгаа, санаж байна уу?
"Би түүнийг олсон. Тэр минийх."
Нээрээ, Эллиот,
- түүний бие нэг л биш ээ. - Тэгж битгий хэл! Бид зүгээр!
Яахаараа "бид" гэж?
Чи сүүлийн үед дандаа "бид" гэх болж.
- Үнэхээр шүү, Эллиот. Тэр өвдөөд байна. - Сонс, тэр зүгээр.
За за. Намайг юу ч хэлээгүй гэж бод.
Тэр радар илрүүлэгчийг авчих.
Аавын цамц.
Биднийг дагуулж бейсбол үзүүлдэг байсныг санаж байна уу?
бас кино үзүүлж, попкорноор байлддаг байсныг уу?
- Дахиад тэгнэ ээ, Эллиот. - Тэгнэ л дээ.
Олд Спайс.
Сий Брийз.
"Питер 'Улаан арьстнууд ялагдчихаа юу?' гэв."
"'Венди болон хөвгүүдийг дээрэмчид олзолчихоо юу?'"
"'Би түүнийг аварна. Заавал аварна аа.'"
"Тэр эхлээд чичлүүр хутга руугаа үсрэн,"
"дараа нь ирлэхээр билүү рүүгээ зүглэв."
"Тинк дунгийн ойролцоо бууж, аюул заналыг сануулан жингэнэв."
"'Өө, тэр чинь зүгээр л миний эм шүү дээ.'"
"Тэр 'Хордуулчихсан юм уу?' гэв."
"'Хэн хордуулах билээ?'"
"'Би Вендид ууна гэж амласан болохоор хутгаа ирлэчихээд ууна даа.'"
"Түүний улаан өнгийг харсан Тинк"
"далайн дээрэмчний улаан нүдийг санаж,"
"Питерийг гараа хүргэх агшинд ундааг баатарлагаар залгиж орхив."
"'Яачихав даа, Тинк, чи миний эмийг уучихлаа шүү дээ.'"
"Тэр өрөөн дотор хачин дэрвэж, маш нарийхан жингэнэсэн дуугаар хариулав."
"Хэрэв хүүхдүүд шидэт дагинад итгэвэл"
"бие нь эргээд зүгээр болно гэж тэр хэллээ."
"Та нар шидэт дагинад итгэдэг үү? Итгэдэг гэж хурдан хэлээрэй."
Итгэдэг! Итгэдэг! Итгэдэг!
"Хэрэв итгэдэг бол алгаа ташаарай."
"Олонх нь алга ташиж, зарим нь ташсангүй, цөөн хэд нь исгэрэв."
"Гэвч Тинк аврагдав. 'Баярлалаа."
"'Өө, баярлалаа, баярлалаа, баярлалаа."
"'Одоо Вендийг аврахаар явахаас.'"
Надад дахиад нэг уншаад өгөөч?
"Питер хэлэхдээ..."
Тэр одоо угсарч байна.
- Ухаантай гэж би хэлсэн биз дээ. - Би санаа зовоод байна, Эллиот.
Байшинг тэр чигт нь дэлбэлчихэж магадгүй шүү дээ.
Тэр юу хийж байгаагаа мэдэж байгаа шүү дээ.
Амьсгалж байгааг нь сонс доо.
Энэ бүтнэ ээ.
Тэр одоо юу мэдэрч байгаа бол?
Тэр бүхнийг мэдэрч байгаа.
За, чи сүнс болж явна шүү. Чи амласан шүү дээ.
Би зүгээр л ковбой охин болох дүр эсгэж байгаа юм.
За, төлөвлөгөөгөө сайн цээжилсэн биз дээ?
Харуулын цэг дээр уулзъя.
Харуулын цэг дээр. Би тэнэг биш шүү дээ.
Сонс доо, залуу минь. Чи наад хувцастайгаа
энэ хавиар дөрвөн гудамж ч явж чадахгүй.
- Гуйж байна шүү дээ. - Үгүй, тэгээд л гүйцээ.
Чи террорист болж явахгүй шүү.
Гэхдээ бусад хүүхдүүд цөмөөрөө тэгж байгаа шүү дээ!
Би тэнэг биш шүү дээ.
Бэлэн үү?
Бэлэн.
- Түр хүлээгээрэй, ээж ээ. Битгий хараарай. - За.
За ээж ээ, одоо харж болно.
Өө, ямар гоё юм бэ!
Эндээ байж байгаарай.
Боль оо! Үгүй! Битгий!
Үгүй ээ, энэ тоглоомон хутга. Хуурамч байгаа юм.
За.
За за.
Гоё харагдаж байна шүү!
- Баярлалаа. - Баярлалаа.
Баярлалаа.
Нар жаргаснаас хойш нэг цагийн дотор ирээрэй. Битгий хоцроорой.
Баяртай.
Герти, нааш ир дээ. Нааш ир.
Чихэр өгөх үү, шийтгэх үү?
Гэр. Гэр.
Гэр. Гэр. Гэр. Гэр. Гэр. Гэр.
Нар шингэснээс хойш нэг цагийн дотор ирээрэй. Битгий хоцроорой.
Чадах чинээгээрээ хурдан ирнэ ээ, Майк.
Арыг минь даагаарай шүү.
Алив ээ, надад туслаач.
Бид чамайг хүлээж байя, Эллиот. Заавал эргэж ирээрэй.
Хэтэрхий донсолгоотой байна. Эндээс алхахаас!
И.Ти.!
Хэтэрхий өндөр байна! Битгий ийм өндөрт!
Гуйж байна, битгий уначихаарай.
Чамайг ийм юм хийсэн гэхэд үнэхээр итгэхгүй байна.
Энийг аавд чинь заавал дуулгана даа.
Мексик.
И.Ти, бүтэж байна.
Бүтэж байна!
Гэр.
Чи чадчихлаа!
Бүтэж байна!
Гэр.
И.Ти, бүтэж байна!
Зүүн талын хаалгыг шалга.
И.Ти, одоо явах хэрэгтэй.
Аль хэдийн маш их хоцорчихлоо.
И.Ти, одоо гэр рүүгээ харих хэрэгтэй.
Тэдэнд жаахан хугацаа өгөх хэрэгтэй дээ.
Чи энд жаргалтай байж болно шүү дээ.
Би чамайг асарч чадна шүү дээ.
Би чамайг хэнд ч гэмтээлгэхгүй ээ.
Хоёулаа хамт өсөж болно шүү дээ, И.Ти.
Гэр.
И.Ти?
Хамгийн сүүлд харагдахдаа ямар хувцастай байсан бэ?
Тэр нэг...
бөгтөр хүний хувцастай байсан.
Бөгтөр хүн үү?
Түүнийг гэрээсээ зугтсан гэх ямар нэг сэжүүр байна уу?
Гэр бүлийн асуудал, эсвэл саяхан муудалцсан зүйл бий юу?
Манай нөхөр бид хоёр саяхан салцгаасан л даа.
хүүхдүүдэд маань ч хэцүү байгаа л даа, гэхдээ...
Манай аав Мексикт байгаа.
Гэхдээ зугтана гэж, би лав...
Тэр хаашаа ч явах билээ дээ?
Эллиот.
Өө, Эллиот!
Дахиж ингэж болохгүй шүү, Эллиот!
Өө, бурхан минь. Чи ямар халуун байна вэ.
Дээшээ гүйж очоод усыг нь бэлдчих. Хурдлаарай, Герт.
Чам руу орилсонд уучлаарай.
Их түвэг удлаа, маш их баярлалаа.
Тэр энд байна уу?
- Чи түүнийг олох ёстой шүү, Майк. - Хаана байна?
Ойд.
Ойн цоорхойд.
Чи түүнийг заавал олох ёстой.
И.Ти!
Үгүй ээ!
Ээж ээ, надтай хамт яваач?
Юу болоо вэ?
Мэри, зүгээр л надтай хамт яв.
Майкл, юу болоо вэ?
- Ээж ээ, өнөөх мангасыг санаж байна уу? - Майкл, чи юу яриад байгаа юм бэ?
Чадах хамгийн том амлалтаа өгөөрэй.
Майкл.
Гайхалтай.
Ээж ээ.
Бид өвдчихлөө.
Бид үхэж байх шиг байна.
- Майкл. - Ээж ээ, зүгээр дээ.
Доод давхарт.
Тэр танд муу зүйл хийхгүй ээ, ээж ээ.
Тэр танд муу зүйл хийхгүй ээ.
Майкл, түүнийг доош нь аваад яв.
Тэр сарнаас ирсэн хүн байна!
Сарнаас ирсэн хүн!
Та нар түүнийг мэдэхгүй! Та нар түүнийг мэдэхгүй!
Түүнийг ганцааранг нь орхиж болохгүй шүү дээ.
Энэ бол миний гэр!
Гэр.
Коллаген хэсгийнхэн, хөх түвшинд яаралтай очно уу.
Тэр шөнөдөө унтдаг уу?
Мэдэхгүй, би мэдэхгүй.
Эллиотод юу тохиолдоо вэ?
- Арьс нь хөлөрч байгааг анзаарсан уу? - Үгүй.
- Үс нь унасан уу? - Тэр хэзээ ч үстэй байгаагүй.
- Хүүхдүүд зүгээр үү? - Тийм ээ.
Тэр ямар нэг зүйл угсарч хийх юм уу, эсвэл бичиж тэмдэглэж байсан уу?
Аан... Үгүй.
Түүнийг хүрээлэн буй орчноо удирдах чадвартай гэж хэлэх үү?
Тэр ухаантай. Эллиотоор дамжуулж харилцдаг юм.
Эллиот түүний бодлоор бодож байна.
Үгүй ээ, Эллиот түүний мэдрэмжийг мэдэрч байна.
Бид электрофорезоор гол зөөгч уургийг нь тогтоолоо.
Энэ лав альбумин биш байна.
Шинжилгээ хэвийн байна. Хараа тогтоолт гайгүй. Сорил...
ЭЭГ-ийн шинжилгээгээр бүрэн нэгдмэл байдал
болон хоёр биетийн тархины долгионы идэвхжил ижилссэнийг харуулж байна.
Арьсны биописийн шинжилгээгээр 9 миллиметр...
Изотоник байна.
Нитрат. 255 сая эквивалент.
Судсаар болон уулгаж тодосгогч хийсэн нь дээр байх.
Үр дүнгүй бол гипертоник давсны уусмал руу шилжье.
Бидэнд мета-цардуул байгаа шүү.
Кило тутамд таваар хас.
Төвийн венийн катетер тавих нь тус болох байх.
Жин, үүгээр илүү их мэдээлэл авч чадна гэж бодож байна.
Та нарт ингэх эрх байхгүй. Та нар түүнийг айлгаж байна.
Та нар түүнийг айлгаж байна шүү дээ!
Амьсгалын тоо 12.
Агааржилт сайн ч хүүгийн амьсгалын багтаамж буурсан байна.
Хамрын гуурсаар 5 литр хүчилтөрөгч өгөөд, 20 минутын дараа цусны хийг нь үзээрэй.
Биеийн халуун нь 20-оос 17 хэм хүртэл буурчихлаа.
Дулаацуулах хөнжил аваад ир...
Гуйя, түүнийг тайван орхиоч.
Түүнийг тайван орхичихож болохгүй юм уу? Би асарч чадна шүү дээ.
Доплер аппарат аваад ир, зүрхний 2D эхо бэлдээдэх.
Арьс нь хүйтэн оргиод, хөлс чийгтэй байна.
Тэр огт эсэргүүцэхгүй байна. Түүнд инотроп дэмжлэг хэрэгтэй.
РН нь 7.03 болж буурлаа. Тэр бодисын солилцооны ацидозтой байна.
Үжил байж магадгүй юм.
Цусны өсгөвөрт хоёр удаа дээж авсан.
Түүнд өргөн хүрээний антибиотик хэрэгтэй. Ампициллин, гентамицин, флажил ямар вэ?
Эллиот.
Би ойд очсон.
Тэр одоо ярьж болохгүй.
Гэхдээ тэр одоо ярихаас өөр аргагүй, Хошууч аа.
Эллиот, тэр төхөөрөмж яадаг эд вэ?
Холбоо баригч уу?
Ажиллаж байгаа хэвээр үү?
Ямар нэгэн зүйл хийж байна.
Юу?
Би үнэндээ хэлж болохгүй л дээ.
Тэр над дээр ирсэн.
Эллиот, тэр над дээр ч бас ирсэн.
Аравхан настайгаасаа л үүниг мөрөөдөж ирсэн юм.
Би түүнийг үхүүлмээргүй байна.
Бид одоо хийж байгаагаасаа өөр юу хийж чадах вэ?
Тэр гэртээ харих хэрэгтэй.
Тэр өөрийнхнийгөө дуудаж байгаа,
харин тэд хаана байгааг би мэдэхгүй байна.
Тэр гэртээ харих хэрэгтэй.
Эллиот, түүнийг энд санаатайгаар орхисон гэж би бодохгүй байна.
Гэхдээ түүний энд байгаа нь гайхамшиг шүү дээ, Эллиот.
Энэ бол гайхамшиг.
Чи чадахаараа л хамгийн сайнаараа тусаллаа.
Тэр чамтай хамгийн түрүүнд уулзсанд би баяртай байна.
- Түүнд ДНХ байна. - Гайхалтай юм.
- Түүнд ДНХ байна. - Юу гэнэ ээ?
Түүнд биднийх шиг дөрвөн нуклеотид биш, харин зургаа байна.
Хоёр тархины долгионы ижилсэл алдагдаж эхэллээ.
Тэд юу вэ?
И-Ти!
Хүүгийн бие тогтворжиж байна. Цусны даралт нь эргээд өсөж байна.
И-Ти.
Эллиот.
- Тэр ярьж байна. - Тэр яриад байна.
И-Ти, надтай хамт үлдээч.
Гуйя.
Үлдээч.
Хамтдаа.
Би яг эндээ байж байя.
Үлдээч.
Эллиот.
Нөгөө биетийн даралт унаж байна. Долгионы цохилт нь удааширч өргөслөө.
Хүүгийн бие ямар байна?
Зүрхний хэмнэл нь хэвийн хэмдээ орж байна.
- Тэд салж байна. - Тийм ээ, гарцаагүй салж байна.
Хүү тэр амьтан хоёр бие биенээсээ салж байна.
- Энэ юу гэсэн үг вэ? - Хүү сэргэж байна. И-Ти-г алдаж байна.
И-Ти, хариулаач дээ, гуйя.
- Бүх зүйл зүгээр болно оо. - Гуйя.
Зүгээр л тайвшир.
Үгүй ээ!
И-Ти, битгий яваач дээ!
- Даралт алга. - Судасны цохилт, амьсгал ч алга.
Энэ амьтны судасны цохилт, даралт олдохгүй байна.
Тэр амьсгалахгүй байгаа бололтой.
Түүнийг зүгээр орхи! Та нар түүнийг алж байна!
Түүнийг зүгээр орхи!
Хөдөлцгөөе!
Хүүг эндээс гарга. Холдуул.
Болиоч! Та нар түүнийг алж байна! Алж байна!
Та нар түүнийг алж байна! Алж байна!
Та нар түүнийг алж байна! Тэр над дээр ирсэн юм!
Судасны цохилт байна уу? Байна уу?
- За, хөдөлцгөөе. - Тэр над дээр ирсэн юм!
Амьсгалын чимээ маш сул байна.
Тайвшир даа. Тайвшир. Тайв...
Бретилий хийгээд үзье. Бретилий аваад өгөөч?
Судас цохилж байна уу?
Шахсан агаар. Шахсан агаар зүгээр.
Баярлалаа.
Шууд судсаар шах.
Амьсгал орохгүй байна.
Хүүхэн хараа нь томорч, хөдөлгөөнгүй болжээ.
Дахиад эм тариа хийх үү?
Чимээгүй.
Цахилгаан цохилт хий.
- Бүгд холдоорой. - Холдлоо.
Түүнийг алдаж байна.
Дахиад нэг удаа.
Чимээгүй.
- Фибрилляци хэвээрээ байна. - За, үргэлжлүүлцгээе.
За, үргэлжлүүл. Үргэлжлүүл.
Чимээгүй.
Эллиот?
Ээж ээ.
Кальци хийгээд үз.
Түүний биед кальци хэрэгтэй байна.
Зүрхний массажаа үргэлжлүүлээд өгөөч.
Бүгд хойшоо ухарна уу?
Ямар нэг юм болоод байна.
- Өө, тэд үхэх нь дээ. - Дуугаа тат, Грег.
Ямар нэгэн зүйл болоод байгаа нь гарцаагүй.
- Өөр ямар нэг санаа байна уу? - Зүрхний бичлэг нь шулуун зааж байна.
- Зүрхний бичлэг нь шулуун байна. - За, би үхлийг нь зарлалаа.
- Үхчих шиг боллоо. - Үгүй байх аа. Мэдэхгүй юм.
За, үхлийг нь зарлалаа. Цаг хэд болж байна?
15 цаг 36.
15 цаг, 36 минут.
За.
Биеийг нь мөсөнд хийцгээе.
Гарцгаая.
Тэр үхчихсэн үү, ээж ээ?
Тийм байх аа, хонгор минь.
Түүнийг эргэж ирээсэй гэж хүсэж болох уу?
Тэг дээ.
Би хүсэж байна.
Би ч бас хүсэж байна.
Явцгаая, Гэрт. Эллиотыг зочны өрөөнд хүлээе.
Зүрхийг нь сэргээх оролдлогыг 15 цаг 36 минутад зогсоов.
Судсаар лидокаин, эпинефрин хийж, лидокаины дусал залгасан.
2.7 хувийн натрийн хлоридын уусмал, артерийн гуурс тавьсан.
Мөн судсаар хийсэн дуслын гуурсыг өсгөврийн шинжилгээнд илгээнэ.
Түүнд ЭЭГ болон ЭКГ-ийн хяналт тавьсан.
Цахилгаанаар цохиулсан...
Одоо тэд түүнийг аваад явах байх даа.
Тэд түүнийг зүгээр л хэсэг хэсэг болгож хэрчих байх даа.
Түүнтэй хэсэг хугацаанд ганцаараа үлдмээр байна уу?
Бүгдээрээ түр гадагшаа гараад өгөхгүй юу, гуйя?
Тэд чамайг ямар болгочихоо вэ.
Намайг уучлаарай.
Чи үхчихсэн болохоор л
би юу мэдрэхээ ч мэдэхгүй байгаа байх.
Надад одоо юу ч мэдрэгдэхгүй байна.
Чи одоо өөр ертөнц рүү явчихаж.
Би насан туршдаа чамд итгэх болно оо.
Өдөр болгон л.
И.Ти,
Би чамд хайртай.
Бурхан минь гэж.
И.Ти гэр лүүгээ утасдана.
Гэр. Гэр лүүгээ утасдана.
Гэр лүүгээ утасдана.
Тэгэхээр тэд ирж байна гэсэн үг үү?
Тийм ээ.
И.Ти гэр лүүгээ утасдана. И.Ти гэр лүүгээ утасдана.
Эндээ үлд.
Дуугүй бай.
Утас.
- Гэр лүүгээ утасдана. - Чимээгүй!
Утас! Утас! Утас!
Чи дуугүй болооч ээ!
Гэр лүүгээ утасдана. И.Ти гэр лүүгээ утасдана.
И.Ти гэр лүүгээ утасдана. И.Ти гэр лүүгээ утасдана.
И.Ти гэр лүүгээ утасдана.
Гэр лүүгээ утасдана.
Гэр лүүгээ утасдана. Эллиот.
Эллиот. Эллиот. Эллиот.
Эллиот?
- Эллиот? - Үгүй.
- Эллиот, надтай хамт явахгүй юм уу? - Үгүй, үгүй.
- Зүгээр дээ. - Үгүй, үгүй.
Зүгээр болно оо.
Цэцэг авах уу?
Тэр амьд байна! Тэр амьд байна!
Тэд явчихсан уу, ээж ээ?
- Хэн явчихаа вэ, миний охин? - Хөвгүүд.
Ямар хөвгүүд?
Тэднийг явчихлаар энэ захиаг танд өгөх ёстой байсан юм.
Одоо наадахаа өгчих, Герти.
Бурхан минь гэж.
Энд туслаад өгөөч.
- Маск чинь хаана байна? - Ард байна.
- Хурдан зүүгээч! - Хичээж л байна!
Хүүе, та хэн бэ?
Би машин барьж байна.
Хаалгаа нээ, миний хүү.
Гадаа нэг хүн байна. Би яах вэ?
Юугаа хүлээгээд байгаа юм бэ? Явцгаая!
Эндээс хурдан явцгаая, Майкл!
Би өмнө нь хэзээ ч урагшаа явж үзээгүй шүү дээ!
Дугуйнуудаа аваад толгодын орой дээрх тоглоомын талбай дээр уулзаарай.
Тэгцгээе!
Алив ээ, Майкл! Яваарай, яваарай!
Бүгдээрээ үхэх нь ээ, надад ч жолооны үнэмлэх хэзээ ч олдохоо өнгөрлөө.
- Тоглоомын талбай хаана байна? - Цэцэрлэгийн хажууд!
- Тэр нь хаана юм? - Би гудамжнуудыг мэдэхгүй, ээж л дандаа хүргэдэг.
Новш гэж.
- Хаашаа явж байгаа юм? - Сансрын хөлөг рүү.
- Сансрын хөлөг өө? - Сар руу явах сансрын хөлөг рүү.
Чимээгүй!
Бурхан минь гэж.
Машинаа зогсоо!
Битгий татаад бай!
Болчихлоо!
За, тэр бол харийн хүн, бид түүнийг сансрын хөлөг рүү нь хүргэж өгөх гэж байна.
Тэгээд шууд тийшээ шилжчихэж болдоггүй юм уу?
Энэ бол бодит амьдрал шүү, Грег.
- Түүнийг хол байлга! - Үгүй!
- Түүнийг барьж бай! - Буу хэрэггүй! Тэд чинь хүүхдүүд шүү дээ!
Үгүй! Үгүй! Үгүй!
- Тэд хаана байна? - Үгүй!
Энд хэн ч алга.
Бид хаашаа явж байгаа юм бэ?
Ой руу!
Намайг дагаарай!
Бид тэднийг толгодын бэлд зогсоолоо.
302-р чиглэлээс ярьж байна.
Бид хүүхдүүдийн замыг толгодын бэлд хаалаа. Нэмэлт хүч илгээнэ үү.
Салж явцгаая.
За!
Сайн бариарай!
Бид чадчихлаа! Новш гэж!
Дуусахаар нь надад хэлээрэй!
Гэр.
Машинаа зогсоо, ээж ээ!
Тэд тэнд байна! Тэд тэнд байна!
Би зүгээр л баяртай гэж хэлэх гэсэн юм.
Тэр баяртай гэдгийг мэдэхгүй.
Ухаантай байгаарай.
За.
Баярлалаа.
Зүгээр дээ.
Нааш ир.
Үлд.
Би яг энд л байна.
Баяртай.