www.OpenSubtitles.org
Нээрээ юү?
Шөнө аажуухан явах чинь наад захын ухамсар биз дээ?
Нэлээн сүрхий хонхойчихож.
Зүгээр үү?
- Зүгээр. Та зүгээр үү? - Би зүгээр ээ.
Шөнө яагаад тийм хурдан явж байсан юм бэ?
- Зураг яасан? - Юу гэнэ ээ?
Ингэх шаардлага байхгүй дээ.
Юу яриад байгаа юм бэ?
Даатгал авахад зураг хамгийн чухал шүү дээ.
Дараа нь яриагаа өөрчлөөд хэрэггүй шүү.
Зурагдчихаж...
Өнөө өглөө эрт Чонан орчмын бүтээн байгуулалтын талбайд
дахин нэг хүн амины хэрэг гарлаа.
Өнгөрсөн жилээс хойш Өмнөд Чүнчон даяар олон аллага,
сураггүй алга болсон хэргүүд бүртгэгдсэн ч
цагдаагийнхан одоог хүртэл илрүүлж чадаагүй байна...
Бид ч гэсэн хэргээ хаамаар л байна шүү дээ.
Хэргээ хаачихаад,
амралтаа авч, тушаал дэвшмээр байна.
Дуут дохиогоо унтраа!
Энэ хотынхон хэн нь ч тоохгүй шүү дээ.
Тэдэнд огт хамаагүй бололтой.
- Ёстой заваан хорвоо юм... - Харин тийм ээ.
Энэ муу хулигаануудыг хараач.
Ийм новшнууд зүгээр л үхвэл таарна.
Хаачих гээд байгаа юм? Хэрэг дээр ажиллаж байна шүү дээ!
Юун хэрэг? Энэ одоо хэрэг дээр ажиллаж байгаа царай юу?
- Тэ-сок! - Хэргийн газар уулзъя!
- Иймхэн зүйл ч хийж чадахгүй байгаа юм уу? - Уучлаарай.
Ёстой нээрээ.
Одоо явж үз. Яв даа.
- Зүгээр яв даа. Би цагдаа байна. - Дарга аа.
Миний нүдэнд бүү харагд гэж хэлсэн байх аа.
Орцыг нь хаа.
Замаас холд.
Энэ халуунд ямар салхиар ирэв ээ?
Цагдаа хүн ирэхдээ та нараас зөвшөөрөл авах ёстой юу?
Дарга аа.
Алив л дээ, дарга аа!
Дараа ир. Өнөөдөр тохиромжгүй өдөр байна.
Өнөөдөр ч бүх зүйл бүтэхгүй өдөр байна даа.
Зам түгжрээд хэцүү байхад энд бүр долоон дор байх шив.
За яахав, ойлголоо.
Май, үүнийг аваад явж үз.
Новш чинь, Солонгос цагдааг юу гэж бодоо вэ?
Намайг хахуулдах гээд байна уу?
ГЭЙМЛЭНД
Майгаарай, муу новшнууд минь.
Жаахан болгоомжтой байхгүй дээ.
Муу хулигаанууд цагдаагийн замд хөндөлсөх гэнэ ээ?
Зүгээр, үргэлжлүүлцгээ.
Хожоорой!
Босс.
Нөгөө гайтай цагдаа чинь ирчихэж.
Наадахаа тавь.
- Баглаад буцаагаад явуулчих. - Ойлголоо, босс.
Би 200 мянган воны бэлгийн карт авсан юм.
Манай хувь арван хувь болохоор,
таных 180 мянган вон болно.
Ямар новш нь...
Нээ.
Хүндэтгэе.
За за.
Таныг бэлгийн картыг хууль бусаар мөнгөжүүлсэн хэрэгт буруутгаж байна.
Мэдүүлэг өгөхөөс татгалзах эрхтэй,
хүсвэл өмгөөлөгч авч болно.
Надтай хамт явна даа.
Мөрдөгч өө, түр ороод ирэхгүй юү?
Хөгшин минь, наашаа гараад ир.
Наадхаа өмсөхөө мартав аа.
- Өглөөний мэнд, босс! - Өглөөний мэнд, босс!
Тийм ээ, би байна.
Нөгөө новш чинь дахиад ирчихэж.
Юу?
Хэргийн газар руу явуулсан биз дээ? Тэнд юу хийж байгаа юм?
Тэр новшоосоо өөрөө асуу.
Сан-дод намайг очиж байна гэж хэл.
Манайхаас сар бүр мөнгө авдаг байж ингэж болохгүй шүү дээ.
Бүх мөнгийг ганцаараа хамснаас чинь болоод
чиний залуус миний бизнесийг сүйтгэж байна.
Бэлгийн карт бэлэн мөнгө болгох хэрэггүй гэж би чамд сануулсан биз дээ.
Өөр хүний нэр дээр мөнгө солих газар ажиллуул,
эсвэл ашгаа хуваалц. Юу яриад байгааг минь мэдэж байгаа биз дээ.
Хэдхэн зоосны төлөө ийм юм хийж байгаа юм уу?
Шинэ ажил эхлүүлэх гээд завгүй байхад чинь.
Ирэхээс нь өмнө замыг нь хааж чадаагүй юм уу?
Манай залууст мөнгө хэрэгтэй байна.
За яах вэ, тэр новшийг би өөрөө зохицуулъя.
Юу?
Тоглоод байгаа юм уу?
Би чиний дарга шүү. Чи хаана байна?
Хэргийн газар руу явж байна. Тасаллаа шүү.
Энэ нөхөр ерөөсөө таалагдахгүй байна шүү.
Энийг унтраачихъя...
- сэнсийг. - Замаа хөө.
Тэндээ зогс!
Таны дураар болъё.
- Хүргэж өгсөнд баярлалаа. - Баярлалаа.
Заавал ингэх хэрэг байгаа юм уу?
Хүргэж өгсөн байхад чинь!
Төлбөр чинь энэ байна.
Одоо газар сөгд!
Би чамайг цагдаад өгнө дөө.
Зэвүүн түгжрэл шүү.
Хаагуур яваад одоо ирж байгаа юм?
Ээ бурхан минь, аль хэдийн хүмүүс цуглачихаж.
Тэднийг эндээс зайлуул.
Сэтгүүлчид ээ, түр хүлээж байгаарай!
Зургийг нь дараа авч болно. Одоохондоо хойшоо ухарна уу!
Хамгаалалтаа сайн хий! Та нар юу хийгээд байна аа?
Хөөе, замаас зайл!
Хоцорсон бол хойшоо бай.
Гүүр рүү явж болохгүй, ойрхон байж бай.
Дөнгөж сая нэмэлт хүч дуудах хүсэлт ирлээ.
Хойшоо байцгаагаарай.
Тэнд хүмүүс цуглаж байна!
Хүмүүс үзэх гээд бөөгнөрөөд байна!
Сайн байна уу, офицероо.
Хохирогчийг тогтоож чадсан уу?
Машины дугаарыг нь шалгаж байгаа болохоор удахгүй мэднэ.
Хэдхэн цагийн өмнө нас барсан байна,
өнөө өглөөний гурваас таван цагийн хооронд.
Нас барсан шалтгаан нь хутгалуулаад цус алдсанаас
эсвэл зүрх нь хаагдсанаас болж.
Эхний байдлаар ингэж л харагдаж байна.
Хөөе, наашаа ирээд зураг ав.
Авчихсан уу?
Юу ч үлдээж болохгүй шүү.
Хөөе, Сөжин. Наашаа ир!
Энийг нэг хараадах даа.
Хэргийн газар намайг нэрээр минь битгий дуудаж бай гэж хэлээ биз дээ.
Уучлаарай, Ча дарга аа. Юутай ч энийг хараадах уу.
Юу байна?
Араас нь мөргөчихсөн юм шиг харагдаж байна, тийм үү?
Тийм ч юм шиг, үгүй ч юм шиг байна.
Энэ хэргийн сэдэл нь байж болох уу?
Тийм л байгаасай. Урьдаас төлөвлөсөн аллага байснаас хамаагүй дээр.
Дашрамд хэлэхэд, чамд талархах хэрэгтэй байх,
манай нэг залууг тахир дутуу болгож өгсөнд чинь.
Дүрэм журам гэж зүгээр ч нэг байдаггүй юм шүү дээ.
Яахав дээ.
Тэгэхээр тусдаа ажиллах ч инженерүүдээ дундаа ашиглах нь ээ.
Ойлголоо.
Гэхдээ нөлөөллийн бүсийн асуудлыг шийдэх үү?
Энийг уян хатан шийдэцгээе.
- Сандо. - За?
Байнга тусламж аваад байвал давраад сурчихдаг юм шүү.
Хэрэг тарихгүй, зааж өгсөн дэлгүүрээ л сайн ажиллуул.
Хүн бүрт хязгаар гэж бий.
Хэрвээ хязгаар давбал үхнэ шүү.
Алив ээ, чи нээрээ тэгж бодоод байгаа юм уу?
Гүүс Хиддинк ингэж хэлсэн байдаг шүү дээ.
"Би одоо ч өлссөн хэвээрээ байна" гэж.
Надад хөрөнгө мөнгө ч алга, танил тал ч байхгүй,
тийм болохоор өлссөн хэвээрээ л байна.
Дарга аа.
Манай захирал та хоёрыг найзууд болохоор л хүлээцтэй хандаж байгаа юм.
Тийм болохоор л танд технологи, инженерүүдээ өгч байгаа юм шүү дээ.
Слот тоглоомын бизнес гэдэг чинь
энэ хэдэн баар, клуб булаалдахаас шал өөр хэрэг!
Дарга нарын өмнө дуугаа өндөрсгөөд байна уу, чи?
Юу өгнө гэнэ ээ? Зүгээр амаа тат, новш минь!
Үхмээр байгаад байна уу, чи?
Амаа тат, новш оо!
Цэргүүдээ ингэж сургаа юу?
Над руу яаж хялайж байгааг нь хараач.
Хөөе, Донсу.
Яагаад ингэж ихэрхээд байгаа юм,
надад дандаа шавхруу хаяж өгдөг байж?
Ийм наймаагаар бид тайван амьдрахгүй шүү.
Нааш ир.
За, дарга аа.
Бидний ярианд битгий саад бол.
Нааш ир.
Муу гөлөг чинь.
За, одоо л нэг тайван ажиллаж болохоор боллоо.
Тогтоочих.
Сайхан байна.
ЧОНАНЫ ЦАГДААГИЙН ГАЗАР
Чой Жон-гю, 46 настай.
Өс хонзон, өр шир, шүүхийн зарга гээд юу ч алга.
Шүүх эмнэлгийн дүгнэлт маш тодорхой гарсан.
Арав гаруй удаа хутгалуулсан байна.
Алуурчин нь илт сонирхогч байна л даа.
Зүгээр л галзуурчихсан хэрэг.
Хэрэгтнийг сонирхогч гэж дуудахад нэг л итгэл төрөхгүй байна.
Ямар ч ул мөр үлдээсэнгүй.
Хөлийн мөр, цус, үс, хурууны хээ гээд юу ч алга.
Хэтэвч нь алга болсон болохоор дээрэм байж магадгүй.
Гэхдээ дээрэмдсэн мөнгө нь хэтэрхий бага болохоор...
Хүмүүс ялихгүй юмнаас болж хүн алдаг шүү дээ.
Хурал дууслаа. Нэгдүгээр тасгийн даргыг дуудчих.
Мэдлээ, дарга аа.
Ирлээ, дарга аа.
Энэ хэрэг дээрэмтэй аллага бололтой,
тиймээс ижил хэрэг үйлдэж байсан хүмүүсийг хай.
Мэдлээ, дарга аа.
Та хэд нэгдүгээр тасагт тусалцгаа.
Гурван өөр хэрэг, гэвч ганц алуурчин.
Ямар хэрэг билээ?
Сонс доо.
Долоодугаар сарын 15-нд Сосаны усан санд,
Долоодугаар сарын 23-нд Борёны Санбич зочид буудалд,
тэгээд өнгөрсөн шөнийн хэрэг.
Гурван хэрэгт гурвууланд нь хутга ашигласан байна.
Хутганы урт, өргөнийг нь авч үзвэл,
ижил хутга байж таарна.
Үгүй ээ, би бүр баттай мэдэж байна.
Сэжигтэн бол цуврал алуурчин.
Энэ чинь Америк биш шүү дээ.
Буу хэрэглэх нь хууль бус болохоор хутга хамгийн элбэг шүү дээ.
Юун дэмий юм яриад байгаа юм.
Жилд мянга гаруй аллага гардаг биз дээ.
Чинийхээр бол талыг нь ганцхан хүн хийсэн байж таарах уу?
Чи солиороо юу?
Чи хэн болоод бусдын харьяаллын хэрэг рүү хошуу дүрдэг билээ?
Алуурчин тэр харьяаллыг чинь тоодог юм уу?
Удахгүй барихгүй бол бид бүгдээрээ баларна шүү.
Санамсаргүй аллага гэхэд хэтэрхий нямбай ажилласан байна лээ.
Хэзээ ч дахиж халдаж магадгүй...
Ажил чинь чамд хэтэрхий амархан санагдаад байна уу?
Хүн амины хэрэг тоглоом биш шүү.
Ингэж дур мэдэн дүгнэж болохгүй!
Тэр чинь...
Би зүгээр нэг тааралдсан хэргүүдийг холбоод байгаа юм биш.
Эдгээр хэргүүд долоо хоногийн зайтай гарсан,
бүгд Өмнөд Чүнчон аймагт гарсан.
Хэчнээн бодоод ч ямар ч ахиц гарахгүй байна.
Тэгвэл хариулт нь тодорхой байгаа биз дээ?
Тэр балай юмаа больж үз.
Хэргийн газар руу явах замдаа тоглоомын газар луу дайрч ордог чи
тийм сүрхий хүн үү?
Чамд тэгж явах цаг зав гарсан хэрэг үү?
Тэд ч гэсэн гэмт хэрэгтнүүд биз дээ?
Дээрэмчин, алуурчин хоёр ялгаагүй л новшнууд.
Жон Тэсок, чи чинь яачихаа вэ?
Хөөе.
Тушаал дэвших гэж тэгтлээ улайраа юу?
Ээ чааваас...
Тийм ээ, би үүнийг л хүсээд байгаа юм.
Тийм болохоор л би тэр алуурчныг барих гээд байгаа юм шүү дээ.
Хурал дууссан, хөдөлцгөө. Тэр алуурчныг барьцгаая.
Би уугаагүй юм чинь өөрөө барья.
Гэхдээ, босс...
Залуусыг аваад буц даа.
Ойлголоо, босс.
Тийм ээ, захирал аа.
Сандо жаахан түргэн ааштай ч уг нь ухаантай залуу шүү.
Тэр дахиж асуудал тарихгүй ээ.
За, санаа зоволтгүй дээ.
Сайхан амраарай.
Уучлаарай.
Зам халтиргаатай байжээ.
Зүгээр юм шиг байна. Шууд явж болно оо.
Юу гэнэ ээ?
Гэхдээ би машиныг тань мөргөчихлөө шүү дээ.
Зүгээр ээ, яваад бай.
Үнэхээр зүгээр гэж үү?
Тийм ээ, зүгээр ээ.
Нохойн гөлөг!
Новш гэж!
Энэ чинь одоо юу вэ?
Чи чинь хэн бэ?
Наашаа ир!
Та нар бүгд үхсэн шүү!
Муу новшнууд!
Тэнд хэн бэ?
Түүнийг Сандо явуулаагүй.
Дайрсан хүнийг би огт таньсангүй.
Тэр Сандо байсан шүү, босс.
Тэр бүлэглэлийн хүн биш байна лээ.
Дайралт нь зорилгогүй атлаа, өрөвч ч юм шиг сонин байсан.
Нэг л өөр санагдсан даа.
Бидний ажил төрөлд чам руу халдах...
...өөр хэн байх вэ дээ?
Наадахаа нааш нь өг.
Дэндүү харанхуй байсан болохоор сайн харж чадсангүй, гэхдээ...
ЦАГААН СЕДАН, ТЭЖОН 23ХХ
- Буу! - Машиныг олж тогтоо.
Би чамд болгоомжтой бай гэж хэлээ биз дээ?
Бид уг нь найзууд байгаа юм.
Ээ бурхан минь, саад болсонд уучлаарай.
Энэ өвчтөн харин ч нэг тухтай хэвтэж байх шив дээ.
Чи хэн бэ?
Хайрцаг Рэд Булл авчирлаа шүү.
Юутай ч, саяхан хутгалуулсан гэж сонссон шүү.
Эмнэлгээс цагдаад мэдэгдсэн байна лээ.
Ингэж дайруулсандаа тун их ичиж байгаа биз дээ,
ямартай ч чи чинь дээрэмчин шүү дээ?
Цагдаа байхаас илүү ичгэвтэр зүйл гэж үгүй.
Цагдаа нар нь ийм арчаагүй болохоор л
54###үлгэр жишээ иргэд хохироод байгаа хэрэг шүү дээ.
Үлгэр жишээ иргэдэд дандаа л муу юм тохиолдоод байх юм.
Инээдтэй юм.
За, үлгэр жишээ иргэн Жан Донсү,
өчигдөр шөнийн талаар бүгдийг нь яриад аль.
Би түүнийг бариад өгье.
Би чамаас хурдан барьж чадах байх шүү.
Нээрээ юү?
Хөөх, мөрийцөх үү?
Хурдан ярь, новш минь.
Хэлээд байна шүү дээ, би түүнийг бариад өгье гэж.
За яахав. Татгалзах зүйлгүй биз дээ?
Өчигдөр шөнө бүдэрч унаад бэртчихсэн юм л даа.
За, за.
Хөлөө сайн харж явахгүй дээ.
Азгүй новшнууд бүдэрч унахдаа олон хутган дээр уначихдаг юм.
Жаны машин 3849 улсын дугаартай, хар Мерседес мөн биз дээ?
Ойлголоо, тасаллаа.
Муу новш.
Араас нь мөргөсөн байна.
Цагаан седан.
Миний зөв байж, тэнэг новш минь.
ХУРДАН ЭДГЭРЭЭРЭЙ, ХЭ САНДО
Ээ чааваас, чамайг харахаас ч...
Бие чинь зүгээр үү?
- Суу даа. - Би зүгээр ээ.
Чам руу харж ч зүрхлэхгүй нь, сэтгэл тун эвгүй байна.
Одоо тэгээд яах вэ?
Гэрээ зурчихаад л шууд баллаад хаячих юм даа.
Намайг одоо яа гэж?
Манай залуусаас зөндөө олон нь тахир дутуу болчихлоо.
Эмнэлгийн зардал, бас нөхөн төлбөрийг нь өг.
тэгээд төв дэлгүүрээ, бас Сонган дахь салбарыг шилжүүлж өг.
Залууст чинь нөхөн төлбөрийг нь сайн өгнө өө.
Дэлгүүрүүд нь яах юм?
Анхнаасаа л ийм бодолтой байсан хэрэг үү?
Донсү.
Би тушаал өгсөн бол,
чи одоо амьд байхгүй байсан юм.
Ямартай ч, сайн бодож үзээрэй.
Би ч гэсэн сонирхоод байна л даа.
Чамайг хэн ингэж зэрэмдэглэчихдэг байна аа?
Тэгээд уулзъя даа.
Яасан ч онигоотой юм бэ дээ!
Дээрэмчин хүн хутгалуулах гэж үү? Би байсан бол шууд амиа хорлоно!
Надад итгээд, энэ хэрэг дээр хоёр залуу өгчих.
Тэр гарыг би ганцхан амьсгаагаар л бариад өгье.
Чи зүгээр л амралтаа аваад явчихгүй юу?
Энэ хэлтсийг ажиллуулах хүн ч арайхийж хүрч байхад,
чи яагаад өрөөлийн зовлонг үүрэх гээд байгаа юм?
Дарга аа, энэ маш том хэрэг шүү дээ.
Нэгийг нь илрүүлчихвэл бусад нь ч бас шийдэгдэнэ.
Бүх хэрэг ар араасаа цувраад л илрэнэ.
Зайлж үз!
Эцэст нь нэг амьд үлдсэн хохирогч гарч ирлээ.
Гэрч олдсон юм уу?
Жан Донсү.
Юу? Жан Донсү юу?
Тэр хэд хоногийн өмнө хутгалуулсан.
Хоёр цагийн хагалгаагаар арай гэж амь голтой үлдсэн...
Чи өөрөө юу яриад байгаагаа сонсож байна уу?
Нэг сайн бодоод үз дээ.
Ямар солиотой новш нь бүлгийн дарга руу халддаг байна аа?
Алуурчин бүлэглэлийнхэнтэй холбоогүй.
Энэ бол цуврал алуурчин, би итгэлтэй байна!
Амаа тат!
Энэ бол бүлэглэлийн хэрэг, би хоёрдугаар тасагт хариуцуулна.
Би чамд сануулж байна шүү, битгий оролцоорой.
За, одоо гар.
Түүнийг өмөөрөхөө багасгаарай.
Үүнийг ярих цаг биш шүү.
Юу гэнэ ээ?
Таны л хийдэг ажил шүү дээ.
Энэ муу новш чинь!
За яах вэ, чиний зөв гэж бодъё.
Гэхдээ Жан чинь хохирогч нь шүү дээ.
Гэрч гэдгээр нь баривчилж болохгүй шүү дээ,
хэрэг мэдээлээгүй гэдэг шалтгаанаар.
Тэр өөрөө хэчнээн хэрэг үйлдсэн хүн билээ?
Түүнийг дуудаж байцаах хэрэгтэй шүү дээ.
Тэр одоо үхтлээ уурлачихсан байгаа.
Бид хөдлөхгүй бол тэр алуурчныг өөрөө алчихна.
Тэгвэл илрээгүй гурван хэрэг үлдэх болно.
Жан яаж тэр алуурчныг олох юм бэ?
Тэр чинь цагдаа биш, зүгээр л дээрэмчин.
Түүний хүмүүс хэдхэн хоногт хэнийг ч олоод ирнэ.
Бас Жан...
алуурчны царайг харсан.
Гар.
Дэмий юм донгосохоо боль.
- Гар! - Ядаргаатай юм аа.
Байрны эзэнтэй яриад үзэхгүй юу?
Ядаргаа гэж!
Би одоо яах ёстой юм бэ?
Мөнгө олохын тулд ажиллах хэрэгтэй биз дээ!
Юу? Төрсөн өдөр үү?
Одоо тэр чухал байна уу?
Үхтлээ ядарч байна!
Хоёр хоног унтсангүй,
битгий хүүхдийн төрсөн өдөр гэж үглээд бай!
Хүүхдийн чинь төрсөн өдөр бололтой.
Юу?
Нөгөө яриад байсан гайтай хүүхэд чинь үү.
Наадахаа өгчих.
Шовх царайтай,
туранхай хацартай, өнцөгтэй эрүүтэй,
бас урт, нарийн хамартай.
Хамартай нь харьцуулахад уруул нь том юм билээ.
Дөхөж л байна даа.
Тэгвэл хүүхэд гаргах хэрэггүй л байсан юм.
Хүүхдийн буруу биш шүү дээ.
Цагдаа нараас өмнө түүнийг ол.
Ойлголоо, дарга аа.
Хөөе, бид хаана байна аа?
Байз. Чи хэн бэ?
Хаалгыг нь тагла!
Тэднийг гаргаж болохгүй шүү!
Хамтран ажилласанд баярлалаа.
Хууль бус слот тоглоомын газруудыг шалгаж байна.
Бүх тоглогчид байрандаа байж бай!
Тэгээд дарга чинь хаана байна?
Түүнийг нааш нь аваад ир!
За? Байж байгаарай.
За, үргэлжлүүл.
Жан Дон-сү, тэр хөөрхөн новш шүү.
Арга зальтай новш шүү.
97 слот тоглоомын машины 63-ыг нь оролдсон байна.
- Өнөөдөр тогтоол авах уу? - Байж бай,
би өөрөөс нь асуугаадхая.
Тэгээд тогтоол авах уу?
Яах гээд байгаа юм?
Чамайг хутгалсан тэр хүнийг.
Бүгдийг нь хэлчихвэл энэ удаа өнгөрөөе.
Хэлэхгүй бол яах юм?
Манай даргыг талдаа авчихсан юм чинь,
би чамд хэрэггүй гэсэн үг үү?
Сонс доо, Жан Дон-сү.
Чамайг хутгалсан тэр хүн
бол цуврал алуурчин.
Гэхдээ тэр жаахан хачин юм билээ.
Бусад солиотойнуудаас өөр.
Үүний баталгаа нь чи.
Чи юун солиотой юм яриад байна аа?
Тэр яагаад чамайг оролдсон гэж бодож байна?
Ихэнх солиотойнууд эмэгтэйчүүд,
эсвэл өөрөөсөө сул дорой, жижиг биетэй хүмүүс рүү дайрдаг.
Харин энэ алуурчин хэнийг ч хамаагүй довтолж байна.
Хурдхан олохгүй бол өшөө олон хүн үхнэ.
Чи яг яах гээд байгаа новш вэ?
Надад мэдээллээ өгчихөөд, чи дээрмийн ажлаа л хий.
Аль аль талдаа ашигтай.
Би түүнийг барьж, шүүхээр оруулаад,
бүрмөсөн шоронд хийнэ.
Тэгээд яах юм?
Яах ч үгүй. Тэгээд л дуусна.
Ингээд л болоо юу?
Улсын хамгийн том тансаг казино баригдахаар,
энэ өндөр барилгын пентхауст,
манай Зевс барилгыг тойрсон энэ бүх газар
хотын хамгийн хөл хөдөлгөөнтэй цэг болно...
Дэмий ярихаа боль. Наад газар чинь баларсан гэж дуулсан.
Новш гэж.
Урьдчилсан захиалга өгөх гээд
хүлээж байсан хүмүүс бүгд явчихсан.
Мэдээж хөрөнго оруулагчид санхүүжилтээ саатуулж байна.
Таныг осолд орсноос хойш элдэв хачин цуурхал тарах боллоо.
Чонжүгийн бүс бас асуудал болоод байна.
Сан-догийн залуус манай нутаг руу орж ирж байна.
Намайг хутгалсан тэр новш яасан?
Машиныг нь олсон.
Синтанжин чиглэлийн улсын чанартай авто замаас.
Машин нь уу?
Замын хажуугийн амрах газарт хэд хоносон байсан гэнэ.
Манай залуус олсон юм.
- Тэр машин одоо хаана байна? - Бид нааш нь аваад ирсэн.
Юутай ч хэд хоногийн өмнө тэр хавьд хүн амины хэрэг гарсан байна.
Бас энэ байна. Хаясан уу, гээсэн үү мэдэхгүй юм,
гэхдээ залуус машинаас нь 3 км орчмын зайд олсон байна.
Наадахаа хадгалж бай.
Ойлголоо, дарга аа.
- Байна уу? - Жан Дон-сү байна.
Яасан сонин хүн бэ.
Синтанжинд гарсан хүн амины хэргийг мэдэх үү?
Тэр яасан гэж?
Тэр новш л хийсэн хэрэг.
Юу гэнэ ээ?
Чи яаж мэдсэн юм?
Тэр хавиас машиныг нь олсон юм.
Ойрд ч дажгүй л явна даа.
Амиараа дэнчин тавьж байж л энэ хүртэл гарч ирсэн юм.
Гэтэл хаа хамаагүй нэг амьтан гарч ирээд замд хөндөлсөх юм.
Түүнийг цавчихаас өөр яах билээ дээ?
Замыг нь тавьж өгөлтэй биш дээ.
Гэтэл тэр галзуу солиотой амьтан ор мөргүй алга болчихлоо,
атаман хүний нэр хүндийг шороотой хутгачихаад.
Хөөе,
Надаар оролдсон хэн ч бай хариугаа хүртэх л болно.
Гангстер хүнд нэр төр л хамгаас чухал.
Тэрнийг жижиглэж хэрчээд олны өмнө дэлгэж тавина даа.
Цагдаагийн өмнө хүн ална гэж ил цагаан яриад байгаа юм уу?
Хуулиар шийтгэж чадахгүйг бид өөрсдийнхөөрөө шийтгэдэг.
Тэгэхээр муу хүн муугаа барих гээд байна уу?
Үгүй.
Хоёр муу хүн нийлж байж, бүр долоон доор галзуу амьтныг барина.
Машиных нь түлхүүр энэ байна.
Чи намайг цагдаа гэж бодохгүй байна уу?
Би чамайг одоо ч баривчилж чадна шүү.
Тэгэхгүй л дээ. Яагаад гэвэл...
Учир нь чи түүнийг надаас илүү барихыг хүсэж байгаа.
Хүн хүч гаргаж, зардлыг нь би даая.
Мэдээллээ хуваалцаад,
бие биедээ тусална.
Тэгээд олз нь яах юм?
Дунд нь хувааж авах уу?
Хэн түрүүлж барьсан нь өөртөө авна.
Би түрүүлж баривал тэр хуулиараа шийтгүүлнэ,
хааяа чи түрүүлж баривал түүнийг тонилгоно, биз дээ?
Өөртөө итгэлтэй байвал энэ тоглоомд оролц доо.
Би ч бас орлоо.
Харамсах болно доо.
Царайлаг залуу байна билээ.
Хэд орчим насных шиг харагдсан?
Гучин тав орчим насны.
Бороо орж, харанхуй байсан болохоор сайн харагдаагүй л дээ.
Үүгээр холбоотой байя.
Гангстер, цагдаа хоёр чөтгөрийг барихаар хүчээ нэгтгэнэ.
Үнэхээр сонирхолтой юм!
Муу новш.
Бид нэг завинд суусан хүмүүс шүү.
Эрсдэлээ тооцохгүй бол тэнэг хэрэг болно биз дээ.
Гэрээ байгуулалтай биш, тийм биз дээ?
Тэгээд намайг бичиж авах гэж ингэж их хичээсэн хэрэг үү?
Новш гэж!
Үүгээрээ намайг барьцаалж чадна гэж бодоо юу?
Ийм болохоор л би цагдаа нарт итгэдэггүй юм.
Итгэмээргүй юм.
Намайг зөөлөн хандаад байгаа болохоор
миний толгой дээр гарч болно гэсэн үг биш шүү.
Сонс, муу новш минь.
Энэ бүхэн дуусахаар хамгийн түрүүнд чамайг шоронд хийнэ шүү, муу новшоо!
Тэр Жан Дон Сүг ч бас хутгалсан,
бас Шинтанжины хэргийн хэрэгтэн мөн.
Тэгэхээр энэ чинь юу гэсэн үг вэ?
Төлөвлөгөөний дагуу явбал таван хэргийг нэг дор хааж чадна.
30 гаруй насны эрэгтэй, дундаж нуруутай.
Үйлдэл хийх арга барилаас нь үзвэл зөвхөн шөнө л аллага үйлддэг.
Хэнийг алах нь хамаагүй, зөвхөн хутгаор л зэвсэглэдэг.
Энэ бол хоёрхон шалтгаантай.
Нэг бол донтой, эсвэл үргэлж бэлтгэлтэй байдаг.
Одоогоор өөр сэжүүр байхгүй байна.
Би Жон мөрдөгчтэй тохиролцоо хийсэн.
Бид хамтдаа түүнийг барина.
Мэдээж, бусдад хэлэхгүй шүү.
Цагдаа нарт яаж итгэх юм бэ?
Гангстеруудад яаж итгэх юм бэ?
Итгэх тухай хэн ярьсан юм?
Тэр алуурчныг барихад хүн хүч хэрэгтэй байна,
үүнийг бид дангаараа шийдэж чадахгүй.
- Бусдыг татан оролцуулъя. - Тэгээд яах юм?
Хүнд гэмт хэрэгтэй тэмцэх хэлтэс хэргийг аваад,
хэвлэл мэдээллээр цацаж, бүх гавьяаг нь авна шүү дээ.
Үүгээр ч зогсохгүй. Дарга Жанг хамгаалж байгаа болохоор,
хэргийг шийдэх цорын ганц арга зам энэ байна.
Дарга ч бас хэрэгт орно шүү дээ.
Жан түүний царайг харсан, машин нь ч байгаа.
Зөвхөн хөрөг зурагт найдаж болохгүй.
Хурууны хээ, ДНХ-г нь олох хэрэгтэй байна.
Бүлэглэлийнхэнд алуурчныг олоход нь туслаад,
тэгээд дайрч ороод баривчилна даа.
Цагдаа нарыг ашиглачихаад дараа нь хаячихна шүү дээ.
Бид нар ч гэсэн татвар төлдөг иргэд шүү дээ.
Ганц удаа ч гэсэн цагдаа нараас дэмжлэг авъя л даа.
Гаднаасаа хаягдсан хөргүүртэй агуулах шиг боловч,
энд олон мянган слот машин угсарч,
улс даяар тараадаг юм байна.
Муу нохойн гөлөгнүүд.
Ёоохоо.
Ямар нэгэн юм олдох л байлгүй дээ.
Үс, хурууны хээ, магадгүй бүр унгасных нь үнэр ч олдох байх.
Яаж ийгээд ямар нэгэн юм олох хэрэгтэй.
Булан тохой бүрийг нэгд нэгэнгүй нэгжнэ шүү.
За, эхэлцгээе.
Хамаг хар ажлыг нь Жанд даатгаад,
өмнө нь гарсан хэргүүдийг эхнээс нь шалгацгаая.
Энэ бол хурдны замын хяналтын камерын бичлэг.
Хэргийн хэв маягийг нь ажиглацгаая.
Одоогоор гарсан бүх аллагад машин ашигласан байна.
Байнга хөдөлгөөнд байдаг болохоор барихад хэцүү юм.
Бид дөрвөн хэргийг мэдэх ч цаана нь өшөө олон байгаа.
Өөр ямар ч хэрэг дээр ажилласан,
цуврал аллага байх магадлалыг заавал тооц.
Юу ч олсон шууд надад мэдэгдээрэй.
Тэр бол хэзээ хэзээгүй дэлбэрэх тэсрэх бөмбөг.
Хаанаас ч гарч ирж магадгүй тул бусад дүүргийн хэргийг ч шалга.
Бас, чимээгүйхэн ажиллаарай.
Хэрэг дуусангуут тэр дээрэмчдийг шоронд хийнэ.
Аятайхан байгаа биз?
Эцсийн эцэст, алуурчныг бид л барих ёстой.
Гэхдээ үүнээс өмнө Сандог нэг тийш нь болгоё.
Муу новш гэж!
Чи солиороо юу?
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Өөр юу байх вэ дээ?
Чамайг л хүлээж байлаа.
Нуруу хугалчих шиг боллоо.
Ингэж гэнэт цочоож яаж байгаа юм бэ.
Зүрх зогсчих шахав шүү.
Надад ганцыг өгөөдөх.
- Сайхан байна. - Үүнийг нэг шалгаад өгөөч.
- Яаралтай шүү. - Юу юм бэ?
Сүртэй юм биш ээ, үс, цус олдсон юм.
- Нэг шинжлээд өгөөрэй. - Жон Тэсок оо.
Чи яачихаа вэ? Чам шиг хүн ингэхгүй дээ.
Надад юу нь зохихгүй байна гэж?
Заваан хорвоо шүү дээ.
Би ч гэсэн гараа завааруулахаас өөр арга алга.
Тийм дээ, үнэхээр заваан хорвоо.
Хачин этгээд байна шүү.
Зэвсгээ бидэнд зориулж ил үлдээсэн байна.
"Алуурчин сул чөлөөтэй байхад цагдаа нар юу ч мэдэхгүй байна.
Чадваргүй цагдаа нар."
Одоо бүр бүлэглэлийн босс нь хүртэл үхчихлээ.
Одоо яах гэж байна даа?
Үүнийг одоо яавал дээр вэ?
Та нарыг хар даа. Хэлээ залгичихаа юу?
Хур Сандогийн хэрэг...
хоёрдугаар тасагт шилжиж, тэд шалгах болно.
Одоо хүртэл ухаарахгүй байна уу?
Наад дэлгэцээ ширтэхээ болиод,
гудамж руу гарцгаа.
Шууд одоохон!
Нохойн баас байсан ч хамаагүй,
хэрэгт тустай бүхнийг эрж хайж, мөрдөцгөө!
Ядаж ажиллаж байгаа дүр үзүүлээч!
Толгойгоо өөд нь татцгаа!
За, яриад бай.
Үхмээр байгаа юм уу, чи?
- Юу болоо вэ? - Сүртэй юм биш гээд байсан чинь.
Шинжилгээний хариу дөнгөж сая гарлаа.
- Итгэхийн арга алга. - Юу юм бэ? Хэлээч.
Саяхан Өмнөд Чүнчонд алагдсан хохирогчдын ДНХ
шинжилгээний загвараас илэрсэн байна.
Нээрээ гэж үү?
Ингээд л болоо гэж үү?
Танигдаагүй өөр ДНХ байгаагүй юү?
- Байхгүй. - Энэ чинь ямар ч утга алга.
Шинжилгээг нь олигтойхон хийсэн биз дээ?
Өөр хүнийх байгаагүй л дээ, гэхдээ гол асуудал нь тэр биш.
- Том юм болчихож. - Түр байж бай.
Ярь ярь.
Ачааны тэрэгний жолооч, нохой үржүүлэгч хоёрын ДНХ...
...Хурын аллагын хэрэгт ашигласан зэвсэг дээрээс бүгд олдсон.
Юу гэнэ ээ?
Нэг л хүн энэ бүгдийг хийсэн гэсэн үг.
Албан ёсоор цуврал аллагын хэрэг болох нь дээ.
Би явахгүй бол болохгүй нь.
Жан Дунсү!
Чи байсан биз дээ?
Чи л байсан шүү дээ!
Дарга аа, би эргээд залгая.
Хариул даа, муу новш оо!
- Чи солиороо юу, новш оо? - Новш гэж!
Муу новш!
Өнөөх тэнэг чинь ирчихлээ.
Өорийгөө гэр шиг л дайрч орж ирэх юм.
Өөр хэн байх вэ дээ, танай мөрдөгч л байна.
За, дараа яръя.
Новш гэж.
Дээрэмчинтэй сүлбэлдсэн цагдаа юу? Заваан хорвоо юм даа.
Чи өөрөө ч бас цагдаа биз дээ?
Тийм биш гэж үү?
Хэлээч, муу новш оо.
Чи Хур Сан-дог алсан уу?
Тийм ээ, би алсан.
Дээрэмчинд итгэсэн өөртөө л гомдохоос.
Чи надад итгэсэн гэнэ ээ?
Хэн ч үнэмшихгүй дээ.
Юу ч өөрчлөгдөөгүй.
Хамтраад алуурчныг барих хэвээрээ шүү.
Ойлгов уу?
Энэ бүхэн...
дуусахаар,
чамайг олигтойхон шалгана шүү.
Тэгээрэй дээ.
Энэ оны долоодугаар сараас хойш тус нутагт гарсан хүн амины хэргүүд...
...цуврал алуурчны үйлдэл болох нь тогтоогдоод байна...
Цагдаа нар одоогоор олигтой сэжүүр олоогүй байгаа бөгөөд...
Өмнөд Чүнчонь газрын Хүнд гэмт хэрэгтэй тэмцэх тасаг...
...одоо Чонаны цагдаагийн газартай хамтран ажиллаж байна.
Хэргийг орон нутгийн хэд хэдэн...
цагдаагийн газар шалгаж байсан ч хэргийг нэгтгэснээр...
хэргийг эцэслэн шийдвэрлэх шинэ найдвар төрж байна.
Эдгээр хэрэг хурдан шийдэгдээсэй гэж хүсэж байна,
ингэснээр ард иргэд дахин тайван амьдрах боломжтой болох юм.
Хэргийн газраас манай сурвалжлагч дэлгэрэнгүй мэдээлнэ.
Чи эрт ирээ шив.
Дун-чоль.
Би аллага гарсан Эйс зочид буудлын гадна байна.
Аллагын хэрэг есдүгээр сарын 3-нд гарсан юм.
Энэхүү хэргийн хохирогч нь Хур Сан-до бөгөөд,
Өмнөд Чүнчонь мужийн дээрмийн бүлэглэлийн толгойлогч байжээ.
Тэрээр эрх мэдлийн төлөө тэмцэлдэж байсан гэх бөгөөд...
Анхнаасаа хэргийг шилжүүлээд өгчихсөн бол...
ийм байдалд хүрэхгүй байсан юм.
Хүн амины хэрэг хүүхдийн тоглоом биш шүү.
Та нар мөрдөн байцаалтыг бүр бусниулж орхилоо, новш гэж.
Манай нутагт ирчихээд арай соёлтой байж болохгүй юу?
Би буруу юм хэлээгүй л байна, муу новш оо.
Муу новш гэнэ ээ?
Дахиад хуцаадах, муу новш оо.
- Юу гэнэ ээ? - Дарга аа!
- Тэгвэл үзээд алдъя! - Нааш ир!
- Муу новш оо! - Хөөе, больцгоо!
Хурын аллагын хэргийн газраас олдсон хутган дээрээс...
бусад хохирогчдын ДНХ илэрсэн байна.
Зөвхөн Хурын хэргээс гадна...
бусад хохирогчдын хэргийг ч шалгах ажлын хэсэг байгуулагдсан бөгөөд...
эдгээр аллагыг нэг л хүн үйлдсэн байх магадлалтай байна.
Гэхдээ би тэгээгүй шүү.
Хүнд гэмт хэрэгтэй тэмцэх тасаг болон...
хүн амины хэргийн тасгаас бүрдсэн ажлын хэсэгт...
улсын шилдэг профайлер...
болон холбогдох салбарын шинжээчид нэгдэн...
илүү нарийн мөрдөн шалгах ажиллагаа явуулахаар болсон байна.
Цагдаа нар сонор сэрэмжтэй байх болно. Учир нь тэд...
Хур Сан-догийн оршуулгад дээрэмчид олноор цуглана гэж тооцоолж байна.
Чамайг энд харна гэж санасангүй шүү.
Ирэлгүй яах вэ. Найз минь байсан юм.
- Байна уу? - Яг одоо наашаа ир.
Би яагаад очих ёстой гэж?
Тарьсан лайгаа өөрөө цэвэрлэх гэж!
Наашаа хүрээд ир.
Бид өмнө нь уулзаж байгаагүй байх аа.
ХУРЫГ МИНИЙ ХУТГААР ӨӨР ХҮН АЛСАН!
Тэр хүнийг баримаар байвал хэрэг болох юм ол.
Хүнд гэмт хэргийнхэн түрүүлээд барьчихвал бид хоёр дуусна шүү.
Чи насаараа л ийм юм хийж амьдарсан уу?
Ядарсан цагдаагийн амьдралыг чинь өрөвдөх юм даа.
Тэгвэл хэрэг битгий хий, тэнэг минь.
Над шиг хүмүүс байхгүй бол чи ажилгүй болно шүү дээ.
Амьдрал ийм л байдаг юм.
Зарим нь хэрэг хийж, зарим нь барьдаг юм.
Тийм, тэгээд зарим нь хутгалуулдаг.
Тэр новш намайг араас дайрсан.
Тэгсэн ч хутгыг нь булааж аваад би ч бас зүсээд амжсан.
Байз, хүлээгээрэй.
- Яав бас? - Чи түүнийг хутгалсан юм уу?
Хутгалсан. Яасан?
Би нэг юм олчих шиг боллоо.
Энэ чинь юу вэ?
Муу нохойн гөлөгнүүд.
Жан Донсү, юу болоод байна аа?
Эд нар хэн бэ?
Нусан буунууд.
Зайл!
Бос!
Там руугаа тонил, муу новш оо!
Новш гэж...
Хөөе! Муу новш оо, болохгүй шүү!
Новш гэж!
Одоо болно.
Одоо бүх юм дууссан.
Чи яв даа. Би эндхийг цэвэрлэчихье.
Үгүй ээ, тэр зүгээр байна.
Зүгээр л их цус алдчихаж.
Зүгээр л цус байна...
Эндээс зайл, муу новш оо!
Хурын алуурчныг баривчлах
хангалттай нотлох баримт цугласан тул,
цагдаагийнхан сэжигтнийг барих нь цаг хугацааны асуудал гэв.
Сэжигтний аллага үйлдэх арга нь хязгаарлагдмал,
ангуучлах бүс нь жижиг тул цагдаа нар итгэлтэй байна...
Ханиа, чи хаана байна вэ?
Ийм том хэрэг гарчихаад байхад чи үнэхээр унтаж байгаа юм уу?
Байз. Нүүр нь яачихаа вэ?
Сэрээч, тэнэг минь!
Ойрд юу хийгээд яваад байна вэ?
Энэ чинь юу вэ...
Хаачих нь вэ?
Май, үүнийг ав. Хүн хулгайлсан хэрэг.
Сөнху аль хэдийн оччихсон байгаа, хурдан яв.
Хүн хулгайлсан хэрэг гэнэ үү? Одоо энэ ямар хамаатай юм?
Цуврал алуурчныг барих хэрэгтэй байна шүү дээ.
Одоо болно!
Хөөе.
Онцгой хэргийн тасгийнхан ирчихээд байхад харахгүй байна уу?
Тэд Нэгдүгээр тасагтай хамтарч байгаа болохоор үүнийг зохицуул.
Үүнийг эхнээсээ л цуврал аллага гэж хэлсэн шүү дээ.
Гэтэл одоо Онцгой хэргийн тасаг болон Нэгдүгээр тасаг хэргийг авчихлаа.
Тэд ер нь юугаа мэдэх вэ дээ?
Юу ч мэдэхгүй амьтад!
Муу шээс минь. Чи сая юу гэв ээ?
Амаа тат!
Тэсок.
Чи ямар ч нотлох баримтгүй байж
цуврал аллага гэж зүтгээд байсан.
Нотлох баримт ч үгүй, гэрч ч байгаагүй шүү дээ.
Тэгж их итгэлтэй байсан юм бол,
аль хэдийн барих байсан юм.
Новш гэж.
Хохирогч нь нөлөө бүхий захирал байсан.
Тэсок.
Түүний танилуудыг шалгавал алуурчныг олно,
тийм болохоор ажилдаа ор.
Жантай хамт байхад ямар нэг юм болоо юу?
Энэ олон сорви чинь яачихаа вэ?
Ямар нэг юм болоо биз дээ?
Худлаа чалчихаа боль.
Хамт ажилладаг хүмүүсээс нь түүний холбогдсон хүүхнүүдийн талаар асуу.
Энэ одоо хэд дэх удаагаа вэ?
Яагаад уулзах газраа өөрчлөөд байдаг юм бэ?
Тэр ер нь амьд юм уу?
Мөнгөө авмаар байвал түүнтэй яриул!
Энэ сүүлчийнх нь шүү.
Волмён-дуны 'Жейл' зуушны газарт байж бай.
Шууд хүрээд ир.
Юу хийгээд байгаа юм бэ? Хурдан дотогшоо ор.
Цүнх үлдээх гэж ирээ юу?
- Тийм. - Надад үлдээчих.
Тэр яагаад мөнгө өгөөд байгаа юм бэ?
Юу вэ, энэ чинь?
Цагдаатай ирснээ зарлачихгүй яагаа вэ?
Хөөе, дээвэр дээр байгаа нь хэн бэ?
Тэр байна! Дээвэр дээр байна!
Дөн-чөл, тэр хойшоо зугтаж байна!
Хаана байна?
Сүн-ху, түүнийг гол гудамж руу гаргаж ир!
Хөөе!
- Чи хаагуур яваад байв аа? - Хөөе, тэр холдоод байна!
Сүн-ху, замыг нь хаа!
Зогс!
- Харагдахгүй байна! - Юу вэ? Тэнд байна шүү дээ!
- Гол гудамжинд! - Сүн-ху, чи хаана байгаад байгаа юм бэ?
Зогс, муу новш оо!
Новш гэж, яасан хурдан амьтан бэ!
Тэндээ зогс!
- Би доошоо буулаа! - Хурдлаарай!
Эндээс харагдахгүй байна!
- Чи өнгөрсөн шүү! - Хаашаа явчихав аа?
Араас гүйцээд ир.
Шатаар дээшээ! Хурдан!
Хөдлөхгүй шүү!
Дөнгөж сая булан тойрчихлоо. Урдаас нь тос!
Хаагуур явчихав?
Тэнд, тийшээ!
Тийшээ яв!
Дотор нь юу байгааг ч мэдэхгүй байж
яах гэж цүнхийг нь авсан юм бэ?
Над руу яагаад орилоод байгаа юм бэ? Би буруу зүйл хийгээгүй шүү дээ.
Хүн л аваад өгөөч гэж гуйсан юм.
Хэн гуйсан юм бэ?
Хэлэхгүй бол баривчилна шүү.
Би түүнийг өмнө нь огт харж байгаагүй.
Ганцаараа хоол идэж байгаад, цүнхээ дамжуулаад өгөөч гэсэн юм.
Надад 20 доллар өгсөн юм.
Ямархуу хүн байсан бэ?
Нэг их онцгойрох зүйлгүй, жирийн л хүн байсан даа.
Энд зөвхөн хоол л идсэн үү?
Бас нэг шил сожу уусан шүү дээ!
Шил нь хаана байна?
Брэндээсээ хамаараад шошго нь өөр боловч,
шилнүүд нь бүгд адилхан байдаг юм.
Сайн хайгаарай даа.
Тоглоод байгаа юм уу, хаашаа юм.
- Дон-чөл! - За?
Зөвхөн тэр брэндийнхийг нь л шалга.
- Энэ чинь... - Тэр брэндийнхийг нь л шалга!
Итгэмээргүй юм аа!
Шилнүүд нь бүгд адилхан байна шүү дээ!
Ингэж өөрийгөө зовоох хэрэггүй шүү дээ.
Нээрээ яриад байна уу?
Жолооны бүрээс нь яасан бэ?
Хаариу нь эртдээ өнөөдөр гарна.
Тийм болохоор машин тутамд хоёрхон сая вон авъя.
Баярлалаа.
Хэрэгтэй бол техникчдээ явуулж өгье.
Арай л хямдхан биш үү, Жан гуай?
Мэдээж таны энэ өгөөмөр зан
биднийг үнэхээр их баярлуулна.
Гэхдээ түүний ийм сайхан саналуудыг зөвшөөрөх нь зөв үү, үгүй юү.
Сан-дуд юу тохиолдсоныг хар л даа.
Бүгд болгоомжтой байцгаагаарай.
Дон-сү хутгалуулж, Сан-ду алуулаад,
гар хөл нь хүртэл сураггүй болчихлоо.
Зүгээр амаа хамхиад хоолоо ид.
Ямар хэргээр ирээ вэ?
Эхлээд энэ нөхрийг хай.
Хачин хурууны хээ олдлоо.
Гэмтсэн эсэхийг нь мэдэхгүй юм.
Хуруундаа зориуд ямар нэг юм түрхсэн байж магадгүй.
Үлдээсэн дутуу хээгээр нь олж тогтоолоо.
Уг нь сураггүй алга болсон хүн байгаа юм.
Жолооны хүрдний бүрээснээс ч бас хээ нь олдсон.
Гэртээ ирээгүй гурван сар орчим болж байна.
Хаашаа явахаа хэлсэн үү?
Ажилдаа явахаараа сар орчим алга болчихдог юм.
Гэхдээ энэ удаа арай л удаан алга болчихлоо.
Муу юм болчихов уу гээд цагдаад мэдэгдсэн юм.
Хэрэг түвэг тарьдаг байсан уу?
Үгүй, огт үгүй. Түрээсээ хэзээ ч хоцроож байгаагүй,
архи ч амсдаггүй байсан. Их шүтлэгтэй Христчин хүн.
Жирийн л мөрөөрөө амьдардаг хүн дээ.
АРААТНЫГ ӨСГӨСӨН ХҮН ТӨРӨЛХТНИЙ ҮНДЭС ҮҮ?
ҮХЛЭЭС Ч ХАРАНХУЙ ШӨНӨ, АРИУН ХҮЧИРХИЙЛЭЛ
Хачин хурууны хээ олдлоо.
Гэмтсэн эсэхийг нь мэдэхгүй юм.
Хуруундаа зориуд ямар нэг юм түрхсэн байж магадгүй.
017-684-2784 байна!
Энэ дугаарыг хэнийх болохыг нь шалга.
Бас барьцаалагчийн дууны бичлэгийг,
Нааш нь шууд явуул. Яг одоо!
Сандогийн оршуулгын зардлыг бүгдийг нь гаргасан гэж дуулсан.
Донсүү ч үнэхээр жудагтай эр юм аа, тийм ээ?
Надад ч гэсэн тэгж хандана гэж найдаж байна шүү.
Дуугүй хоолоо л ид гэж хэлсэн байх аа?
Чи дэндүү олон юм яриад байна.
Сайхан хооллож байхад яагаад уур амьсгал эвдээд байгаа юм?
Би чиний л төлөө ингэж байна, новш минь.
Зүгээр хоолоо л ид!
За, үргэлжлүүл дээ.
Зураг явуулсан шүү, шууд шалгаарай.
Бас үүнийг сонс.
Энэ хамгийн сүүлийн удаа шүү.
Вольмён-доны "Жэил" зуушны газарт оч.
Яг одоо ир.
Уучлаарай.
Зам халтиргаатай байсан юм.
Тэгээд машиныг чинь мөргөчихлөө.
Нэр нь Кан Гёнхо. Нас 35.
Багадаа эцэгтээ зодуулж, асрамжийн газарт өссөн юм байна.
Урьд нь ял шийтгүүлж байгаагүй.
70 настай ээж рүүгээ өдөр бүр залгадаг гэнэ,
гэхдээ хоёулаа бүртгэлгүй утас хэрэглэдэг.
Найман сар хүртэл залгасан дуудлага нь
ихэвчлэн Чүнчон мужаас байсан,
харин түүнээс хойш улс даяар янз бүрийн газраас залгадаг болсон.
Байршлыг нь тогтооход ихэвчлэн Ансан хотоос,
тэр дундаа яг энэ дүүргээс залгасан байна.
- Дэгён-дун уу? - Тийм ээ.
Ойр хавьд нь хэд хэдэн их сургууль байдаг болохоор,
хямдхан өрөө, орон сууцнууд болон
олон мянган хуучин байшингууд байдаг газар.
Ажил болох нь дээ.
Тэгэхээр,
Жаныг хутгалчихаад энд нуугдсан байх нь ээ.
Новш минь, харьцаагаа мэд ээ.
Жан гэж гэнэ үү? Найз шигээ нэрлээд байхдаа яадаг юм, муу новш.
Чи муу дээрэмчин.
Та муу цагдаа нар ч ялгаагүй биз дээ.
Муу гөлөг чинь!
- Новш гэж! - Намайг тавь!
Үхмээр байна уу?
Нааш ир.
Залуус аа.
Түүнийг барьж чадахгүй бол,
бүгдээрээ дуусна гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ?
Одоо бид нэг завинд суусан хүмүүс шүү,
тийм болохоор яаж ийгээд эцсийг нь үзье.
Хийх ёстойгоо л хийе, за юу?
- Зургийг нь авсан уу? - Тийм ээ, босс!
Одооноос эхлээд та нарт ганцхан л үүрэг бий.
Энэ новшийг яаж ийгээд олж ир.
- Ойлголоо, босс! - Ойлголоо, босс!
Сэжиг авахуулахгүйгээр,
түүнтэй төстэй хүн харагдвал,
шууд удирдлагадаа мэдэгдээрэй.
Та нар тавуулаа нэг баг болно.
Багийн ахлагч найман цаг тутамд илтгэж,
өдөрт гурван удаа мэдээлнэ.
Дэгён-дуныг тойруулан,
заасан бүсээ шалгаж, эрлээ өргөжүүл.
Хямдхан мотель, дэн буудал, нийтийн байруудыг нэгж.
Би түүнийг өмнө нь огт хараагүй.
Тэгвэл богино хугацаагаар түрээслэгчдийг,
буудалд удаан хугацаагаар суугсдыг ч бас шалга.
Эдгээр газруудыг нэг ч үлдээлгүй нэгжээрэй.
Доан-дун.
Өдөр нь хотын төв,
зах, вокзал болон бусад олон нийтийн газруудыг шалга.
Шөнө нь баар, тоглоомын газар, PC танхим,
караоке зэрэг газруудаар яв.
- Ойлгов уу? - Ойлголоо, дарга аа!
Жүнхо-дуныг ч бас шалгаарай.
Тэр газар чинь хаагдчихсан шүү дээ!
Хараал ид гэж.
Новш гэж.
Тийм ээ, би гадаа байна, хурдлаарай.
За.
Автобус хэзээ ирэх вэ?
Хөөе, жаалаа. Нааш ир дээ.
Май, үүнийг ав даа.
- Зүгээр ээ. - Ав аа, ав!
За. Баярлалаа.
Харин та яах юм бэ?
Хичээлээ сайн хийгээрэй.
Хөөе, Жан Дун-сү!
Одоо багаараа наргиж суух цаг биш шүү.
Хүмүүсийг өлөн элгээр нь зүтгүүлж болохгүй биз дээ.
Осон удахгүй ирнэ.
Шүхэргүй яваа юм уу?
Май.
Битгий сайн хүний дүр эсгээд бай.
- Хөөе, чи! - За?
Танихгүй хүнээс хамаагүй юм авч болохгүй шүү.
Тэр чинь хулигаан!
Харин ч чи өөрөө илүү хулигаан шиг харагдаж байна.
Юу гэнэ ээ?
Битгий инээгээд бай.
- Баяртай! - Болгоомжтой яваарай, за юу?
Баярлалаа, ах аа.
- Боожгойнууд маань олон ч! - Бид нэг зүрхтэй!
- Эцсээ хүртэл! - Бид нэг цул!
- Баярлалаа, Босс! - Баярлалаа, Босс!
Наадах чинь боожгой чимчигнүүлчихлээ шүү.
Яасан ч новшны амьдрал вэ.
Та нар шиг новшнуудтай нийлчихсэн гэж бодохоор л...
Ажлаа л сайн хийж үз.
Цалингийн төлөө зүтгэх нь яаж
өдөр бүр амиараа дэнчин тавихтай адил байх вэ дээ?
Чи ч бас ялгаагүй новшны хулигаан юм чинь ганц хундага татчих.
Аятайхан архи өгөхөөр баярлалаа гээд л уучихгүй.
Би өөрөө оруулж ирдэг архи болохоор дураараа ууцгаа.
Чи ч хаа сайгүй гар дүрэх юм аа.
Бидэнтэй нэгдмээр байна уу?
Тэгдэг ч юм бил үү?
Тэг л дээ.
Чи яг хулигаан шиг харагддаг болохоор бүлгэмд хол явна даа.
Амаа татаад ууж үз.
За за, аягалаад орхи.
Хөөе, би чамайг хүндэлсэндээ буруу харж уугаагүй шүү.
Новш гэж, хундага нь ямар тостой юм бэ.
Далхо! Сэтгэл санаа новш шиг байна, дуу дуулж өг.
Мөрдөгч өө, намайг хамтлагийн бэлтгэгдэгч байсныг мэдэх үү?
Та нарт нэг тасархай дуу дуулж өгье.
Өнөөдөр Ансан хотод,
хүн амины хэрэг гарлаа...
Түр хүлээгээрэй, дуугүй бай. Дууг нь чангалчих.
Хохирогч ахлах ангийн сурагч охин гэр рүүгээ харьж явахдаа
хөнөөгджээ.
Хохирогчийн насыг харгалзан үзэж,
цагдаагийн газраас өшөө авалт байх магадлалыг үгүйсгэж,
бэлгийн хүчирхийлэл
эсвэл сэдэлгүй халдлага байж болзошгүй гэж
таамаглаж байна...
Осон.
- Хурдан босоцгоо! - За, Босс!
32-р автобусны зам дагуух бүхнийг нэгж.
Бид юу дутуу орхичихов оо?
Дохва хорооллоос хойд, Вольпо хорооллоос баруун урагш.
Төв талбайгаас ердөө 1 км-ийн зайд байна!
Хурдлаач!
Тэр энд хаа нэгтээ байгаа шүү, сонор сэрэмжтэй бай.
Дэгён хорооллоос өгсөөд ир.
Бид Сонгон хорооллоос уруудаад очъё.
Бив төв талбайг шалгаж байна!
Түүнийг олчих шиг боллоо. Дохвагийн зочид буудлууд хавьцаа байна.
Залуусыг цуглуулаад, машинуудыг бас шалга.
Дохвагийн зочид буудлуудын хавиас гэрч олдлоо.
Зөвхөн зочид буудлуудыг нэгжээд байлгүй,
уушийн газар, караокегуудыг ч бас шалга.
Уучлаарай, би цагдаа байна.
Тэр 304 тоот өрөөнд байгаа.
Юу болоод байна аа?
Хэлээч! Тэр хаана байна?
Минутын өмнө гарчихсан.
Хөөе, олчихлоо.
Нүд салгалгүй харж бай. Бид л түрүүлж барих ёстой шүү.
Машиндаа хүлээж байгаад, эргэж ирэх нь үү хар.
Ямар ч үйлдэл хийлгүй, өөрөө эргээд ирэхийг нь хүлээ.
Надад битгий заагаад бай, муу новш минь.
Эрлийг зогсоо,
тэгээд над дээр дахиад ердөө хоёр хүн аваад ир.
Хөдлөхгүй шүү.
Хэвт.
Дахиад уулзах таатай байна, муу гөлөг минь.
Муу новшийн амьтан.
Галзуу амьтан шиг барьж байх чинь.
Хөөе!
Машинаа зогсоо, муу новшоо!
Зогс!
Новш гэж.
Машинаа зогсоо!
Замаас зайл!
Хараал идэг!
Муу новшийн амьтан!
Саяных юу байв аа?
Би тэр новшны араас явж байсан юм шүү!
Тэнд байна.
Муу нохойн гөлөг!
Хараал ид.
Чи тийшээ яв.
Новш.
Хөөе.
Хөөе!
Усон, болохгүй ээ!
Сэргээрэй, Усон!
- Усон... - Тэр зүгт...
Тэр зүг рүү!
Хурдлаагч.
Новш гэж.
ПАН ПАН КАРАОКЕ
Чи хаана байна?
Энэ новш одоо минийх болсон.
Хаана үхэж хэвтэнэ вэ, чи?
Жанын байршлыг тогтоо!
Тэр алуурчныг аваад явчихсан. Хурдан ол!
Суудлын бүсээ зүү.
Би чамайг алах хүртэл чи үхэж болохгүй шүү.
- Замын буудалд зогсчих. - Юу?
Өлсөж үхлээ.
Хөгжилтэй л юм.
Бид хоёр юугаараа өөр юм?
Илт байгаа юм биш үү?
Муу шаар, намайг хутгалах хэрэггүй байсан юм шүү.
Новш.
Уг нь хөгжилтэй биш үү,
хүний амиар тоглох нь?
Тэр Чонан руу явчихсан байна.
Төлбөр хураах цэгийн камерт өртсөн байна.
Муу нохойн гөлөг.
Чи мэдэх үү,
хамгийн догдлуулам зүйл нь юу болохыг?
Амаа тат, муу новшоо.
Чи татсан маханд дуртай юу?
Би чамайг сайхан жижиглээд,
дотор эрхтнийг чинь хаа сайгүй цацна даа.
Муу новш.
Яг энэ л мөч.
Үхэх сэхэх чиний гарт байх тэр л мөч.
Үзээд алд даа.
Хурдалж үз.
Намайг алчих!
Чи юу яриад байгаагаа сонсож байна уу?
Тэр олон хүний аминд хүрчихээд амьд явна гэж санаа юу?
Тийм болохоор л чи намайг алах хэрэгтэй.
Зүгээр зогсож бай. Цусаа надад наагаад яах вэ.
Новш гэж.
Уучлаарай, хөгшин минь,
гэхдээ би цагдаа хэвээрээ шүү.
Танилцсандаа таатай байна, новш оо.
Кан Гён Ху, чамайг хүний амины хэрэгт сэжиглэн баривчилж байна.
Чам шиг ад чөтгөр ч гэсэн
өмгөөлөгч авах эрхтэй бөгөөд
мэдүүлэг өгөхөөс татгалзах эрхтэй.
Чиний хэлсэн бүхэн
шүүх дээр чиний эсрэг ашиглагдах болно.
Хэрэв чи өмгөөлөгч авч чадахгүй бол,
улсаас чамд өмгөөлөгч гаргаж өгнө,
татвар төлөгчдийн мөнгөөр шүү, муу новш оо.
- Энэ юу болоод байна аа? - Ойлгомжтой биш үү?
Энэ нөгөө цуврал алуурчин байна.
Нааш ир.
Юугаа хараад байгаа юм?
Гэртээ харьцгаа!
Юмаа хураацгаа!
Нааш ир, муу галзуу новш оо.
- Түр хүлээгээрэй! - Зам тавь!
- Биднийг оруулаарай. - Зам тавьж өг!
Өнгөрсөн есдүгээр сарын хүн хулгайлсан хэргийг шалгах явцад,
Чонаны цагдаагийн газар Кан руу хөтлөх гол нотлох баримтыг олсон байна.
Тэрээр одоогоор хөнгөн гэмтэл авч эмчлүүлж байгаа бөгөөд,
цагдаагийн байгууллага шалгаж дуусаад,
прокурорт шилжүүлэх болно.
Дараагийн мэдээ рүү оръё.
Сүүлийн үед тоглоомын газрууд нийгмийн тулгамдсан асуудал болоод байна.
Прокурорын газраас
эдгээр газрууд гэмт бүлэглэлийг хэрхэн санхүүжүүлж байгааг шалгаж,
одоогоор "Зевс" бүлэглэлийн толгойлогч Жаныг мөрдөж байна.
Хэдэн арван тоглоомын газар ажиллуулдаг Жан нь
тоглоомын машинуудыг хууль бусаар өөрчилж,
тараах замаар их хэмжээний мөнгө олсон байна.
Гэвч түүний одоо хаана байгаа нь тодорхойгүй байна.
Энэ бүхэн чиний хийсэн ажил биз дээ?
Үгүй.
Түүнийг алуурчин гэж дэлхий нийтэд итгүүлчихээд,
одоо ямар ч нотлох баримт байхгүй гэж үү?
Бидэнд байгаа бүх зүйл зөвхөн шууд бус нотлох баримт.
Түүнийг хэргүүдтэй шууд холбох баримт алга.
Би шүүгч байсан ч гэсэн,
түүнд цаазын ял өгөхгүй байсан.
- Энэ юу вэ? - Хутга.
Тийм ээ, чиний тэр олон хүнийг алсан хутга.
Чи ер нь ямар зарчмаар амьдарч ирсэн юм бэ?
Би чамайг ерөөсөө ойлгохгүй байна. Яагаад гэдгийг мэдэх үү?
Учир нь чи хүн биш болохоор тэр.
Тэгвэл чинийх юу юм?
Сайн цагдаа юу? Үлгэр жишээ иргэн үү?
Хариулж чадахгүй байгаа биз дээ?
Амьдралдаа тийм зарчим баримталж амьдардаг хэн байсан юм?
Зүгээр л амьдардаг болохоор л амьдардаг юм.
Би анх удаа хүн алахдаа бээлий өмссөн юм,
даанч бээлийтэй юмыг олигтой барьж чадахгүй байсан.
Нэг дүрэхдээ л цэвэрхэн дүрэх хэрэгтэй.
Хутга бие рүү нь орох тэр мэдрэмж үү?
Хурууны чинь үзүүрт мэдрэгддэг юм.
Тиймэрхүү л зүйл дээ.
Тэгвэл энэ зургууд юу вэ?
Юу болсон бэ?
Дараалал нь бүгд буруу байна.
Тэгээд ч эдгээрийг минийх гэж яаж хэлж байгаа юм?
Би цаазын ял авсан ч гэсэн,
намайг үхэхгүй гэдгийг чи мэдэж байгаа биз дээ.
Муу гөлөг.
- Ална шүү чамайг! - Хөөе, зогс!
Болиоч ээ!
- Нааш ир, ална шүү чамайг! - Болиоч ээ!
Битгий!
Хэрэв та нар намайг хангалттай нотлох баримтгүйгээр цаазаар яллах юм бол,
тэгвэл энэ чинь зүгээр л аллага шүү дээ.
Хуурамч эелдэг баг зүүж гэмт хэрэг хийдэг хүмүүс л жинхэнэ чөтгөрүүд.
Хуулийг тогтоож, сахиулдаг хүмүүсийн хувьд үүнийг нэг бодоод үз.
Танд үнэхээр тийм эрх байгаа гэж үү?
Хэрэв чи гэм зэмгүй юм бол,
би ч бас гэмгүй гэсэн үг.
Чи энэ хутгыг хэзээ ч харж байгаагүй гэж мэдүүлсэн үү?
Тэгсэн.
Энэ хутгаар таван хүний амь насыг хөнөөсөн байдаг юм,
2005 оны 7-оос 9-р сарын хооронд.
Эсэргүүцэж байна, Эрхэм шүүгч ээ.
Прокурорын зүгээс энэ шүүх хурал дээр энэ хутга болон
миний үйлчлүүлэгчийн хоорондох ямар ч баттай холбоог гаргаж ирээгүй.
Тиймээс энэ хутгыг түүнийх гэж дүгнэх боломжгүй.
Тийм ээ, таны зөв.
Энэ хутга шүүгдэгчтэй ямар ч хамааралгүй...
ядаж л одоог хүртэл.
Эрхэм шүүгч ээ, бид Кангийн хутгатай зэрлэг дайралтаас амьд гарсан
цорын ганц гэрчийг дараагийн гэрчээр дуудахыг хүсэж байна.
Гэрч ээ, индэрт гарна уу.
Миний өмнө нүүрээ харуулах том зүрхтэй байх чив дээ.
Хараал ид гэж, царай чинь авах юмгүй болчихож.
Бид тэр новшнуудыг барьж, шийтгүүлэх гэж л татвар төлдөг юм шүү дээ.
Хууль гэдэг чинь тийм л байдаг юм.
Хэрэгтнийг барьж, шийтгэдэг ч,
биднийг бас хамгаалдаг юм шүү дээ, новш гэж. Угаасаа л тийм үүрэгтэй.
Амаа тат новш минь! Тэгэхэд намайг түүнийг алчихыг зөвшөөрөх байсан юм!
Чи бол миний эцсийн найдвар.
Хуулийг ашиглаад тэр новшийг тонилгоцгооё.
Дэмий юмаа больж үз.
Хэргээ хүлээж бууж өг.
Чи солиороо юу, новш минь?
- Чи Хур Сан-дог алсан уу? - Тийм ээ, би алсан.
- Тийм ээ, би алсан. - Муу новш!
Энэ ил болбол чи бид хоёр хоёулаа баларна шүү.
Үүнийг ашиглахад хүргэх хэрэггүй шүү, за юу?
Бууж өгөөд гэрч бол.
Цорын ганц гэрч нь чи л байна.
Чамайг гэрчийн индэрт гарахад,
би түүнийг тэр бүх хэргүүдтэй холбож чадна!
Тэгснээс зүгээр...
хамтдаа л баларсан нь дээр.
Би өгөх мэдүүлгээ үнэн, бүрэн үнэн,
зөвхөн үнэн байхыг бурхны өмнө тангараглая.
Эрхэм шүүгч ээ.
Прокурорын гэрч бол эрэн сурвалжлагдаж буй дээрмийн бүлгийн толгойлогч бөгөөд
хэд хэдэн ноцтой хэрэгт сэжиглэгдэж байгаа,
үүний дотор хууль бус мөрийтэй тоглоом болон хөрөнгө шамшигдуулах хэрэг орж байгаа.
Хуульд ямар нэгэн хэрэгт сэжиглэгдэж буй хүн
өөр хэрэгт гэрчээр оролцож болохгүй гэсэн заалт байхгүй.
Хүлээн авлаа.
Гэрч ээ,
шүүгдэгч таныг хутгалсан гэдгийг та яаж батлах вэ?
Над шиг байнга хутгалуулж явдаг хүмүүс
өөрийг нь хутгалсан хүнийг үхэн үхтлээ мартдаггүй юм.
Тэр новш яг мөн.
Энэ байна.
Хутгалуулсныхаа дараахан би энэ ам зургийг зуруулсан юм.
Эрхэм шүүгч ээ, энэ бол зүгээр л чөлөөт цагаараа
хэн нэгний зурсан зураг төдий зүйл шүү дээ.
Энэ нь хууль зүйн үндэслэлгүй бөгөөд шинжлэх ухааны хувьд нотлогдохгүй тул
нотлох баримтаар тооцох боломжгүй юм.
Эрхэм шүүгч ээ,
энэ бол халдлагад өртсөний дараах гэрчийн
эмнэлгийн шинжилгээ, биеийн байдлын тодорхойлолт юм.
Гэрч бол дээрмийн бүлгийн толгойлогч.
Хутгалуулах бол түүний хувьд энгийн л үзэгдэл.
Яаж үүнийг нотлох баримт гэх вэ дээ?
Өөр хэн нэгэнд хутгалуулсан ч байж болно шүү дээ?
Эни хүн шүүгдэгчийн эрхийг зөрчиж,
шүүхийг доромжилж байна!
Энэ новш чинь ёстой олон долоон юм ярьдаг гар вэ.
- Хөөе, өмгөөлөгч өө. - Гэрч ээ!
Хэрвээ чиний гэр бүлийг тэр алчихсан байсан бол
чи тэгээд ингэж ярьж чадах уу?
Шүүгдэгчийн эрх гэнэ үү? Галзуу новшнууд тийм эрх эдлэх гавьяагүй.
Тэр новш чинь зүгээр л зугаагаа гаргах гэж хүн алдаг байсан байхгүй юу.
Би өөрөө ч олигтой амьтан биш л дээ, гэхдээ тэр новш бол амьд явах эрхгүй.
Баримт уу?
Би чамд баримтыг нь харуулаад өгье.
Тэр шөнө тэр машиныг минь мөргөж зогсоогоод, намайг хүчээр буулгасан юм.
Тэгээд сүвээ рүү минь хоёр удаа хутгалсан.
Ноцолдох явцад цээж рүү маань хутгалсан.
Хутгыг нь булааж авах гэж байгаад бас хуруугаа зүсчихсэн. Харж байна уу?
Жирийн л хүн байсан бол би ч бас аль хэдийн үхчихсэн байгаа.
Тэрний хувцсыг ч бас тайлуулж үзэх хэрэгтэй.
Би зүүн цээж рүү нь хутгалсан болохоор шарх үлдсэн байгаа.
Бас гарыг нь шалга. Зөндөө сорви байгаа шүү.
Хутга дүрнэ гэдэг чинь ярвигтай ажил,
тийм болохоор өөрийгөө энд тэндгүй зүсчихдэг юм.
Хумс хүртэл хугарчихдаг юм.
Бас хамгийн сүүлд нь,
тэр новш үүнийг бичсэн юм.
Бичгийн хэвийг нь шинжлээд үзвэл яг таарна.
Дашрамд хэлэхэд, Ху Сан-до миний найз байсан юм.
ХУ-Г МИНИЙ ХУТГААР АЛСАН
Ху болон түүний баруун гар хоёулаа үхчихсэн.
О-сонд харамсалтай л байна,
гэхдээ Кан бүгдийг ярьчихвал,
бид бүх бурууг О-сон руу чихчихэж болно.
ХУ-Г МИНИЙ ХУТГААР ӨӨР ХҮН АЛСАН
ХУ-Г МИНИЙ ХУТГААР АЛСАН
Шүүгдэгчийн туйлын хэрцгий догшин зан чанар,
хүний амь насыг юман чинээ боддоггүй байдал,
болон хохирогчдын амссан зовлон шаналлыг харгалзан үзэж,
түүний үйлдсэн бүх хэргийг дэнсэлж ялыг тогтоолоо.
Иймд шүүгдэгч Кан Гён-ход
цаазаар авах ял оноосугай.
61 ДЭХ УДААГИЙН ЦАГДААГИЙН ӨДӨР
Баярлалаа, даргаа!
Хойшоо эргэ!
Ёсол!
Босс ирж байна! Угтаж авцгаая!
- Сайн байна уу, босс! - Сайн байна уу, босс!
- Ганцхан нөхцөлтэй. - Ямар нөхцөл?
Намайг тэр шоронд нь хамт хориулаад өг.
Гурван эр амиараа дэнчин тавьж тоглосон юм.
Үүнийг нэг мөсөн дуусгах хэрэгтэй шүү дээ.
ДОН ЛИ буюу МА ДОН-СОК
КИМ МҮ-ЁЛ
КИМ СҮН-ГЮ
www.OpenSubtitles.org