Хадмал орчуулгыг сайжруулсан:  modimagic
Сайн байна уу. Би ноён Уллмантай уулзахаар цаг авсан юм.
Намайг Жэк Торранс гэдэг.
Түүний өрөө зүүн талын хамгийн эхний хаалга.
Баярлалаа.
- Ноён Уллман уу? - Тийм ээ.
- Би Жэк Торранс байна. - Өө, ороод ир, Жэк.
- Уулзсандаа таатай байна. - Танилцсандаа таатай байна, ноён Уллман.
- Энэ бол миний нарийн бичиг Сюзи. - Сайн байна уу.
- Сайн байна уу, Сюзи. - Манайхыг олоход төвөгтэй байв уу?
Өө, үгүй ээ, асуудалгүй. Би 3 цаг хагас давхиад л ирчихлээ.
Өө, тун хурдан иржээ.
Жэк, түр сууж бай даа.
Гэртээ байгаа юм шиг л чөлөөтэй бай.
Кофе уух уу?
Та уух бол би ч бас татгалзахгүй ээ. Баярлалаа.
- Сюзи. - За, тэгье.
Бас Билл Уотсоныг дуудаад өгөөч?
За, тэгье.
Ээж ээ?
За, миний хүү?
Та үнэхээр тэр буудалд очиж өвөлжмөөр байгаа юм уу?
Тэгэлгүй яахав.
Тэнд маш зугаатай байна шүү дээ.
Тийм байх аа.
Юутай ч энд хамт тоглох хүүхэд бараг олдохгүй байна.
Тийм ээ, мэднэ ээ. Шинэ найзтай болоход хугацаа ордог юм.
Тийм л байх.
Тони яах бол?
Тэр ч бас буудалд очихыг тэсэн ядан хүлээж байгаа даа.
Үгүй ээ, Торранс хатагтай, тийм биш.
За боль доо, Тони. Битгий тэнэгтээд бай.
Би тийшээ явмааргүй байна, Торранс хатагтай.
За, яагаад явмааргүй байгаа юм бэ?
Зүгээр л явмааргүй байна.
За, очоод л харъя даа.
Бүгдээрээ тэнд маш зугаатай байна шүү дээ.
Билл, чамайг Жэк Торранстай танилцуулъя.
- Сайн байна уу? - Билл, сайн байна уу?
- Танилцсандаа таатай байна. - Уулзсандаа баяртай байна.
Билл, сандал аваад суу. Нааш суу.
Жэк энэ өвөл манай Оверлук буудлыг хариуцаж ажиллана.
Бидний яриа дуусангуут чи түүнд буудлаа тойруулаад үзүүлээрэй.
За, тэгье.
Жэк чинь сургуулийн багш хүн байгаа юм.
Өө, хуучин багш байсан гэх үү дээ.
БИЛЛ: Одоо тэгээд ямар ажил эрхэлж байна даа?
Би зохиолч.
Багшлах нь ердөө л амьжиргаагаа залгуулах арга байсан юм.
Тэгвэл энэ ажил чинь шал өөр орчин байх нь ээ.
Харин ч би өөрчлөлт хайж байгаа юм.
Денвер дэх манайхан Жэкийг тун ам сайтай санал болгосон, энэ удаад ч...
би тэдэнтэй санал нэг байна даа.
За байз, бид хаана билээ? Байз...
Тийм, би үүнийг тайлбарлах гэж байсан юм...
манай буудлын улирал 5 сарын 15-наас 10 сарын 30 хүртэл үргэлжилдэг.
Тэгээд дараа оны 5 сар хүртэл бүрэн хаагддаг юм.
Ингэж хаадгийн шалтгааныг асууж болох уу?
Энд цанаар гулгахад үнэхээр гайхалтай газар шиг санагдах юм.
Өө, тэгэлгүй яахав. Гол асуудал нь асар их зардал гардагт байгаа юм,
Сайдвандер орох замыг нээлттэй байлгахын тулд шүү дээ.
Тэр чинь 25 милийн урт зам шүү дээ.
Өвөл тэнд дунджаар 20 фут зузаан цас унадаг юм.
Тиймээс замыг байнга цэвэр байлгах нь эдийн засгийн хувьд
ямар ч ашиггүй юм.
Манай буудлыг 1907 онд барьж байхад
өвлийн спортыг хүмүүс тэгтлээ сонирхдоггүй байсан бөгөөд
энэ газрыг зөвхөн нам гүм, байгалийн үзэсгэлэнг нь харж сонгосон юм.
Тэр ч үнэн шүү, үнэхээр тийм газар байна.
Тийм шүү.
Денверт чамд энэ ажлын талаар...
ямар нэгэн ойлголт өгсөн үү?
Зөвхөн ерөнхий л мэдээлэл өгсөн.
За...
Эндхийн өвөл үнэхээр хатуу ширүүн болдог.
Гол ажил чинь их хэмжээний хохирол...
болон элэгдлээс урьдчилан сэргийлэх явдал юм.
Үүнд голчлон уурын зуух ажиллуулах,
өдөр бүр буудлын өөр өөр хэсгийг ээлжлэн халаах,
үүссэн эвдрэлийг тухай бүрт нь засах зэрэг орно...
...байгаль цаг уурын нөлөөнд сүйдчихгүй байхаар засаж сэлбэх юм.
Надад бол зүгээр л санагдаж байна.
Биеийн хүч тийм их шаардах ажил биш ээ.
Өвлийн цагт энд ганцхан зүйл л хэцүү байж мэдэх юм...
ертөнцөөс бүрэн таслагдаж ганцаардах мэдрэмж.
Тэр чинь харин ч яг миний хайж байгаа зүйл байна.
Шинэ зохиолынхоо ерөнхий төлөвлөгөөг гаргаж байгаа юм, тэгээд...
таван сар амар тайван байх нь яг миний хүсэж байгаа зүйл.
Тэгвэл сайн байна, Жэк.
Яагаад гэвэл зарим хүмүүсийн хувьд...
ганцаардал болон...
ертөнцөөс таслагдах нь...
өөртөө асуудал болж хувирдаг юм.
Надад бол тэгэхгүй ээ.
Эхнэр, хүү хоёр чинь яах бол? Үүнд хэр дасах бол?
Тэдэнд лав таалагдана.
Тэгвэл сайн байна.
За, чамайг Биллтэй уулзуулахаас өмнө...
ярилцах хэрэгтэй бас нэг зүйл байна.
Сүржигнэж байгаа мэт сонсогдмооргүй байна,
гэхдээ үүнээс болоод зарим хүмүүс
энэ ажилд орох бодлоосоо ухардаг юм.
Сонирхол татаж байна шүү.
Денверт чамд юу ч хэлээгүй биз дээ...
1970 оны өвөл энд гарсан эмгэнэлт явдлын талаар...
Үгүй байх аа, хэлээгүй.
Тэгэхээр...
Энэ ажлыг хийж байсан миний өмнөх хүн...
Чарльз Грэйди гэдэг хүнийг өвлийн сахиулаар ажилд авсан юм.
Тэрээр эхнэр болон 8, 10 орчим насны хоёр охины хамт энд ирсэн юм.
Ажлын түүх нь ч сайн, тодорхойлолт нь ч сайн байж...
Олон хүний хэлснээр тэр их...
эрүүл саруул, жирийн нэгэн байсан гэдэг.
Гэвч өвөл дунд орж байх үед,
сэтгэц нь бүрмөсөн хямарсан бололтой.
Тэгээд галзууран...
гэр бүлээ сүхдэж хөнөөжээ.
Тэднийг баруун жигүүрийн нэг өрөөнд өрж тавиад, дараа нь тэр өөрөө...
хоёр амтай буугаа амандаа хийжээ.
Цагдаа нар... үүнийг...
хууччуулын хэлдэгээр "бүггэмийн солиорол" болсон гэж үзсэн юм...
Энэ нь нэгэн төрлийн битүү орон зайн хямрал бөгөөд
хүмүүс хамтдаа удаан хугацаанд хашигдахад илэрдэг байна.
Хөөх.
Энэ чинь...
аймаар түүх байна шүү!
Тийм шүү, тийм.
Энд ийм зүйл болсон гэдэгт итгэхэд одоо ч хэцүү байдаг юм.
Гэвч үнэхээр болсон юм даа.
Тэгээд...
яагаад энэ тухай хэлэх болсныг минь чи ойлгож байгаа байх.
Мэдээж ойлгож байна, тэгээд ч...
Денверийнхэн яагаад энэ тухай
танаар өөрөөр чинь хэлүүлэхээр үлдээснийг ойлголоо.
Мэдээж, зарим хүмүүс зүрхшээж болох л юм...
...ганцаараа үлдэнэ гэхээс, тэр тусмаа
тиймэрхүү аймшигт хэрэг үнэхээр гарсан газарт шүү дээ.
Үүнд та огт санаа зоволтгүй ээ, ноён Уллман. Надад лав тийм зүйл тохиолдохгүй.
Харин эхнэрийн маань хувьд гэвэл,
энэ тухай сонсвол бүр сонирхож хүлээж авна гэдэгт итгэлтэй байна.
Тэр чинь сүнстэй яриа, аймшгийн киноны улаан хорхойтон шүү дээ.
Тони, аав ажилдаа орчих болов уу?
Тэр аль хэдийн орчихсон.
Тэр хэдхэн минутын дараа Вэнди рүү залгаж хэлнэ.
Байна уу?
- Сайн уу, хонгор минь. - Сайн уу, хонгор минь. Юу болж байна?
Сайхан байна. Би зочид буудалдаа байна, үзэж танилцах зүйл зөндөө байна.
Би 9, 10 цагаас өмнө гэртээ харьж амжихгүй байх оо.
Ажилдаа орчихсон бололтой байна шүү.
Тэгсэн. Тун ч үзэсгэлэнтэй сайхан газар байна.
Чамд ч, Дэннид ч бүр маш их таалагдана даа.
Тони, чи яагаад зочид буудал руу явмааргүй байгаа юм?
Би мэдэхгүй ээ.
Чи мэдэж л байгаа шүү дээ. Хэл л дээ.
Хэлмээргүй байна.
Гуйя.
Үгүй ээ.
За, Тони, хэлээч дээ.
За, нүдээ хөдөлгөхгүй байж байгаарай, харъя.
Сайн байна. Одоо нөгөө нүдээ.
Сайн хүү.
За, Дэнни...
шүдээ угааж байхдаа...
ямар нэг сонин үнэр үнэртсэнээ санаж байна уу...
эсвэл хурц гэрэл гялбах ч юм уу, ер нь хачин зүйл харсан уу?
Үгүй.
Шүдээ угааж байснаа санаж байна уу?
Тийм.
Шүдээ угаасны дараа хамгийн түрүүнд юу санаж байна?
Ээж "Сэрээрэй, Дэнни, сэрээрэй" гэж дуудаж байсан.
За, Дэнни, чи юу хийж байснаа санаж байна уу...
шүдээ угааж эхлэхийнхээ яг өмнөхөн?
Тонитой ярьж байсан.
Тони чиний амьтдын нэг үү?
Үгүй. Тэр миний аманд амьдардаг жаахан хүү.
Тони бол түүний төсөөллийн найз нь л дээ.
Аан.
Одоо амаа ангайвал би Тониг харж болох уу?
Үгүй.
Яагаад?
Яагаад гэвэл тэр нуугдчихдаг юм.
Хаашаа явдаг юм?
Миний гэдэс рүү.
Тони чамд ямар нэг юм хий гэж хэлдэг үү?
Би дахиж Тонигийн талаар яримааргүй байна.
За.
Зүгээр дээ.
За, Дэнни.
Эмч нь чамаас нэг зүйл хүсэх гэсэн юм...
өнөөдөртөө орондоо тайван хэвтэж өнжөөрэй, за?
Заавал тэгэх үү?
Тийм ээ, тэгсэн нь дээр.
Бид хоёр өөр өрөөнд ороод хэдхэн минут ярилцаадхая.
Эргэж орж ирээд чамайг харна аа, за?
- За. - Баяртай.
- Зочны өрөө рүү орох уу? - Тэгье.
- Наашаа ороорой. - Баярлалаа.
Хатагтай Торранс, санаа зовох зүйл огт байхгүй гэж бодож байна.
Дэннигийн бие зүв зүгээр гэдэгт би бүрэн итгэлтэй байна.
Тийм гэж үү?
Ашгүй дээ.
Тийм ээ, одоо бол тэр зүв зүгээр харагдаж байна.
Гэхдээ та сая түүнийг харах ёстой байсан юм.
Ойлгомжтой.
Хүүхдүүд хүн үхтэл нь айлгах юм даа.
Надад итгэ, ийм тохиолдол огт ховор биш шүү.
Үнэндээ харагдаж байгаа шигээ аюултай зүйл биш.
Тэгээд түүнд яг юу болсон хэрэг үү?
Хатагтай Торранс, ихэнх тохиолдолд,
хүүхдэд тохиолдох ийм зүйлийг тайлбарлах аргагүй байдаг юм.
Сэтгэл зүйн байдлаас болдог бөгөөд дахиж давтагдах нь тун ховор.
Энэ бол өөрийгөө гипноздохтой л төстэй...
өөрийгөө нэг төрлийн транс төлөвт оруулахтай адил.
Дахина гэж бодохгүй байна, гэхдээ хэрэв давтагдвал...
нарийн шинжилгээ хийлгэх талаар бодож болно.
Үгүй байлгүй дээ, баярлалаа.
Таны зөв гэдэгт итгэлтэй байна.
Боулдерт ирээд удаж байна уу, хатагтай Торранс?
Гурван сар орчим л болж байна.
Бид Вермонтоос ирсэн. Нөхөр маань тэнд багшилдаг байсан юм.
Дэннигийн төсөөллийн найз анх гарч ирсэн нь...
Тони.
Тони анх гарч ирсэн нь энд ирсэн хугацаатай чинь таарсан уу?
Үгүй ээ, нөгөө...
Байз даа...
Дэнни Тонитой ярьж эхэлсэн нь...
түүнийг цэцэрлэгт оруулж байх үетэй таарсан байх.
Цэцэрлэгтээ хурдан дассан уу?
Үгүй дээ.
Эхэндээ нэг их дуртай байгаагүй...
тэгээд бэртэл авчихаад хэсэг явуулаагүй юм...
Тийм ээ, яг тэр үеэс л...
түүнийг Тонитой ярьж эхэлснийг анх анзаарсан байх.
Ямар бэртэл авсан юм бэ?
Мөр нь мултарчихсан юм.
Яаж яваад тийм зүйл болчихов?
Яахав, зүгээр л нэг тийм зүйл болчихсон юм даа...
Зүгээр л санаандгүй осол.
Нөхөр маань уучихсан байсан болохоор...
гэртээ гурван цаг орчим хоцорч ирсэн юм.
Тэгээд ч тэр орой ааш нь тийм ч сайн байгаагүй юм л даа.
Тэгсэн Дэнни хичээлийнхээ цаасыг өрөөгөөр нэг тараачихсан байж.
Тэгээд нөхөр маань цааснаас холдуулах гээд гараас нь татчихсан байхгүй юу.
Хүүхэдтэй хүн чинь иймэрхүү зүйлийг өдөрт зуун удаа ч хийдэг шүү дээ...
паркт ч юм уу, гудамжинд ч юм уу...
Гэтэл яг тэр удаа...
манай хүн арай л чанга татчихсан юм шиг билээ...
тэгээд Дэннигийн гарыг гэмтээчихэж.
Гэхдээ үүнээс үүдээд нэг сайн зүйл болсон нь тэр надад:
"Вэнди, би дахиж хэзээ ч ганц ч балга архи амсахгүй...
Хэрэв дахиж уувал чи намайг хаяад явж болно" гэсэн.
Тэгээд үнэхээр уугаагүй.
Тэгээд... таван сарын турш архи огт амсаагүй байна.
Пөөх...
Үнэхээр өндөрт гарчээ. Агаар нь хүртэл шал өөр байна шүү.
Аанхан.
Аав аа?
За?
Миний гэдэс өлсөөд байна.
Өглөөний цайгаа сайн уухгүй яав даа.
Зочид буудалд очоод л идэх юм авч өгье. За юу?
За, ээж ээ.
Доннерынхон чинь энэ хавьд цасанд боогдсон байх аа?
Тэр чинь арай баруун тийшээ, Сиеррагийн нуруунд байсан байх.
Аан.
Доннерынхон гэж юун хүмүүс юм бэ?
Тэд морин тэрэгтэй аялж явсан анхны суурьшигчид байсан юм.
Нэг өвөл ууланд яваад цасанд боогдчихож л дээ.
Тэгээд амьд үлдэхийн тулд бие биенээ идэхээс өөр аргагүй болсон гэнэ билээ.
Өөр хоорондоо бие биенээ идсэн гэж үү?
Амьд үлдэхийн тулд аргагүйн эрхэнд л тэгсэн хэрэг.
Жэк!
Санаа зоволтгүй ээ, ээж ээ.
Би хүний мах идэх тухай мэднэ ээ. Зурагтаар харж байсан юм.
Харав уу, зүгээр л байна шүү дээ.
Зурагтаар үзчихсэн л байна шүү дээ.
- Онгоц хэдээс нисэх вэ? - 8:30-д.
Тэгвэл эхлээд бүх зүйлээ нягталж амжих нь ээ.
- Баяртай, ноён Уллман. - Баяртай.
Өглөөний мэнд, Жэк. Удаан хүлээлгээгүй биз дээ?
Зүгээр ээ. Бид амжаад хоол ч идчихлээ.
Сайн байна. Гал тогоо хаахаас өмнө амжиж дээ.
- Сайн уу. - Гэр бүлийнхэн чинь дотуур явж сонирхож байна уу?
Үгүй ээ, манай хүү тоглоомын өрөөг нь олоод орчихсон.
- Ачааг чинь оруулсан уу? - Тэнд байна.
Аан, за за.
За, өнөөдөр үзэх харах газар их байгаа учраас,
эхлээд орон сууцыг чинь хурдхан үзчихээд
шууд ажилдаа орцгооё.
Билл, Торрансынхны ачааг өрөө рүү нь оруулчихаарай.
- За. - Би эхлээд гэр бүлийнхнээ аваад ирье.
Аан, тэг тэг.
Энэ бол манай Колорадо танхим.
Ямар үзэсгэлэнтэй юм бэ!
Бурхан минь!
Энэ газар үнэхээр гайхалтай юм аа, тийм үү хонгор минь?
Нээрээ тийм байна шүү.
Өмнө нь ийм гоё газар огт харж байсангүй.
Энэ индиан хээ угалзууд нь бүгд жинхэнэ үү?
Тийм ээ, миний мэдэхээр ихэвчлэн...
Навахо болон Апачичуудын хээ угалзаас сэдэвлэсэн байх.
Үнэхээр гайхалтай гоё юмаа.
Үнэнийг хэлэхэд энэ магадгүй
миний харсан хамгийн гоёмсог зочид буудал байх шүү.
Энэ хуучин буудал маш баялаг түүхтэй газар шүү.
Их цэцэглэж байх үедээ дээдсийнхний байнга ирдэг газар байсан юм...
дээдсийнхэн гэдэг үг гарахаас ч өмнө шүү дээ.
Энд дөрвөн ерөнхийлөгч байрлаж байсан юм.
Олон кино одод ч ирж байсан.
Хааны гэр бүлийнхэн үү?
Ер нь бүхий л томчуул ирдэг байсан даа.
Энэ бол зочид буудлын ажилчдын хэсэг.
Өвлийн цагт бусад өрөөнүүдэд огт халаалт өгдөггүй юм.
- Баяртай, ноён Уллман. - Баяртай, охид оо.
За... ингээд энэ танай өрөө.
Зочны өрөө, унтлагын өрөө, угаалгын өрөө
болон хүүд чинь зориулсан жижиг унтлагын өрөө.
Хүүхдэд яг тохирох өрөө байна.
- Тийм байна шүү. - Тийм ээ.
Ингээд харахад энд хэрэгтэй бүх зүйл чинь байна даа.
Арчлахад амархан юм.
Тохилог юм.
Тийм ээ, гэр бүлд бол тун тохилог.
Жаахан сэлүүхэн баймаар байвал...
буудлын бусад хэсэг тэр чигтээ сул байгаа.
Нээрээ л тун...
гэр шиг дулаахан юм даа.
Тийм шүү.
Энэ бол манай алдартай сөөгөн төөрдөг зам.
Эндхийн гол үзвэр байгаа юм. Хана нь 4 метр өндөр...
сөөг нь ч буудалтайгаа чацуу шахуу настай.
Тун зугаатай ч би л лав тийшээ зүглэхгүй байсан нь дээр гэх сан,
буцаж гарах замыг олоход дор хаяж нэг цаг хэрэгтэй болох биз.
Оверлук буудлыг хэзээ барьсан бэ?
Барилгын ажил нь 1907 оноос эхлээд,
1909 онд ашиглалтад орсон юм.
Энэ газрыг индианчуудын оршуулгын газар дээр баригдсан гэдэг...
бас барьж байх явцад тэд
индианчуудын хэд хэдэн довтолгоог няцаасан гэдэг.
Тэр бол манай цасны тэрэг.
Та хоёр хоёулаа машин барьж чадах уу?
- Тийм ээ. - Тийм.
Тэгвэл зүгээр, ер нь цасны тэрэгний ажиллагаа машинтай тун төстэй болохоор
гаршихад тийм ч их хугацаа орохгүй дээ.
Үнэндээ манайх өнгөрсөн жил Чикагогоос засал чимэглэлч авчирч
буудлын энэ хэсгийг шинээр тохижуулсан юм.
Өө! Үнэхээр сайхан тохижуулж чаджээ.
Ягаан, алтлаг өнгө миний дуртай өнгө байгаа юм.
Аа! Энэ бол манай Алтан танхим.
Тийм шүү!
Энд 300 хүртэлх хүнийг тун тухтай багтаах боломжтой.
Энэ өрөөнд ч ёстой гоё наргиж болохоор юм, тийм ээ, хонгор минь?
Гэхдээ уух юмаа өөрсдөө авчраагүй бол
энд наргихад тун хэцүү дээ.
Буудал хаагдахаар бид согтууруулах ундааг тэр чигт нь хураачихдаг юм.
Тэгснээр даатгалын төлбөр хамаагүй багасдаг юм.
Бид архи уудаггүй юм аа.
Тэгвэл ч азтай юм даа.
Өө, Дик, наашилж ноён, хатагтай Торранс нартай мэндэл дээ.
-Тэгэлгүй яахав. - Энэ бол манай ахлах тогооч Дик Халлоран.
Ноён Халлоран, намайг Жэк гэдэг. Энэ миний эхнэр Уинифред.
-Танилцсандаа таатай байна, Уинифред. - Танилцсандаа таатай байна.
Торрансынхан энэ өвөл манай Оверлукыг хариуцаж ажиллана.
Өө, сайхан хэрэг байна. Манай буудал та хоёрт ямар санагдаж байна?
Өө, үнэхээр сайхан юм аа.
Сайн уу, Дэнни!
Гадаа чамайг хайгаад явж байхад нь олоод ирлээ.
Дэнни, сансар огторгуйг бөмбөгдөж тоглохоосоо уйдчихаа юу?
Тийм ээ.
Нааш ир.
-Баярлалаа. - Сюзи, баярлалаа.
Дик, чи одоо бэлэн бол,
хатагтай Торранст гал тогоог үзүүлчихвэл яасан юм...
би Жэктэй үргэлжлүүлээд явж байя.
Дуртайяа үзүүлэлгүй яахав. Хатагтай Торранс, наашаа явна уу.
Сайхан байна. Дараа уулзъя, хонгор минь.
Түр баяртай, хайрт минь.
Хатагтай Торранс, нөхөр тань таныг Уинифред гэж танилцуулсан даа.
Тэгэхээр таныг "Уини" гэх үү, эсвэл "Фредди" гэх үү?
Намайг Вэнди гэдэг.
Өө, Вэнди юу. Сайхан нэр байна. Хамгийн гоё нь юм даа.
Бурхан минь... Гал тогоо нь энэ үү?
Тийм ээ, яг мөн.
Дэнни, чамд ямар санагдаж байна? Хангалттай том байна уу?
Тийм ээ. Миний харж байсан хамгийн том газар байна.
Тийм шүү, энэ чигтээ асар том төөрдөг зам шиг л газар байна.
Энд орж ирэх болгондоо араасаа талхны үйрмэг цацаж явмаар ч юм шиг.
Үүнд санаа зовох хэрэггүй дээ, хатагтай Торранс.
Том ч гэсэн зүгээр л гал тогоо шүү дээ.
Эндхийн ихэнх зүйлд гар хүрэх ч шаардлага гарахгүй.
Гар хүрээд ч яах билээ, хэрэглэж мэдэхгүйгээс хойш.
Ямартай ч хоол хүнсэнд санаа зовох хэрэггүй шүү...
та хэд энд бүтэн жилийн турш
хоолныхоо цэсийг давтахгүйгээр идэж чадна.
За... яг энд манай хөргүүртэй өрөө байна.
Энд л бид махаа хадгалдаг юм.
Танд 15 ширхэг хавирганы цул мах,
10 фунтын савлагаатай 30 уут татсан мах,
12 цацагт хяруул, 40 орчим тахиа,
50 ширхэг ууцны стейк, 24 ширхэг гахайн цул мах байна...
бас хонины хорин гуя. Чи хонины маханд дуртай юу, Док?
- Үгүй. - Дургүй юм уу?
За тэгвэл хамгийн дуртай хоол чинь юу юм бэ дээ?
Шарсан төмс, кетчуп.
Тэрийг ч зохицуулж чадна аа, Док.
Алив, наашаа яваарай. Хөл дороо хараарай.
Халлоранн гуай...
манайхныг түүнийг Док гэж дууддагийг та яаж мэдсэн юм бэ?
Юу гэнэ ээ?
Док. Та саяхан Дэнниг хоёр ч удаа "Док" гэж дуудлаа шүү дээ.
- Тэгсэн үү? - Тийм.
Нөгөө Багз Банни хүүхэлдэйн кино шиг бид түүнийг хааяа Док гэж дууддаг юм л даа.
Гэхдээ та тэрийг яаж мэдсэн юм бэ?
Хадин, та нарыг тэгж дуудахыг нь сонссон байх л даа.
Тэгсэн ч байж магадгүй. Гэхдээ тантай уулзсанаас хойш
тэгж дуудсанаа би ерөөсөө санахгүй байх юм.
За яахав, ер нь тэгээд Док шиг л харагдаж байна шүү дээ?
Хөөе, сонин юу байна, Док?
За, энэ бол агуулах байгаа юм.
Хатагтай Торранс, энд бид бүх
хуурай болон лаазалсан хүнсээ хадгалдаг юм.
Лаазалсан жимс, ногоо...
лаазалсан загас, мах, халуун, хүйтэн овъёос, будаа.
Пост Тостис, эрдэнэ шишийн нэвс, шугар паффс...
райс криспис, овъёос, Вийтина, улаан буудайн каш.
Арван хоёр лонх хар чихрийн ширээ байгаа.
Жаран хайрцаг хуурай сүү бий...
Зайрмаг идмээр байна уу, Док?
Сошиабльс жигнэмэг, хуруун талх...
бас өөр долоон төрлийн янз бүрийн юм бий.
За, хатаасан тоор, хатаасан чангаанз...
хатаасан үзэм, чавга бий.
Хатагтай Торранс, хүн жаргалтай байхын тулд ходоод гэдэс нь тогтмол ажиллах ёстой байдаг юм.
- Сайн байна уу? - Сайн уу?
- Ажил хэр бүтэмжтэй байна? - Маш сайн байна шүү.
Дик, Хатагтай Торрансыг хэдэн минутаар гуйж болох уу?
Бид доод хонгил руу орох гээд явж байна.
Бид түүнийг удаан саатуулахгүй ээ, амлаж байна.
Зүгээр ээ, Ноён Уллман. Би дөнгөж зайрмаг руу орох гэж байлаа.
- Чи зайрмагт дуртай юу, Док? - Тийм.
Тийм байх аа гэж бодсон юм.
Та нарыг хүлээх зуур би Дэннид зайрмаг өгч байвал дургүйцэхгүй биз?
- Огт дургүйцэхгүй ээ. - Тэг, тэг, зүгээр.
- За ашгүй. - Тэгвэл зүгээр биз дээ, Док?
- Тийм. - За, томоотой байгаарай.
За, чи ямар төрлийн зайрмагт дуртай вэ, Док?
Шоколадтай.
Тэгвэл шоколадтай байлгүй яахав. Алив явъя, хүү минь.
Өнөөдөр ийм их хөл хөдөлгөөнтэй байна гэж санасангүй.
Тийм ээ, зочид болон зарим ажилчид өчигдөр явцгаасан ч гэлээ...
хамгийн сүүлчийн өдөр дандаа л хөл толгой нь олдохгүй бужигнадаг юм.
Хүн болгон л аль болох эртхэн замд гарахыг боддог юм.
Өнөө орой таван цаг гэхэд энд хүн байсан гэдгийг мэдэхээргүй болно.
- Яг л сүнстэй хөлөг онгоц шиг үү? - Тийм ээ.
Би чамайг Док гэж дууддагийг яаж мэдсэнийг чи мэдэж байна уу?
Би юуны тухай яриад байгааг чи мэдэж байгаа биз дээ?
Намайг жаахан хүүхэд байхад...
эмээ бид хоёр огт ам нээхгүйгээр
хоорондоо бүрэн ярилцдаг байсан юм.
Эмээ үүнийг "Гэрэлтэх" гэж нэрлэдэг байсан юм.
Тэгээд би нэлээд удаан хугацаанд зөвхөн эмээ бид хоёр л
тийм "Гэрэлтэх" чадвартай гэж боддог байлаа.
Яг л чи өөрийгөө ганцаараа гэж бодож байсан шиг.
Гэвч тийм хүмүүс өөр зөндөө байдаг юм...
хэдийгээр ихэнх нь үүнийг мэддэггүй эсвэл итгэдэггүй ч гэсэн.
Чи хэзээнээс ийм зүйл хийж чаддаг болсон бэ?
Чи яагаад энэ талаар ярих дургүй байгаа юм бэ?
Би ярих ёсгүй юм.
Хэн чамайг тэгж болохгүй гэсэн юм?
Тони.
Тони гэж хэн юм бэ?
Тони бол миний аманд амьдардаг жаахан хүү.
Тэгвэл Тони чамд...
юм хэлж өгдөг хэрэг үү?
Тийм ээ.
Тэр чамд яаж хэлж өгдөг юм бэ?
Намайг унтахаар тэр надад янз бүрийн юм харуулдаг юм.
Гэхдээ би сэрэхээрээ бүгдийг нь санадаггүй юм.
Аав ээж хоёр чинь Тонийг мэддэг үү?
Тийм ээ.
Тэр чамд юм ярьдгийг тэд мэддэг үү?
Үгүй ээ, Тони надад тэдэнд хэзээ ч битгий хэлээрэй гэсэн.
Тони чамд энэ газрын талаар ямар нэг юм ярьж байсан уу?
Оверлүүк зочид буудлын талаар уу?
Мэдэхгүй ээ.
За, сайн бодоод үз дээ, Док.
Бод доо.
Магадгүй тэр надад нэг юм харуулсан байх.
Тэр нь юу байсныг санах гээд үз дээ.
Халлоран ахаа, та энэ газраас айдаг уу?
Үгүй ээ.
Эндхийн юунаас ч айхгүй ээ.
Зүгээр л...
мэднэ биз дээ, зарим газар яг л хүн шиг байдаг юм.
Зарим нь гэрэлтдэг...
зарим нь үгүй.
Эндхийн Оверлүүк зочид буудлыг ч бас
нэг тийм гэрэлтдэг чанартай гэж хэлж болох юм.
Энд ямар нэг муу юм байгаа юм уу?
Юу гэмээр юм даа...
Док, ямар нэг юм болоод өнгөрөхөөр...
араасаа нэг мөр үлдээдэг юм.
Жишээ нь...
хэн нэгэн талх түлчихвэл...
Түүн шиг...
болсон явдлууд өөр төрлийн мөр үлдээдэг байж магадгүй...
Хэн хүнгүй анзаараад байхааргүй...
харин "гэрэлтдэг" хүмүүс л олж харахаар тийм зүйлс.
Тэд хараахан болоогүй зүйлсийг харж чаддаг шигээ...
заримдаа...
эрт урьд нь болсон явдлуудыг ч харж чаддаг юм.
Яг энд зөндөө олон зүйл болсон байх гэж би боддог...
олон жилийн турш энэ л зочид буудалд шүү дээ.
Тэгээд тэр болгон нь сайн сайхан байгаагүй ээ.
Тэгвэл 237-р өрөө яасан бэ?
237-р өрөө гэж үү?
Та 237-р өрөөнөөс айж байгаа биз дээ?
Үгүй ээ, юу гэж дээ.
Халлоран ахаа, 237-р өрөөнд юу байдаг юм бэ?
Юу ч байхгүй.
237-р өрөөнд юу ч байхгүй ээ.
Гэхдээ чи тэнд очих ямар ч шаардлага байхгүй шүү.
Тийм болохоор холхон байж үзээрэй.
Ойлгосон уу? Холхон байж үз!
Өглөөний мэнд, хонгор минь.
Өглөөний цай чинь бэлэн боллоо.
Хэдэн цаг болж байна?
11:30 орчим болж байна.
11:30 гэнэ ээ? Бурхан минь.
Бид хэтэрхий оройтож унтаад байгаа бололтой.
Харин тийм ээ.
Яг чиний дуртай шиг нэг талаас нь шарсан шүү.
Сайхан харагдаж байна.
Гадаа үнэхээр сайхан байна шүү.
Цайгаа уучихаад надтай хамт салхилах уу?
Эхлээд жаахан юм бичих хэрэгтэй байх даа.
Шинэ санаа орж ирэв үү?
Санаа ч зөндөө л байна.
Даанч олигтой юм алга.
Аяндаа нэг санаа орж ирнэ ээ.
Өдөр болгон бичдэг зуршилтайгаа эргээд дасах л хэрэгтэй байна.
Тийм ээ, ердөө л тэр дээ.
Энд үнэхээр сайхан байна шүү, тийм үү?
Надад маш их таалагдаж байгаа.
Бүр үнэхээр их шүү.
Өмнө нь хаана ч ингэж сэтгэл амар, жаргалтай байгаагүй юм байна.
Тийм ээ, ийм том газарт ийм хурдан дасна гэдэг гайхалтай шүү.
Нээрээ, анх энд ирэхэд...
жаахан айдас төрүүлэм санагдаж байсан шүү.
Би бол шууд л дурлачихсан.
Ярилцлаганд орохоор анх ирэхэд л...
өмнө нь ирж байсан юм шиг санагдаж билээ.
Хүнд өмнө нь харж байсан мэт мэдрэмж төрөх үе байдаг л даа...
гэхдээ энэ бол арай л хэтэрхий байсан.
Яг л би мэдэж байсан юм шиг...
булан бүрийг эргэхэд юу угтахыг.
Уу-уу-уу.
Хожигдсон нь Америкийг цэвэрлэнэ шүү. Ямар байна?
- Тэгье. - Тэгээд чи хожигдоно доо.
- Би чамайг барьж авна даа. - Хурдан гүйгээрэй!
Болгоомжтой!
Ойртлоо шүү!
Хожигдсон нь Америкийг цэвэрлэнэ шүү.
- Өө, үгүй ээ! - Америкийг цэвэрлэнэ дээ.
За за, Дэнни, чи хожлоо.
Үлдсэн замаа алхаад явъя, тэгэх үү?
- Тэгье. - Пүүх.
Гараа өг дөө.
Сайхан байгаа биз?
Тийм ээ.
Мухар байна.
Пүү, хүрчихлээ шүү.
- Сайхан байгаа биз? - Харин тийм ээ.
Үнэхээр гоё юм аа.
Тийм ээ.
Ийм том байна гэж бодсонгүй шүү. Чи бодсон уу?
Үгүй ээ.
Ратерфорд бүх насаараа хоригдох ял эдэлж байсан бөгөөд...
1968 оны зэвсэгт халдлагын хэргээр яллагдсан юм.
АНЭУ-ын ойролцоох уулсад өнөөдөр эрлийн ажиллагаа үргэлжилж,
Аспены сураггүй алга болсон тэрхүү эмэгтэйг эрж байна.
24 настай Сюзан Робертсон сураггүй болоод 10 хонож байна.
Тэрээр нөхөртэйгөө ан хийж явахдаа сураггүй болжээ.
Одоогоор тэнд цаг агаар сайн байгаа ч тэд магадгүй...
маргааш цасан шуурга шуурвал эрлээ зогсоохоос өөр аргагүйд хүрнэ.
Өнөөдөр энд Денверт нарлаг, үнэхээр сайхан өдөр байна...
цасан шуурга тийм ойрхон байгаа гэхэд итгэхэд бэрх юм.
Харин тийм ээ. Гадаа гараад наранд хэвтмээр л байна...
гэтэл бидний хойд болон баруун зүгт хүйтэрч, цас орж байна.
Шуурга наашилсаар...
яг одоо Колорадо руу чиглэн ирж байна. Итгэмээргүй юм.
Сайн уу, хонгор минь.
Ажил ямаршуу байна даа?
Гайгүй ээ.
Өнөөдөр их юм бичив үү?
Тийм ээ.
Хөөе, өнөө орой цас орно гэж цаг агаараар гарлаа.
Тэгээд намайг яагаасай гэж?
Алив ээ, хонгор минь.
Битгий уцаарлаад бай л даа.
Би уцаарлаад...
...байгаа юм биш.
Ажлаа л дуусгамаар байна.
За за, ойлголоо.
Дараа чамд хэдэн сэндвич аваад ирье, тэгээд...
магадгүй тэр үед надад бичсэнээсээ уншуулах байх...
Вэнди...
би чамд нэг зүйл тайлбарлая.
Чи орж ирж саад болох бүрд миний анхаарал сарниад байна.
Чи миний санааг сарниулж байна...
тэгээд буцаад хийж байсан руугаа ороход цаг хугацаа орно.
Ойлгов уу?
За.
Сайн байна.
Шинэ дүрэм тогтооё:
Намайг энд байх бүрд...
чи намайг бичиж байгааг сонссон ч,
эсвэл сонсоогүй ч бай,
ер нь энд юу ч хийж байсан новш гэж хамаагүй...
намайг энд л байгаа бол ажиллаж байна гэсэн үг.
Ийшээ битгий орж ир.
За, үүнийг чи дагаж чадах уу?
За.
Тэгвэл сайн.
Тэгвэл яг одооноос эхлээд эндээс зайлж үз.
За.
За байз, чи!
Чамд одоо ч байгааг би мэдэж байна шүү.
Оносонгүй!
Байхгүй ээ!
Шударга биш байна шүү.
Өө, үгүй ээ.
Би мэдээд байсан юм аа.
Энд KDK-12 байна, KDK-1-ийг дуудаж байна.
KDK-12-оос KDK-1-д.
Энд KDK-1 байна. Таныг сонсож байна. Сонслоо.
Сайн байна уу, Оверлүүк зочид буудлаас Вэнди Торренс ярьж байна.
Сайн уу, та хэд тэнд ямаршуухан байна даа? Сонслоо.
Өө, бид зүгээр ээ.
Гэхдээ манай утаснууд нэг л болохгүй байх шиг байна.
Шугам тасарчихсан юм биш биз? Хүлээн авлаа.
Тийм ээ, шуурганаас болоод нэлээд хэд нь тасарчихсан байна. Хүлээн авлаа.
Ойрын хугацаанд засах болов уу? Хүлээн авлаа.
За, сайн хэлж мэдэхгүй л байна.
Ихэнх өвөл хавар болтол ингээд л байж байдаг юм. Хүлээн авлаа.
Энэ шуурга ч ёстой нээрээ сүрхий байна шүү, тийм ээ? Хүлээн авлаа.
Харин тийм ээ. Сүүлийн хэдэн жил болоогүй айхтар шуурга байна.
Танд өөр туслах зүйл байна уу, хатагтай Торранс? Хүлээн авлаа.
Өөр байхгүй дээ. Хүлээн авлаа.
За, дээшээгээ ямар нэгэн асуудал гарвал шууд холбогдоорой.
Бас, хатагтай Торранс?
Радио харилцуураа байнгын асаалттай байлгасан нь дээр байх аа. Хүлээн авлаа.
Ойлголоо. Тэгье.
Ярилцахад таатай байлаа.
Баяртай. Холбоо таслав.
Сайн уу, Дэнни.
Бидэнтэй хамт тоглооч.
Бидэнтэй хамт тоглооч, Дэнни.
Үүрд...
мөнхөд...
үүрд мөнхөд.
Тони...
Би айгаад байна.
Ноён Халлоранн юу гэж хэлснийг сана даа.
Энэ чинь зүгээр л номон дээрх зураг шиг шүү дээ, Дэнни.
Энэ бодит биш.
Гуйя, би танд мөнгө өгье.
Яалаа гэж дээ, огт хэрэггүй.
Тэгвэл би ачийг тань яаж хариулах вэ?
Зүгээр ээ, үнэхээр зүгээр.
Би кофе уух гэж байна.
Чи бас уух уу?
Тэгье, тэгье.
За тэг, суу суу.
Өө, янзтай донутнууд байна шүү. Идээрэй.
- Кофе ч удахгүй... ДЭННИ: Ээж ээ.
ВЭНДИ: За? - Өө, чи кофе уудаг хэрэг үү.
Би өрөө рүүгээ явж галын машинаа авч болох уу?
Одоохондоо болохгүй ээ. Аав нь унтаж байна.
Би огт чимээ гаргахгүй ээ.
Алив ээ, Док.
Аав нь хэдхэн цагийн өмнө л унтсан шүү дээ.
Дараа болтол хүлээж болохгүй юм уу?
Би ямар ч чимээ гаргахгүй ээ, амлая. Өлмий дээрээ алхана.
За яах вэ, тэгвэл.
Гэхдээ үнэхээр чимээ гаргаж болохгүй шүү.
Чимээ гаргахгүй ээ, ээж ээ.
Тэгээд шууд эргэж ирээрэй...
ээж нь удахгүй өдрийн хоол хийнэ шүү.
- За юу? - За, ээж ээ.
Өрөө рүүгээ явж галын машинаа авч болох уу?
Эхлээд нааш ир дээ.
Юу байна даа, Док?
Зүгээр.
Цагийг сайхан өнгөрүүлж байна уу?
Тийм ээ, аав аа.
Сайн байна.
Чамайг энд сайхан байгаасай гэж хүсэж байна.
Сайхан байгаа, аав аа.
Аав аа?
За?
Таны бие таагүй байна уу?
Үгүй ээ.
Зүгээр л жаахан ядарч байна.
Тэгвэл унтахгүй яасан юм бэ?
Унтаж болохгүй байна аа.
Хийх ажил маш их байна.
Аав аа?
За?
Танд энэ зочид буудал таалагдаж байна уу?
Тийм ээ.
Тийм шүү.
Үнэхээр их таалагдаж байгаа.
Чамд таалагдахгүй байна уу?
Тийм байх аа.
Сайн байна.
Чамайг энд дуртай байгаасай гэж хүсэж байна.
Бид энд үүрд баймаар байна...
мөнхөд...
үүрд мөнхөд.
Аав аа?
Яасан?
Та ээж бид хоёрыг хэзээ ч өвтгөхгүй биз дээ?
Юу гэсэн үг вэ?
Ээж чинь чамд тэгж хэлсэн юм уу?
Намайг чамайг өвтгөно гэж үү?
Үгүй ээ, аав аа.
Итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ, аав аа.
Би чамд хайртай шүү, Дэнни.
Чамд хорвоогийн юунаас ч илүү хайртай...
энэ хорвоо дээр...
би чамайг өвтгөх зүйл хэзээ ч хийхгүй...
хэзээ ч үгүй.
Мэдэж байгаа биз дээ?
- Мм? - Тийм ээ, аав аа.
Сайн байна.
Ээж ээ?
Ээж ээ, та дотор байна уу?
Жэк!
Жэк? Жэк!
Яасан бэ?
Хонгор минь...
яачихаа вэ?
Жэк?
Би хамгийн...
аймшигтай зүүд зүүдэллээ.
Өмнө нь хэзээ ч ийм аймаар юм зүүдэлж байсангүй.
Зүгээр дээ, одоо зүгээр.
Нээрээ шүү.
Би зүүдэндээ...
чамайг, бас Дэнниг алчихлаа гэж...
Зүгээр ч нэг алаагүй...
та хоёрыг хэдэн хэсэг болгоод хэрччихсэн.
Бурхан минь...
Би солиорч байгаа байх.
Бүх зүйл зүгээр болно оо.
Алив, шалнаас босоцгооё.
Зүгээр дээ. Май, ингээд суучих.
Зүгээр дээ.
- Хонгор минь... зүгээр дээ. - Тийм ээ.
Дэнни!
Бүх зүйл зүгээр ээ!
Түр өрөөндөө ороод тоглож бай.
Аавынх нь толгой л өвдөөд байна.
Дэнни, хэлснээр хий. Өрөөндөө тогло.
Хонгор минь, би түүнийг эндээс гаргачихаад ирье.
Одоохон ирнэ ээ.
Дэнни.
Чи яагаад үгэнд ордоггүй юм бэ?
Өө, Дэнни.
Өө, Бурхан минь...
Дэнни, хүзүүгээ яачихсан юм бэ?
Айн?
Чи түүнийг ийм болгочихож...
тийм биз дээ?!
Муу новш оо!
Чи түүнийг ийм болгочихож!
Тийм биз дээ?!
Чи яаж ингэж чадав аа?!
Өө.
Бурхан минь! Нэг балгачихвал юугаа ч өгөхөд бэлэн байна.
Хараал идсэн сүнсээ ч хамаагүй өгөх сөн...
ганц аяга шар айрагны төлөө.
Сайн уу, Ллойд.
Өнөө орой хүн муутай байна, тийм үү?
Тийм ээ, ноён Торранс.
Та юу уух вэ?
Надаас ингэж асуусанд чинь маш их баяртай байна, Ллойд...
учир нь надад яг одоо хорийн дэвсгэрт хоёр...
арвын дэвсгэрт хоёр гээд яг түрийвчинд маань байна.
Ирэх дөрвөн сар хүртэл тэндээ хэвтэх нь гэж айж байлаа.
Тэгэхээр ингэе -
Чи надад нэг шил бурбон...
хундага, бага зэрэг мөстэй өгчих.
Хийж чадна биз дээ, Ллойд?
Завгүй байгаа юм биш биз?
Үгүй ээ, ноёнтон. Огт завгүй байна.
Сайн эр.
Чи хундагалаад бай...
би нэг нэгээр нь хөнтөрчихье, Ллойд.
Цагаан арьстны ачаа даа, Ллойд минь.
Цагаан арьстны ачаа.
Нээрээ, Ллойд...
би түр зуур гар хоосон яваа бололтой.
Ер нь энд миний зээл хэр билээ?
Таны зээл асуудалгүй ээ, ноён Торранс.
Сайхан хэрэг.
Би чамд дуртай шүү, Ллойд.
Үргэлж л дуртай байсан.
Үргэлж л тэднээс хамгийн шилдэг нь байсан.
Тимбуктугаас Мэн мужийн Портленд хүртэлх хамгийн шилдэг бартендер.
Бүр Орегон мужийн Портленд хүртэл ч гэсэн дээ.
Тэгж хэлсэнд баярлалаа.
Архи уулгүй тэссэн тэр гайт таван сарын төлөө...
мөн надад учруулсан нөхөн баршгүй хор уршгийн төлөө.
Ажил төрөл хэр байна даа, ноён Торранс?
Илүү дээр байж болох л байлаа, Ллойд.
Үүнээс хамаагүй дээр байж болох байсан юм.
Ноцтой зүйл биш байгаасай даа.
Үгүй ээ.
Ноцтой юм биш.
Дээд давхрын... үрийн савтайгаа жаахан асуудалтай байна.
Гэхдээ би өөрөө зохицуулж дөнгөнө өө, Ллойд.
Баярлалаа.
Хүүхнүүд гэж үү...
Хамт байж ч болохгүй...
хамт байхгүй ч байж болохгүй.
Мэргэн үг шүү, Ллойд.
Мэргэн...
...үг шүү.
Би түүнд хэзээ ч гар хүрээгүй шүү, хараал ид гэж.
Хүрээгүй.
Би тэр хараал идсэн толгойных нь ганц ширхэг үсэнд ч хүрэхгүй.
Би тэр бяцхан гөлөгт хайртай шүү дээ.
Түүний төлөө би юу ч хийнэ.
Юу ч байсан хамаагүй шүү.
Гэтэл тэр гичий!
Намайг амьд байгаа цагт...
болсон явдлыг тэр хэзээ ч надад мартагнуулахгүй.
Би түүнийг нэг удаа өвтгөсөн нь үнэн, за юу?
Санамсаргүй хэрэг байсан юм.
Огт тэгэх гээгүй.
Хэнд ч тохиолдож болох л зүйл шүү дээ.
Тэгээд ч тэр чинь хараал идсэн гурван жилийн өмнөх явдал!
Тэр муу гөлөг миний бүх цаасыг шалаар нэг тараачихсан байсан юм.
Би зүгээр л татаж босгох гэж оролдсон.
Тэрхэн зуурт булчингийн хөдөлгөөн алдагдсан хэрэг.
Өөрөөр хэлбэл...
хэдхэн фунт-фут илүү хүч л...
секунд секунд тутамд.
Жэк!
Өө, Жэк.
Бурхан минь, чи энд байж дээ.
Жэк.
Зочид буудалд биднээс өөр хүн байна.
Нэг өрөөнд солиотой хүүхэн байна.
Тэр Дэнниг боож алахыг оролдлоо.
Чи чинь солиорчихоо юу, хараал ид?
Үгүй ээ.
Энэ үнэн! Үнэхээр.
Тангараглая, Дэнни надад хэлсэн.
Тэр дээшээ нэг өрөө рүү орж л дээ.
Хаалга нь онгорхой байхаар нь ортол ваннд нэг солиотой хүүхэн байж.
Тэгээд түүнийг боох гэж оролджээ!
Аль өрөө юм?
Майами хотын 10 дугаар сувгаас...
Гленн Ринкертэй "Мэдээний харуул" нэвтрүүлэг,
Энн Бишоп болон шагналт мэдээний баг хүргэж байна.
Үдшийн мэнд хүргэе. Би "Мэдээний харуул 10"-ын Гленн Ринкер байна.
Майами хотод өвлийн түүхэн их халуун үргэлжилж байгаа бол...
агаарын температур Фаренгейтийн 90 хэм давж байхад...
төвийн болон Хадат уулсын мужууд цасанд дарагдаад байна.
Колорадо мужид өнөө орой хэдхэн цагийн дотор 10 инч цас оржээ.
Хадат уулсаар зорчих бараг боломжгүй болоод байна.
Нисэх буудлууд хаагдаж, мянга мянган зорчигчид гацаад байна.
Хурдны замууд хунгарт боогджээ.
Төмөр зам таг хөлдсөн байна.
Колорадо мужийн албаныхан Ньюсвотч сувагт мэдээлснээр...
хүйтэн шуурганд дор хаяж гурван хүн осгож амиа алджээ.
Колорадо мужийн захирагч маргааш...
цаг агаарын онц байдал зарлах төлөвтэй байна.
Үндэсний гвардийг дайчилж магадгүй байна
гудамж, зам цэвэрлүүлэхээр.
Цаг уурчид нэмж цас орно гэж таамаглаж байна...
өнөө шөнө болон маргааш хүчтэй шуурч...
агаарын хэм эрс хүйтэрнэ гэв.
Харин энд, Өмнөд Флоридад яг эсрэгээрээ байна.
Халуун, чийгшил улам нэмэгдэх төлөвтэй.
Наран шарлагын газрууд хүнээр дүүрэх нь ээ.
Цаг агаарын шинжээч Уолтер Кронис маань...
Ньюсвотчийн дараагийн дугаараар дэлгэрэнгүй мэдээлнэ.
Уучлаарай. Таны залгасан дугаар холбогдох боломжгүй байна.
Хэрэв тусламж хэрэгтэй бол холбооны ажилтанд хандана уу.
Жэк?
Тийм ээ, би байна.
Өө, бурхан минь, ашгүй дээ.
Юм олж харав уу?
Үгүй. Юу ч алга.
Хараал идсэн юу ч олж харсангүй.
Дэннигийн хэлсэн 237 тоот өрөө рүү орсон биз дээ?
Тийм ээ, орсон.
Тэгээд үнэхээр юу ч олж хараагүй гэж үү?
Огт юу ч хараагүй.
Хүү яаж байна?
Унтсаар л байна.
Ашгүй.
Өглөө гэхэд зүгээр болчихно оо.
Тэр өрөө мөн гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Дэнни андуурсан юм биш үү?
Тэр яах аргагүй тэр өрөө рүү орсон доо.
Хаалга нь онгорхой, гэрэл нь асаалттай байсан юм.
Би ерөөсөө ойлгохгүй байна.
Тэгвэл хүзүүн дээрх хөхрөлтүүд нь юу вэ?
Хэн нэгэн л түүнийг тэгсэн.
Би бодохдоо...
...тэр өөрөө л тэгсэн байх.
Үгүй байлгүй дээ.
Тэгэх боломжгүй ээ.
Вэнди...
Хэрэв хүүгийн яриаг худлаа гэж үзвэл...
өөр ямар ч тайлбар үлдэхгүй шүү дээ.
Тийм биз дээ?
Биднийг энд ирэхээс өмнөх явдлаас...
тэгтлээ ялгаатай биш шүү дээ.
Тийм биз дээ?
Өө, Жэк.
Ямар ч тайлбартай байлаа гэсэн...
бид хоёр...
Дэнниг эндээс хурдхан авч явах хэрэгтэй.
Эндээс авч явна гэнэ ээ?
Тийм ээ.
Тэгээд, зүгээр л...
зочид буудлыг орхиод явах хэрэг үү?
Тийм ээ.
Үнэхээр л...
хараал идсэн чамаас л гарах зан. Намайг ажилтайгаа болох гэхээр л ийм гай тарих юм!
Эцэст нь нэг юм хийж бүтээх боломж олдож байхад шүү дээ!
Би ажилдаа дөнгөж сэтгэл шулуудаж байхад!
Би одоо Боулдер руу буцвал ёстой л дураараа дургих байх даа, тийм үү?
Үүдний цас цэвэрлэх үү, эсвэл машин угаалгад ажиллах уу...
- Ийм ажил хиймээр байна уу? - Жэк...
Вэнди, би өдийг хүртэл чамаар амьдралаа хангалттай балласан...
гэхдээ би үүнийг чинь лав баллахыг зөвшөөрөхгүй шүү!
Үдэш амгалан. Ойн хамгаалалтын алба байна.
Сайн байна уу, намайг Дик Халлоран гэдэг.
Би Оверлүүк зочид буудлын ахлах тогооч байгаа юм.
Үдэш амгалан, ноён Халлоран. Би танд яаж туслах вэ?
Би тийшээ маш яаралтай утсаар ярих гэсэн боловч...
холбооны ажилтан утасны шугам тасарсан гэх юм.
Тийм ээ, шуурганаас болоод эргэн тойрны шугамууд бараг цөм тасарсан.
Танд төвөг удахыг хүсэхгүй байгаа ч...
тэнд бага насны хүүхэдтэй нэгэн гэр бүл ганцаараа үлдсэн байгаа юм.
Ийм айхтар шуурга шуурч байхад...
радиогоороо тэдэнтэй нэг холбогдоод өгвөл маш их баярлах сан.
зүгээр байгаа эсэхийг нь л мэдэх гэсэн юм.
Дуртайяа тэгье, эрхэм ээ.
Та 20 орчим минутын дараа эргээд залгахгүй юу?
Маш их баярлалаа. Тэгье дээ.
Ойлголоо, эрхэм ээ.
Үдшийн мэнд, ноён Торранс.
Үдшийн мэнд.
Сайн уу, Ллойд.
Түр алга болсон ч, одоо эргээд ирлээ дээ.
Үдшийн мэнд, ноён Торранс.
Таныг харах сайхан байна шүү.
Эргэж ирэх ч сайхан байна даа, Ллойд.
Юу уух вэ, эрхэм ээ?
Шараа л тайлъя даа.
Бурбон, мөстэй.
Ингээд л болоо.
Танаас мөнгө авахгүй ээ, ноён Торранс.
Үнэгүй гэж үү?
Энд таны мөнгө үйлчлэхгүй ээ.
Дээрээс өгсөн тушаал.
Тогтоочих, ноён Торранс.
Би ер нь хэн намайг дайлж байгааг мэдэх дуртай хүн шүү, Ллойд.
Энэ танд хамаагүй асуудал аа, ноён Торранс.
Ядаж л, одоогоор бол.
Чиний л зөв дөө, Ллойд...
Чиний л дураар.
Өө!
Яана аа! Яана аа! Намайг уучлаарай, эрхэм ээ.
- Өө. - Яана аа, яана аа.
Хүрмийг тань айхтар завааруулчихлаа, эрхэм ээ.
Өө, зүгээр дээ. Надад зөндөө олон хүрэм бий.
Энэ адвокат байгаа юм, эрхэм ээ. Толбо нь амархан арилдаггүй юм.
Адвокат гэнэ ээ?
Тийм ээ, эрхэм ээ. Хамгийн зөв арга бол...
бие засах өрөө рүү хамт очоод...
усаар арчиж үзэх үү, эрхэм ээ.
Чи өөрөө ч бас жаахан дусаачихсан бололтой...
хөгшин Жийвси минь.
Энэ яахав ээ, эрхэм ээ. Та л хамгийн чухал нь.
Тэгж хэлсэнд чинь их баярлалаа.
Уг нь би энэ орой хүрмээ солих санаатай байсан юм...
...загас, галууны зоогтой хүлээн авалтаас өмнө л дөө.
Маш ухаалаг шийдвэр байна, эрхэм ээ. Маш ухаалаг.
Май, би зүгээр л...
...үүнийг чинь барьж байя, Жийвси.
Баярлалаа, эрхэм ээ. Баярлалаа.
Одоо усаар арилгаж чадах эсэхээ харъя даа, эрхэм ээ.
За тэг. Би зүгээр л...
...бурбон, адвокат хоёроо энд ингээд тавьчихъя.
Таныг удаан саатуулахгүй ээ, эрхэм ээ.
За.
Энд чамайг хэн гэж дууддаг вэ, Жийвси?
Грэйди, эрхэм ээ. Дэлбэрт Грэйди.
Грэйди?
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Дэлбэрт Грэйди.
Яг тийм, эрхэм ээ.
Аан...
Ноён Грэйди...
Би таныг урд нь хаана нэгтээ харж байсан билүү?
Үгүй байх аа, эрхэм ээ. Тэгж санагдахгүй л байна.
Толбо нь арилж байна шүү, эрхэм ээ.
Байз...
Ноён Грэйди...
Та урд нь энд сахиул хийдэг байсан билүү?
Үгүй байх аа, эрхэм ээ. Би тэгж бодохгүй байна.
Та гэр бүлтэй хүн үү, ноён Грэйди?
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Би эхнэр, хоёр охинтой, эрхэм ээ.
Тэгээд...
Тэд одоо хаана байгаа юм?
Энд хаа нэгтээ л байгаа. Яг одоогоор хаана байгааг нь сайн мэдэхгүй л байна.
Ноён Грэйди.
Та эндхийн сахиул байсан.
Би таныг таньчихлаа.
Таны зургийг сонин дээрээс харж байсан юм байна.
Та...
...эхнэр, охидоо хэсэг хэсэг болгоод цавччихсан шүү дээ.
Тэгээд...
...өөрийнхөө тархийг зад буудчихсан.
Их хачин юм даа, эрхэм ээ.
Надад тийм зүйл огт санагдахгүй байна.
Ноён Грэйди...
та эндхийн сахиул байсан.
Тантай санал зөрж байгаад хүлцэл өчье, эрхэм ээ.
Гэвч та...
сахиул нь шүү дээ.
Та үргэлж л сахиул байсан.
Үүнийг би мэдэлгүй яах вэ, эрхэм ээ.
Би үргэлж энд байсан.
Та үүнийг мэдэж байсан уу, ноён Торранс...
таны хүү...
хөндлөнгийн хүнийг...
энэ хэрэгт оролцуулах гээд байгааг?
Та үүнийг мэдэж байсан уу?
Үгүй.
Тэгж байгаа шүү, ноён Торранс.
Хэн?
Нэг хар арьстан.
Хар арьстан гэнэ ээ?
Хар арьст... тогооч.
Яаж?
Таны хүү...
үнэхээр гоц авьяастай юм.
Энэ нь хэр агуу болохыг та анзаараагүй байх.
Гэвч тэр тэрхүү авьяасаа...
таны хүслийн эсрэг ашиглахыг оролдож байна.
Яахав...
тэр их зөрүүд хүүхэд л дээ.
Нээрээ тийм шүү, ноён Торранс.
Маш зөрүүд хүүхэд.
Нэлээн...
сахилгагүй хүү...
зориг гарган хэлэхэд шүү дээ, эрхэм ээ.
Ээжээс нь л болж байгаа юм.
Тэр...
дандаа хөндлөнгөөс оролцох юм.
Магадгүй тэдэнд олигтойхон...
сургамж өгөх хэрэгтэй байх.
Хэрэв...
миний ингэж хэлэхийг дургүйцэхгүй бол шүү дээ.
Магадгүй...
түүнээс ч илүүг.
Миний охид, эрхэм ээ...
эхэндээ Оверлүүкт тийм ч дуртай байгаагүй юм.
Нэг нь бүр шүдэнз хулгайлаад...
шатаахыг оролдсон шүү.
Гэвч би...
тэднийг хүмүүжүүлсэн, эрхэм ээ.
Эхнэр минь намайг үүргээ гүйцэтгэхэд саад болохыг оролдоход...
би...
түүнийг ч бас хүмүүжүүлсэн.
Бидэнд цасны машин байгаа.
Цаг агаар арай дээрдвэл...
бид магадгүй...
уулнаас бууж чадах байх.
Эхлээд ойн хамгаалагчид руу залгаад...
тэгээд...
биднийг явж байгааг хэлчихвэл...
тэгвэл...
хэрэв бид хүрч чадахгүй бол тэд биднийг хайж эхэлнэ.
Хэрэв Жэк бидэнтэй явахгүй гэвэл...
би түүнд бид өөрсдөө явлаа гэж л хэлнэ.
Ингэхээс өөр арга алга.
Редрум
Редрум.
- Дэнни? - Редрум.
Редрум. Редрум.
- Редрум. - Дэнни, юу болоо вэ, миний хүү?
Редрум!
Чи хар дарж зүүдлээ юу?
Дэнни?
Миний хүү?
Дэнни энд байхгүй ээ, Торранс хатагтай.
Алив, миний хүү.
Сэрээрэй.
Зүгээр л хар дарж зүүдэлсэн байна.
Бүх зүйл зүгээр ээ.
Дэнни сэрж чадахгүй байна, хатагтай Торранс.
Дэнни.
Сэрээрэй!
Сэр л дээ.
Яг одоо.
Сэрээрэй!
Дэнни явчихсан, хатагтай Торранс.
Дэнни.
Энд КДК-1 байна. КДК-12-ыг дуудаж байна.
КДК-1-ээс КДК-12-ыг дуудаж байна.
Сонсож байна уу?
Энд КДК-1 байна. КДК-12-ыг дуудаж байна.
КДК-1-ээс КДК-12-ыг дуудаж байна.
Сонсогдож байна уу?
Энд КДК-1 байна. КДК-12-ыг дуудаж байна.
КДК-1-ээс КДК-12-ыг дуудаж байна.
Сонсож байна уу?
Энд КДК-1 байна. КДК-12-ыг дуудаж байна.
КДК-1-ээс КДК-12-ыг дуудаж байна.
Сонсогдож байна уу?
Энд КДК-1 байна. КДК-12-ыг дуудаж байна.
КДК-1-ээс КДК-12. Сонсож байн-
Оройн мэнд. Ойн алба байна.
Сайн байна уу. Дик Холлоранн байна.
Би саяхан Оверлүүк зочид буудлын хүмүүсийн талаар залгасан юм.
Аан, тийм.
Бид радио холбоогоор хэд хэдэн удаа холбогдох гэж оролдсон ч хариу өгсөнгүй.
Магадгүй радиогоо унтраачихсан байх...
эсвэл сонсогдохгүй газар байгаа байх.
Хэрэв та хүсвэл би дараа дахиад залгаад үзэж болно шүү.
Өө, тэгвэл маш сайн байна.
Би дараа дахиж залгая.
Баяртай.
Уучлаарай, бүсгүй. Бид Денверт хэдэн цагт очих вэ?
Бид 8:20-д очих ёстой, эрхэм ээ.
Маш их баярлалаа.
Дөркиний засварын газар байна.
Сайн байна уу, Ларритай ярьж болох уу?
Би байна.
Сайн уу, Ларри. Дик байна. Дик Холлоранн.
Дик! Сайн уу? Юу байна?
Тэнд цаг агаар ямархуу байна?
Би Флоридад байхгүй байна, Ларри. Стэплтон нисэх буудлаас залгаж байна.
Чи тэнд чөтгөрөө хийж яваа юм бэ?
Майамигаас дөнгөж ирлээ. Өнөөдөр яаралтай Оверлүүк рүү гарах хэрэгтэй байна.
Тэнд цаг агаар ямар байна?
Хотын дотор цас цэвэрлэгч явж байгаа болохоор зам гайгүй байна...
гэхдээ уулын замууд хаагдсан.
Тэгэхээр надад цас туулагч хэрэг болох нь ээ, Ларри.
Надад нэгийг олоод өгч чадах уу?
Өнөөдөр тийшээ очих тийм чухал юм уу...
тэгээд ч ийм цаг агаартай байхад уу?
Ларри, хоёрын дунд л үлдэг, тэнд маш ноцтой асуудал үүсээд байна,
буудлыг харж байгаа хүмүүстэй холбоотой.
Тэд үнэхээр найдваргүй новшнууд болж таарлаа.
Уллман өчигдөр орой над руу залгасан юм...
би тийшээ очиж, тэднийг солих хэрэгтэй эсэхийг үзэх ёстой.
Наашаа ирэхэд хэр хугацаа орох вэ?
Таван цаг орчим болох байх.
Би нисэх буудлаас машин түрээслээд явна.
За Дик, би зохицуулчихъя.
Маш их баярлалаа, Ларри. Их тус боллоо шүү.
Зүгээр дээ. Замдаа болгоомжтой яваарай.
♪  К Х О У  ♪
Өглөөний мэнд. Та бүхэн Хэл, Чарли хоёртой хамт байна
Денверийн К-ХОУ, 63-р радио.
Чарли, гадаа үнэхээр хэцүү өдөр болж байна даа.
Цас маш их орж байна...
Денвер хотын хэмжээнд цасан шуурга шуурч байна.
Уулын олон даваанууд...
Вольф Крик, Ред Маунтины даваанууд хэдийн хаагдсан
бөгөөд Эйзенхауэрын туннельд дугуйны гинж хэрэглэх журам үйлчилж байна.
Мэдээллийн албанаас дөнгөж авсан мэдээгээр, Чарли,
цөөн хэдэн нислэг л газардаж байгаа бөгөөд
Стэплтон олон улсын нисэх буудалд... ийм эрт шуурч байгаа тул
нисэх буудал бүхэлдээ нэг цагийн дотор хаагдах байх.
Тийм ээ, тэд бэлтгэлгүй байжээ. Шуурга өдөржин үргэлжлэх бөгөөд
Үндэсний цаг уурын албанаас...
малчид болон аялагчдад сэрэмжлүүлэг гаргаж,
Денвер хотын захын бүх бүс нутгуудад зарлалаа.
- Үхрүүдээ хашаанд нь оруул. - Ингээд болоо. Олон аж ахуй...
♪ "Рөүд Раннер шоу - Нээлтийн ая"  ♪ (ДУУЧИН: БАРБАРА КАМЕРОН)
Миний хүү?
Ээжийгээ түр сонсчих, за юу, миний хүү?
Ээж нь аавтай нь хэдхэн минут яриад ирье...
одоохон буцаад ирнэ ээ.
Миний хүү эндээ л байж байгаарай...
тэгээд хүүхэлдэйн киногоо үзээд сууж бай, за?
За юу, миний хүү?
За, хатагтай Торранс.
За за.
Би... би тавхан минутын дараа буцаад ирнэ.
Араасаа хаалгаа түгжчихье.
Жэк?
Ямар санагдаж байна?
Жэк.
Чи энд доор юу хийж байгаа юм?
Би... зүгээр л...
хүссэн юм...
чамтай ярилцахыг.
За тэгье.
Ярилцъя.
Юуны тухай яримаар байна?
Би...
Сайн санахгүй байна аа.
Санахгүй байна уу.
Үгүй ээ...
Санахгүй байна.
ЖЭК: Магадгүй... Дэннигийн тухай юм болов уу?
Магадгүй түүний тухай л байсан байх.
Бид Дэннигийн талаар ярилцах хэрэгтэй байх.
Би бодохдоо...
бид түүнийг яах вэ гэдгийг ярилцах хэрэгтэй байна.
Түүнийг яах вэ гэж үү?
Би мэдэхгүй.
Мэдэхгүй гэдэг чинь худлаа байх аа.
Чамд нэлээн тодорхой бодол байгаа байх,
Дэнниг яах вэ гэдэг талаар...
тэгээд тэр бодлыг чинь би мэдмээр байна.
За, би...
түүнийг эмчид үзүүлэх хэрэгтэй юм болов уу гэж бодоод.
Тэгэхээр түүнийг "магадгүй" эмчид үзүүлэх хэрэгтэй гэж үү?
Тийм ээ.
Тэгээд хэзээ түүнийг "магадгүй" эмчид үзүүлэх хэрэгтэй гэж?
Аль болох хурдан уу?
"Аль болох хурдан" гэнэ ээ?
Жэк...
Гуйж байна.
Түүний эрүүл мэнд аюулд ороод байна гэж чи бодож байгаа хэрэг үү.
Тийм ээ.
Тэгэхээр чи түүнд санаа зовж байгаа байх нь.
Тэгвэл чи надад санаа зовж байна уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Мэдээж санаа зоволгүй яах вэ дээ!
Чи миний хариуцлагын талаар ганц ч удаа бодож үзсэн үү?
Өө Жэк, чи юу яриад байгаа юм бэ?
Чи ганц ч хором...
миний үүрэг хариуцлагын талаар бодож үзсэн үү?
Чи ер нь ганц ч хором бодож үзэв үү...
ажил олгогчдынхоо өмнө хүлээсэн хариуцлагыг минь?!
Чиний толгойд ер нь орж байсан уу,
намайг тавдугаар сарын 1 хүртэл "Оверлүүк" зочид буудлыг хариуцахаар зөвшөөрснийг?
Чамд ер нь хамаатай юм уу...
эзэд нь надад бүрэн итгэл хүлээлгэсэн нь,
би зөвшилцлийн бичиг, гэрээнд гарын үсэг зурж,
тэрхүү хариуцлагыг хүлээн авсныг?
Чамд ер нь өчүүхэн ч гэсэн...
ёс зүй, ёс суртахууны зарчмын талаар ойлголт байна уу? Байна уу чи?!
Чиний толгойд миний ирээдүй яах вэ гэдэг бодол орж байв уу...
хэрэв би үүрэг хариуцлагаа биелүүлж чадахгүй болвол?
Чиний толгойд орж байсан уу? Орсон уу?!
Надаас хол бай!
Яагаад?
Би зүгээр л өрөө рүүгээ явмаар байна.
Нөгөө...
Би учраа олохгүй байна...
Надад зүгээр л бодож үзэх боломж хэрэгтэй байна.
Чамд бодох бүхэл бүтэн амьдрал байсан шүү дээ, новш гэж!
Одоо хэдхэн минут илүү байлаа гээд ямар нэмэр болох юм?
Надаас хол бай!
Гуйж байна!
Намайг битгий өвтгөөрэй.
Би чамайг өвтгөхгүй ээ.
Надаас хол бай!
- Венди. - Хол бай!
Хонгор минь.
Миний амьдралын гэрэл минь.
Би чамайг өвтгөхгүй ээ.
Чи миний яриаг дуусгасангүй шүү дээ.
Би "Би чамайг өвтгөхгүй" гэж хэлсэн.
Би зүгээр л тархийг чинь бяц цохих гэж байна.
Яг тэр чигээр нь бяц цохиод өгнө өө, новш гэж.
Надаас хол бай!
Намайг битгий өвтгөөч!
Би чамайг өвтгөхгүй ээ.
Надаас хол бай!
Хол бай!
Гуйж байна!
Тэр цохиураа савахаа болиоч.
Надаас хол бай.
Тэр цохиураа буулга, Венди.
Болиоч!
Венди.
Наад цохиураа өг.
Гуйж байна!
- Хол бай! - Наад цохиураа өг.
Болиоч!
- Наад цохиураа өг. - Жэк.
- Надаас хол бай. - Тэр цохиураа савахаа боль.
Гуйж байна, болиоч!
Наад цохиураа өг.
- Надаас хол бай. - Венди.
- Болиоч! - Наад цохиураа өг.
- Хол бай! - Наад цохиураа өг.
Аа! Новш гэж...!
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Хөөе.
Түр хүлээж бай.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Өө! Өө!
Хөөе! Түр хүлээж бай!
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Хаалга тайл!
Новш гэж!
Намайг эндээс гарга! Энэ хараал идсэн хаалгыг тайл!
Венди, сонс доо.
Намайг эндээс гаргачихвал би энэ хараал идсэн явдлыг бүгдийг нь мартая.
Юу ч болоогүй юм шиг л болно.
Венди, хонгор минь.
Чи миний толгойг нэлээн муу гэмтээчих шиг боллоо.
Миний толгой эргээд байна.
Надад эмч хэрэгтэй байна.
Хонгор минь.
Намайг энд битгий үлдээгээч.
Би одоо явлаа.
Би ... оролдоод үзнэ.
Дэнниг Сайдвайндерын уруу буулгахаар...
өнөөдөр Сноукэтээр.
Би эмч дагуулаад ирнэ.
Венди.
Би одоо явлаа.
За?
Чамд том гэнэтийн бэлэг хүлээж байгаа шүү.
Чи хаашаа ч явахгүй ээ.
Очоод Сноукэт болон радиог шалга, тэгвэл миний юу хэлснийг ойлгоно.
Очоод шалга.
Очоод шалга!
Венди?
Грэйди байна, ноён Торранс.
Делберт Грэйди байна.
Грэйди?
Өө, Грэйди.
Грэйди, нөгөө...
Сайн уу, Грэйди.
Ноён Торранс...
Бидний ярилцсан өнөөх...
ажлыг та хараахан амжуулж чадаагүй бололтой.
Ингэж даажигнах хэрэггүй дээ, ноён Грэйди.
Эндээс гарангуут л би тэр асуудлыг дор нь шийдчихнэ.
Нээрээ гэж үү, ноён Торранс?
Юу л бол доо.
Би лав эргэлзэж байна.
Би болон бусад нөхөд...
таныг үүнд сэтгэл гаргахгүй байна гэж бодох боллоо.
Үүнд таны зүрх хүрэхгүй байна гэж.
Надад өөрийгөө батлах ганц л боломж олгооч, ноён Грэйди.
Миний хүсэх зүйл ердөө л энэ.
Эхнэр тань бидний бодсоноос хамаагүй хатуу чанга бололтой, ноён Торранс.
Бас арай илүү...
овсгоотой юм уу даа.
Тэр таныг дийлчихсэн бололтой.
Одоохондоо л, ноён Грэйди...
Ердөө л одоохондоо.
Энэ хэргийг та шийдэх хэрэгтэй болох нь дээ...
хамгийн хатуу ширүүн аргаар шүү, ноён Торранс.
Үүнээс өөр...
арга зам үлдээгүй бололтой.
Үүнээс илүү баяртайгаар...
хүлээж байгаа зүйл надад алга даа, ноён Грэйди.
Та үүндээ амлаж чадах уу, ноён Торранс?
Би амлаж байна.
редруМ
редрУМ
редРУМ
реДРУМ
..РЕДРУМ
Редрум
Редрум. Редрум!
- Аа! - Редрум! Редрум! Редрум!
- Дэнни, болиоч! - Редрум! Редрум!
Редрум!
Венди, би ирлээ.
Хаана ч байсан гараад ир.
Дэнни...
Би гарч чадахгүй байна.
Зугт!
Зугтаад нуугд!
Хурдлаарай!
Торойнууд минь, торойнууд минь, намайг оруулаач.
Сахлаараа тангараглаад оруулахгүй гэнэ үү?
Тэгвэл би үлээж...
бас үлээгээд...
байшинг чинь нурааж орхино доо!
Жэк! Гуйя!
Битгий!
Болиоч!
Жонни нь ирлээ!
Аа!
Байна уу?
Хэн нэгэн байна уу?
Дэнни!
Дэнни хүү минь!
Дэнни?
Дэнни.
Дэнни!
Би очиж байна!
Би очиж байна шүү, Дэн!
Дэнни?
Сайхан үдэшлэг байна, тийм үү?
Дэнни!
Би очиж байна!
Чи зугтаж чадахгүй ээ!
Би яг ард чинь байна!
Дэнни!
- Ээж ээ! - Дэнни, нааш ир!
Ээж ээ.
Дэнни!
Хаана...?