Бэлтгэсэн: explosiveskull https://twitter.com/kaboomskull
♪ Нэг зүйл дээр би зөв гэдгийг бүгд мэднэ дээ ♪
♪ Чи бид хоёр таарахгүй нь дээ ♪
♪ Чи миний доторх мууг сэрээх юм ♪
♪ Би чиний өөртөө итгэлгүйг чинь сэдрээнэ ♪
♪ Юу яриад байгааг минь чи мэднэ дээ ♪
Юу?
Зүгээр л.
Алекса, "Олд Макдональд"-ыг тавь.
♪ Макдональд өвөө фермтэй байжээ ♪
♪ И-Ай-И-Ай-О ♪
- ♪ Тэр фермдээ нугастай байжээ ♪ - Трикси!
♪ Энд ч нэг ган ган ♪
- ♪ Тэнд ч нэг ган ган ♪ - Трикси, би тоглоогүй байна шүү.
♪ Энд ч ган, тэнд ч ган, газар сайгүй ган ган ♪
- ♪ Макдональд өвөө фермтэй байжээ ♪ - Сайн уу. - Сайн.
Унтраа.
♪ И-Ай-И-Ай-О ♪
♪ Тэр фермдээ үнээтэй байжээ ♪
- Хоцорсонд маш их уучлаарай, ноён Ван Аллен. - ♪ Энд ч нэг мөө мөө... ♪
Зүгээр дээ. Мелинда... Зүгээр ээ, Мелинда бэлдээд л байна.
♪ Макдональд өвөө фермтэй байжээ ♪
- ♪ И-Ай-И-Ай-О ♪ - Алекса, зогс!
Энэ новшийг дахиж битгий тавиарай, гуйя.
Вик, нааш ирээдхээч?
Яасан?
Туслаад өгөөч.
Алекса, "Олд Макдональд"-ыг дахиад тавьчих.
♪ Макдональд өвөө фермтэй байжээ ♪
Трикси, чи ээжийгээ галзууруулах нь ээ, мэдэж байгаа биз дээ?
Мэднэ ээ.
♪ Тэр фермдээ нугастай байжээ ♪
- ♪ И-Ай-И-Ай-О ♪ - Суу л даа.
- ♪ Энд ч нэг ган ган ♪ - Сайн уу, Трикси.
♪ Тэнд ч нэг ган ган, энд ч ган... ♪
Энэ замбараагүйг битгий хар. Над руу хар.
За.
Мэдэхгүй ээ, би зүгээр л...
Үүнийг өмсөх үү, эсвэл үүнийг үү?
Хмм...
Үгүй юу? Аль нь ч таалагдахгүй байна уу?
Үгүй ээ, зүгээр л бодож байна.
Мм?
Өмссөн даашинзтайгаа чи үнэхээр сайхан харагдаж байна.
- Нээрээ юу? - Мхн.
За.
Ямар гуталтай нь?
Нью-Йоркоос авч өгсөн хар гутал.
За.
Очоод аваад ир.
Гуйя.
Тэгье.
Би чамд хайртай гэдгийг мэднэ биз дээ?
За, битгий л дээ.
Явцгаая.
♪ Саллиг гудамжаар сэмхэн дагуулаад ♪
- ♪ Хүнд харагдуулахгүйг хичээж... ♪ - Сайхан хооллоорой.
♪ Саллиг гудамжаар сэмхэн дагуулаад... ♪
Бид өөрөөс нь асуухад улсын сургуулийг сонгосон юм.
- Өөрөөр нь сонгуулчихсан юм уу? - Мхн.
- Тэр чинь дөнгөж зургаатай шүү дээ. - Би багадаа
зөндөө олон сургуулиас хөөгдөж байсан болохоор сурах хүсэлтэй байгаад нь л баярлаж байна.
- Их сургуулийн өрсөлдөөнд санаа зовохгүй байна уу? - Их сургууль гэнэ ээ?
Энэ хүүхэд чинь гоц ухаантай шүү дээ. Их сургуульд явуулбал харин ч баллана.
Жоэл.
За, оройг хэрхэн өнгөрүүлж байна даа?
Айн?
Үгүй ээ, оройг хэрхэн өнгөрүүлж байна даа гэж асуусан юм.
Хэдийг балгасныхаа дараа хэлье дээ.
♪ Хатан хаан гэнэт гараад ирэхэд ♪
♪ Бултах гэж оролдоод асуудалд ороогдоно ♪
♪ Худал ярьж байгаад баригдана ♪
♪ Худал яриад өөрөө баригдана ♪
♪ Ээж над руу яг л галзуу хүн шиг харсан... ♪
♪ Өнөө өглөө сэрээд гутлаа хайлаа ♪
♪ Өнөөх л замын гунигтаа автсаныг минь чи мэднэ дээ... ♪
Вүү!
♪ Толгойгоороо хөлийн хуруу хүртэл хэмнэлтэй хөдөлнө ♪
♪ Хаана ч явсан тэр мөнгө олно доо ♪
♪ Хөдөлгөөн нь уян налархай... ♪
Юу байна?
Юу байна? Тайван уу?
Өнөө орой миний хөх рүү харах хүн олон байна шүү.
Харин тийм байна.
Тэр чинь Жоэл, Мелинда хоёр уу?
Тийм ээ.
Богинохон хугацаанд овоо дотносчихжээ, тийм үү?
Тийм байх аа.
Сайн уу, уйтгарын туйл минь.
Бүжиглэхгүй юм уу?
Чиний оройг сүйтгээд яах вэ.
Мелинда Жесс, Грант хоёроор уриулсан болохоор л тэр ирсэн юм шүү дээ.
Хэнийгээ урих нь түүний дур шүү дээ.
Вик...
Тэр хоёр унтаж хэвтээд байгаа юм уу?
- Өөрсдөөс нь асуух уу? - Вик.
Тэд найзууд шүү дээ.
Найзууд ч гэх шиг.
- Би шууд хэлчихье, за? - Тэг дээ.
Манай хэд санаа зовоод байна л даа.
- Санаа зовоод байгаа юм уу? - Тийм ээ.
Унтаж хэвтэж байгаад уу?
Та нарын санаа зовоод байгаа зүйл надад хамаагүй бол яах вэ?
Сонс доо, чи түүнд ухаангүй хайртайг бүгд мэднэ.
- Би түүнд хайртай. - Тэр ч бас чамд хайртай.
Чи уг нь зүгээр хүн шүү дээ, Вик.
Чиний хүмүүсийн элэг доог болохыг хармааргүй байна.
Би бүжгийн талбай руу зүглэхгүй ээ.
Вик. Хөөе.
Яриаг чинь тасалсанд уучлаарай, Мэри. Миний буруу.
Гэхдээ Мелинда согтчихоод,
миний төгөлдөр хуур дээр гараад зогсчихсон байна.
- Надад ч бас санаа зовох зүйл байна. - Тийм шүү.
Вүү!
Гэхдээ би бүжиглэх дуртай шүү.
Хүсвэл чи ч бас бүжиглэж болно шүү дээ.
За, за, за. Ойлголоо.
Би хундаганы үг хэлж чаддаггүй болохоор,
энэ төгөлдөр хуурнаас буугаад,
нэг дуу тоглож өгөх үү?
Тэгэх үү?
Манай нөхөр харин хундаганы үг сайн хэлдэг юм шүү.
Алив ээ, Вик!
За.
Өө.
♪ Энэ үнэхээр гайхалтай, үнэхээр гайхалтай ♪
♪ Үнэхээр гайхалтай ♪
♪ Амжилт хүсье, хонгор минь ♪
♪ Энэ үнэхээр гайхалтай, үнэхээр гайхалтай ♪
♪ Үнэхээр гайхалтай ♪
♪ Би чамайг зүүдэлдэг ♪
♪ Чипс, чипс ♪
♪ Дуу, дуу, дуу-дуу-дуу, чи-бүүм, чи-бүүм, бүүм ♪
♪ Дуу, дуу, дуу-дуу-дуу ♪
♪ Чи-бүүм, чи-бүүм, бүүм ♪
♪ Чипс, чипс ♪
Вүү! ♪ Дуу, дуу, дуу-дуу-дуу ♪
♪ Чи-бүүм, чи-бүүм, бүүм ♪
Тийм ээ!
- Маш их баярлалаа. - Зүгээр дээ.
Уулзсандаа баяртай байна, Вик.
Хөөе, оргилуун дарстай Сен-Жерменээс хоёрыг өгөөрэй.
Одоохон, дарга аа.
- Баярлалаа. - Зүгээр, зүгээр.
Дажгүй юу, Вик?
Дажгүй ээ. Өөрөө дажгүй юу?
Байж л байна даа, найз минь.
Би чамд хоёрхон зүйл хэлмээр байна, за?
За.
Халуун дулаанаар хүлээж авсанд чинь ачийг чинь хариулмаар байна,
эхнэр чинь болон чамд,
энэ хавийн танихгүй хүний хувьд шүү дээ.
Зүгээр дээ.
Та хоёр үнэхээр дажгүй хүмүүс юм.
Үнэхээр шүү.
Хоёр дахь нь?
Айн?
- Нөгөө хэлэх гээд байсан хоёр дахь... - Өө, ядаргаа гэж.
Чамайг үнэхээр тулхтай залуу юм гэх гэсэн юм,
эхнэртэй чинь уулзахад надад ийм найрсаг ханддагт чинь.
Миний эхнэртэй уулзах аа?
Найзтай байх ч сайхан шүү.
Мэдээж зүгээр л найзын харилцаа л даа, чи мэднэ дээ,
гэхдээ зарим эрчүүд, зарим нөхрүүд...
- тэд жаахан... - Тийм ээ, хартай.
- Харин тийм. - Тийм ээ.
Мартин Макрей гэдэг хүний талаар сонсохоор чи энд удаан байсан уу?
Аан, нөгөө... тийм ээ, сураггүй алга болсон залуу юу.
Тэр миний эхнэртэй их уулздаг байсан юм.
Энэ чинь юу гэсэн үг вэ?
Манай эхнэртэй ойр ойрхон уулздаг болсон.
Чи одоо... юу гэх гээд байна?
Тэд найзууд байсан юм.
Чамайг Мартин Макрейд ямар нэг юм хийсэн гэж итгүүлэх гээд байна уу?
Би түүнийг алчихсан.
Мелинда мэдэж байгаа юм уу?
Өө, үгүй ээ, үгүй.
Тэр мэдвэл үхтлээ цочирдоно.
За за, хөгшөөн,
тэр чиний найз байсан байж,
үүгээр ингэж даажигнах нь тийм ч хөгжилтэй биш байна...
Тэр миний найз байгаагүй.
Эхнэрийн чинь найз байсан.
Тэгээд...
энэ чинь мэдээж өөр хэрэг шүү дээ, тийм биз?
Чи намайг сүрдүүлээд байгаа юм уу?
Чамд сүрдүүлэг шиг санагдаж байна уу?
Би чамд итгэхгүй байна.
Итгэхгүй бол тэгээд л биз.
Би одоохон эргээд ирье.
Жоэл?
Би харилаа.
- Юу? - Маргааш чам руу залгая.
Юу болсон юм бэ?
♪ Гэвч би чиний гэртээ дагуулаад харих залуу биш ♪
♪ Өө, өө, өө ♪
♪ Би ганцаараа үргэлжлүүлэн бүжиглэсээр л ♪
♪ Би үргэлжлүүлэн бүжиглэсээр... ♪
Чи Жоэлд юу гэж хэлсэн юм бэ?
Юу ч хэлээгүй.
Чи ямар нэгэн юм хэлсэн дээ, гарцаагүй.
Үгүй ээ.
Би юу ч хэлээгүй.
Би та хоёрыг ярилцаж байхыг харсан шүү дээ.
Та хоёр юу ярилцаж байсан юм бэ?
Бясааны тухай байх? Үгүй ээ, тэр чинь Мэри байсан бил үү.
Чи үнэхээр хачин юм аа.
Машинд суух уу?
Чи ямар нэгэн юм хэлсэн л байж таараа...
чамтай ярилцсаны дараа тэр нэг л өөр болчихсон.
Үнэхээр юу ч хэлээгүй шүү, амлая.
Би чамд итгэхгүй байна.
Тэгээд, нөгөө...
- таван цаг уу? - Тийм ээ.
- Зуун доллар. - Мм-хмм.
- Венмогоор. Би... хоёр зууг өгчихье. Тэгэх үү? - Өө, тэгэлгүй яах вэ.
Мелинда, чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
- Кофе найруулъя. - Би найруулаад өгье өө.
Орж унт даа. Чи согтчихож.
- Би өөрөө чадна аа. - Үгүй ээ, зүгээр. Би...
Мелинда... чи чинь нүцгэн байна шүү дээ.
Чи чинь яаж байгаа юм бэ?
- Юу гэнэ ээ? - Хүүхэд асрагч цаана чинь зогсож байна шүү дээ.
Хүүхэд асрагч.
Тэгээд юу гэж?
- Энэ чинь зохимжгүй шүү дээ. - Бурхан минь гэж.
Америк үнэхээр бачимдмаар юм аа.
Уучлаарай.
- Манай эхнэр... шал өөр соёлтой л доо. - Зүгээр ээ, гайгүй.
Баярлалаа.
Арай ухаалаг нэгийг нь сонгосон бол дээр байж дээ.
Эмэгтэй хүний тийм чанар чамайг татдаг юм уу?
Ухаан бодол нь уу?
Тийм ээ, чухал чанаруудынх нь нэг мөн.
Тэгээд л намайг сонгосон юм уу?
Ухаантай болохоор маань уу?
Чи үнэхээр ухаалаг шүү, Мелинда.
Тийм ээ.
Чиний хүндлэхээр тийм хайр биш л дээ.
Жоэл тэнэг байж магадгүй ч би түүнтэй байхдаа өөртөө дуртай байдаг юм.
Тэр нь намайг өдөөдөг юм.
Вик.
Гарахдаа хаалгаа хаагаарай.
Баярлалаа.
Хичээгээд байгаарай, Трикс.
Намайг буруу хийчихсэн байсныг мэдэж байсан юм уу?
Надад ер нь хэлэх байсан юм уу?
Хэлэх шаардлага байгаагүй биз дээ?
Удахгүй чи аав шигээ л болно,
бөмбөг хийдэг болно доо.
Хмм.
Аав бөмбөг хийдэггүй шүү дээ.
Аав компьютерын чип хийсэн.
♪ Чиний эгдүүтэй яриа чинь ♪
♪ Намайг өөрийнхөө болгочихжээ ♪
♪ Намайг чангахан тэврээд ♪
♪ Гэрлээ асаалттай үлдээгээч ♪
♪ Гэртээ харимааргүй байгаа болохоор ♪
♪ Чи намайг ховсдчихжээ ♪
♪ Яг чиний хүссэн газарт чинь би байна ♪
♪ Намайг бүжиглэмээр болгоод байна... ♪
За, өнөөдөр хөгжмийн хичээлтэй бил үү?
Тийм.
- Хийл тоглоно гэсэн үг үү? - Тийм.
- Гоё байх уу? - Тийм.
За за.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй. Хайртай шүү!
Хайртай шүү!
Хичээл тарсны дараа ээж чинь ирж авна шүү, за юу?
Очлоо!
Вик!
Яасан?
Чи хүн алж гүйж явчихаад
хэргийн мөрөө баллахад туслаач гэж над руу залгадаггүй ээ?
- Тоглоом байсан юм аа. - Тийм ээ.
Тэгж л найдаж байна шүү.
Чи энэ талаар яаж сонссон юм?
Зөндөө олон хүнээс сонссон болохоор
бурхан минь, анх хэн хэлснийг санах ч үгүй байна.
Бурхан минь гэж.
Гэхдээ ёстой үр дүнгээ өгсөн шүү.
- Баярлалаа. - Би лав байсан бол
эхнэртэй минь унтлаа гээд хүн алахгүй байсан байх.
Тэднийг хамт унтсан гэж хэн хэлсэн юм?
Вик, чамд муу мэдээ дуулгамааргүй байгаа ч...
энэ дэндүү илэрхий байна шүү дээ.
Тийм болохоор л чи түүнийг сүрдүүлсэн биз дээ?
Би хэнийг ч сүрдүүлээгүй.
За, байз... би мэдэхгүй юм даа, найз минь.
Чамайг хүндэлж хайрладаг хүний хувиар хэлэхэд,
чи Мелиндаг хазаарлах хэрэгтэй байна, найз минь.
Энэ чинь анхны удаа биш шүү дээ.
Тэр бидний өмнө ямар ч зовних юмгүй,
энэ олон амрагуудаа гайхуулаад байгаа нь
үнэхээр заваан хэрэг шүү.
Тийм ээ, тэр өөрөө заваан амьтан.
Би мэдсэн юм аа. Жоэлийг явахыг харахдаа л
чамайг заваан юм хийснийг мэдсэн, чи новшийн могой болохоор тэр.
Энэ үнэхээр тэнэг хэрэг байж.
Новш гэж, үнэхээр тэнэгтжээ.
Мартин миний найз байсан шүү дээ... Би түүнийг санаж байна.
Энэ чинь...
Ийм зүйлээр тоглож болохгүй шүү дээ.
Муу санаа байсан, амнаас гарах мөчид л би бурууг нь мэдсэн.
- Чи... - Намайг үнэхээр уучлаарай.
Чи зөвхөн надаас уучлалт гуйгаад өнгөрөхгүй шүү.
Жоэлоос ч бас уучлалт гуйх ёстой шүү.
Би түүнтэй хэдийн ярьчихсан.
Тэр хагас сайн өдөр явах болохоор
баасан гарагт манайд оройн хоолонд ороорой гэж урьсан.
Жоэл, уулзсандаа баяртай байна.
Оройн хоол бараг бэлэн болж байна.
Мелинда хоол хийх гэсэн ч,
гэхдээ Трикси түүнийг зууханд ойртохыг хоёр долоо хоногоор хорьчихсон л доо.
Энэ ч урт түүх дээ.
Мелинда энд байгаа юу?
Мелинда юу? Үгүй ээ.
Зөвхөн чи бид хоёр.
Яасан, эвгүй байна уу?
Чамаар тоглосон юм аа.
Тэг ээ, орж ир.
За, орж ир дээ.
Уух юм уух уу?
Водка сода юу?
- Аан, тэгье. - Гэртээ байгаа юм шиг чөлөөтэй бай.
Суу л даа.
Баярлалаа.
Тэр хэн бэ?
Тэр бол Жоэл Даш.
Ээжийн чинь найз.
Бараг л Мартин Макрэй шиг.
Санаж байна уу?
Гараа арчаад, үүнийг Жоэлд аваачиж өг.
Баярлалаа.
Лаймгүй биз дээ?
Аан, лаймгүй ээ, баярлалаа.
Баярлалаа.
Тэгэхээр, чи маргааш явах нь ээ?
Аан, тийм ээ.
Би Нью-Мексикод ажил олсон юм л даа.
Дажгүй ажил шүү.
Цалин нь ч сайн.
Сэтгэл их хөдөлж байна шүү.
Тийм байна шүү.
Ингээд сүүлчийн зоог болох шив дээ.
Гэр бүлийнхээ уламжлалт лобстер зутан шөлийг хийж байна.
Үл ялиг исгэлэн, хэт өтгөн биш.
Чамд лав таалагдана.
Би уг нь хуягт далайн хоолонд харшилтай л даа.
Юу гэнэ ээ?
- Тийм ээ, идэж болохгүй. - Тоглож байгаа биз дээ?
Бүх... ямар ч хуягт далайн амьтанд уу?
Үгүй ээ.
Би Нью-Мексикод очиж үзэх юмсан гэж үргэлж боддог байлаа.
Тийм ээ.
Би Альбукеркед ажиллах юм л даа,
- Санта-Фегээс арай өөр л дөө. - Аанхан.
Санта-Фе нь илүү үзэсгэлэнтэй байх аа.
Би Санта-Фе рүү заавал очиж үзнэ ээ,
яагаад гэвэл тэндхийг их сайхан газар гэж сонссон юм.
Тийм шүү.
Магадгүй бид хоёр очно оо.
Аан тийм, гэхдээ байр маань хэр том байхыг мэдэхгүй болохоор...
Жоэл, хэрэв бид очвол,
буудалд л байрлах байх даа.
Аан, нээрээ тийм дээ.
Шарсан бяслагтай талх хэр байна?
Ёстой янзтай байна.
- Өө, ашгүй. - Би амсаж болох уу?
- Тэг тэг. - Нэг хазах уу?
Би лобстер зутан шөлөнд дургүй ээ.
Өө, бурхан минь.
Тийм биз дээ?
Үнэхээр янзтай байна.
Мелинда яг л 12 настай хүүхэд шиг амтлах мэдрэмжтэй.
Анхны болзоогоор би түүнийг хотын хамгийн шилдэг ресторанд дагуулж очсон юм.
- тэгсэн чинь бяслагтай гоомон захиалсан шүү. - Тийм ээ.
Надтай хамт байхаасаа ичсэн юм шиг л.
Үгүй ээ, чи зүгээр л хүүхдийн цэснээс захиалж байна гэдгийг чинь мэдсэн юм,
архи уух зай үлдээх гэж тэр шүү дээ.
Харж байна уу, Вик ер уудаггүй юм.
Би хааяа уудаг шүү дээ.
Заримдаа би түүнийг хэвийн биш гэж боддог юм.
Хэвийн хүмүүс чинь биеэ суллаж чаддаг шүү дээ.
Намайг хэвийн байгаасай гэж хүсэж байна уу, Мелинда?
- Бурхан минь, үргэлж хүсдэг. - Би хэрэв хэвийн байсан бол,
Жоэл энд бидэнтэй оройн хоол идэхгүй байсан байх даа.
Заавал ингэж бүдүүлэгтэх хэрэггүй.
Би бүдүүлэг загнаагүй.
Би лобстер зутан шөл хийсэн шүү дээ.
Аан...
Та хоёр дургүйцэхгүй бол би бие засах газар орчихоод ирье.
Тэгсэн нь дээр.
Трикси.
Миний охин, одоо унтах цаг боллоо.
За.
Миний хүү дуусгачихсан уу?
Аав нь чамд зөндөө үлгэр уншиж өгнө шүү.
Гоё биз дээ?
Мхн.
- За юу? - За.
Ирээд ээжийгээ нэг үнсчих үү?
Ммм.
Хуудас алгасуулж уншуулав аа.
Аав нь тэгж зальдаж мэднэ шүү.
Сайхан амраарай.
"Үлгэрийн Оли одоо тайван унтаж байна.
Ингээд дуусав. Ззз..."
Ээж ягаад өөр хүмүүсийн хажууд өөр болчихдог юм бэ?
Ээж өөр болчихдог гэж үү?
Тийн. Тэгж санагдахгүй байна уу?
Ээж нь угаасаа л ийм хүн шүү дээ.
Гэхдээ өөр байж яаж өөрийнхөөрөө байх юм бэ?
Учир нь хүмүүс сонин, томчууд их ээдрээтэй улс шүү дээ.
Би Жоэлд дургүй.
Аав нь мэдэж байна аа.
Одоо унт даа, миний жаахан акул, за?
♪ Энэ мэдрэмж арилахгүй нь ♪
♪ Сетгэлийг минь үймүүлж орхилоо ♪
♪ Сүүлийн үед намайг бүр сөхрүүлж байна ♪
Нааш ир.
♪ Хажууд минь чи ирэх бүрд ♪
♪ Энэ мэдрэмж арилахгүй нь ♪
♪ Сэтгэлийг минь үймүүлж орхилоо ♪
♪ Төд удалгүй гэж би бодсоор ♪
♪ Цаг хугацаа үүнийг авч одно гэж... ♪
Вик.
Аан, одоо аяга таваг угаах гээд яах вэ.
Ядарч байгааг чинь мэдэж байна аа.
Харин ч нойр огт хүрэхгүй байна.
Зүгээр дээ.
Би өглөө угаачихна аа.
Би чамд уух юм аваад ирье.
Аан, баярлалаа.
♪ Цэцэгс дэлбээлж ♪
♪ Би чамд хэлж байна ♪
♪ Чамд хэлж байна ♪
Үүнийг Жоэлд дамжуулаад өгөөч?
Та хоёрыг хэсэг ганцааранг чинь орхиё, за?
Өө.
Май.
Баярлалаа.
Яагаад тэгж аашилсныг чинь ойлгож байна аа.
Би чиний эр хүнийг мохоох...
Сэр... сэргээх гээгүй.
Юу?
Уучлалт гуймааргүй байна уу?
Би яагаад тэгэх ёстой гэж?
Чи Мартин МакРэйг алсан гэж хэлсэн шүү дээ.
Би түүний төлөө уучлалт гуйж чадахгүй ээ, Жоэл.
Би үнэхээр Мартин МакРэйг алсан.
Би түүнийг алхаар цохисон юм.
Өө.
Хараач.
Убер чинь ирчихлээ.
Би дуудаагүй шүү дээ.
Би дуудсан юм.
Явъя.
♪ Хонгор минь, би юу сонсоод байна вэ? ♪
Зохиолч байх нь ээ. Юу бичдэг вэ?
Ихэвчлэн богино өгүүллэг, бас кино зохиол бичдэг.
- Өө. - Киноны зохиол бичдэг юм уу?
Нэг хоёр зохиолоо зарчихсан л даа,
нэгээр нь кино хийж магадгүй байгаа.
Холливудынхан нэг юмаа олон жил нухдаг шүү дээ.
Юуны тухай юм?
Голцуу миний л тухай.
Таны тухай кино гэж үү?
Тийн, надаас сэдэвлэсэн гэх үү дээ.
Нэг зохиолчийн тухай л даа.
Нэг залуу нуар зохиол бичдэг юм,
тэгээд хотынхоо нэг том хуйвалдааныг илрүүлдэг тухай.
Миний бодлоор бол нэлээн сонирхолтой.
Шинэлэг өнгө аястай.
Тэгээд, та өөрөө юу хийдэг вэ?
Сүйдтэй юм хийдэггүй ээ.
Зүгээр л... ойр зуурын жижиг сажиг юмнууд.
Би... вэб апп хийдэг юм.
Баярлалаа.
Шүлэг, гэрэл зургийн сэтгүүл гаргана,
тэгээд л нэг тиймэрхүү.
Ихэнхдээ уулын дугуй унаж, охинтойгоо л цагийг өнгөрөөно дөө.
Дугуй унаад л мөнгө олдог байх нь ээ?
Тэгдэг ч болоосой.
Би тэтгэвэртээ гарчихсан.
Хөөх.
Ямар ажлаасаа?
Тэр дэлбэлэх хүмүүсээ олоход нь тусалдаг дроны чипийг хийсэн юм.
Тийм биз дээ?
Хөөх.
Дроны дайн гэдэг чинь...
Ёс суртахууны хувьд жоохон асуудалтай сэдэв биш үү?
Зүгээр чипийг нь л хийж байгаа хүнд юу гэж асуудал байх вэ дээ.
Дон, улс төр ярихаа болъё.
Тийм л дээ, гэхдээ тэр чипээр чинь хүн алж байгаа шүү дээ.
Заримдаа ч гэмгүй хүмүүсийг алах тохиолдол гарна л даа.
Эсвэл өлсөж үхэж байгаа хүүхдүүдийг олж,
хоол хүнс дөхүүлж өгөхөд ашигладаг ч юм уу.
Тийм л дээ.
Даанч тэгдэггүй дээ.
Тийм ээ, тэгдэггүй.
За за, гол нь юу вэ гэвэл,
Вик бол суут ухаантан, бас тасарчихсан баян.
Вик үү?
Вик Ван Аллен уу?
- Тийм. - Аан, тийм үү.
- Тийм ээ, би таныг хэн гэдгийг маш сайн мэднэ. - Аан.
Та Мартин Макрэйг алсан шүү дээ.
- Бурхан минь, тоглож байгаа юм аа. - За, болиоч дээ.
Зүгээр л тоглосон юм.
Тийм үү?
Их инээдтэй юм.
Эхнэр тань үнэхээр үзэсгэлэнтэй юмаа.
Та бүжиглэх дуртай юу?
Би бүжиглэх маш дуртай.
Тийм үү?
Бүжиглэцгээе.
Тэгье.
Чи өмнө нь Викийг бүжиглэж байхыг харж байсан уу? Ер нь харж байсан уу?
Үгүй, бүжиглэдэг гэж мэдээ ч үгүй юм байна.
- Чи бүжиглэдэг гэж мэддэг байсан уу? - Үгүй.
- Тэр үнэхээр Вик бүжиглэж байна уу? - Нээрээ шүү.
Мм... тийм байна.
Бүжиглэдэг гэдгийг нь мэдээгүй юм байна.
- Өө. - Битгий тэг л дээ. Тэр чинь...
Бүжиглэхэд маш дуртай шүү дээ.
- Үнэхээр гайхмаар юм. - Тийм ээ.
Хөөх, толгой нь эргэж унах нь дээ.
- Өө, өө, за. - Өө, өө. Хүүе ээ.
Өө, бүр уран гоё тонгойлгож байна шүү.
Пээ яанаа. Пөөх.
- Өвдөг нь тэсэх байгаа даа. - Харин тийм ээ...
Өвдөг нь муу гэдгийг нь мэднэ биз дээ.
Чи Келли Уилсонтой бүжиглэхдээ их л баяртай байх шиг харагдсан.
Тийм ээ, сайхан байсан.
Тэр их сэтгэл татам бүсгүй, тийм биш үү?
Тийм байх л даа.
Түүнтэй унтмаар байна уу?
Эхлээд тийм бодол төрөөгүй ээ, үгүй.
Гэхдээ тийм бодол төрсөн л байгаа биз дээ.
Үгүй ээ, миний хэлэх гэсэн нь...
За яахав, нэг бодогдох үе байна л даа,
"За, энэ хүнтэй унтчихаж болох л юм" гэж бодох ч юм уу.
Гэхдээ л...
Тэр надаас илүү дээр байх гэж үү?
Ёоо! Яаж байгаа юм бэ?
Хариулт чинь "тийм" байсан болохоор тэр.
Үгүй, тийм байгаагүй ээ.
Ёоо! Новш гэж, Мелинда.
Бид хоёрыг үхүүлэх нь үү!
Хэрэв чи Келли Уилсоныг надаас илүү гэж бодож байгаа бол,
хамтдаа үхсэн ч надад харамсах юм алга.
Би тэгж хэлээгүй шүү дээ.
Гэхдээ тэгж бодсон биз дээ.
Надад битгий хүр.
- Зайлж үз. - За за.
Тийм ээ.
Надтай хиймээр байна уу?
Нааш ир дээ.
Ор, Трикс!
Гүй, Трикси!
Алив, алив, алив, алив.
Новш гэж.
Нөгөө багийнхан нь дор хаяж 12-той шүү дээ, би чамд хэлээд байна.
12-той харагдахгүй л байна даа.
Харваас 12-той харагдаад байна!
Болиоч ээ.
Ура, Трикси!
Байна уу?
Сайн байна уу? Ноён Ван Аллен мөн үү?
Тийм ээ, мөн байна.
Витмор банкны Рик байна. Мелинда Ван Аллений дансны талаар залгаж байна.
Тийм ээ.
Өнгөрсөн пүрэв гарагт бичсэн чекийг төлөхөд дансны үлдэгдэл хүрэлцээгүй байна.
Чи хэдэн настай юм бэ?
За, хэнд бичиж өгсөн чек вэ?
Чарльз Де Лиль гэх хүнд.
Дүн нь хэд байсан бэ?
3000 доллар байсан.
Юуны төлбөр гэж бичсэн байна?
Тайлбар дээр нь "Төгөлдөр хуурын хичээл" гэсэн байна.
Ойлголоо.
Аргагүй шүү дээ.
Хэрэв та дансандаа мөнгө нэмж байршуулвал,
бид 50 долларын хэтрэлтийн хураамжаас чөлөөлөх боломжтой.
Баярлалаа. Тэгвэл маш их баярлана шүү.
Зүгээр ээ, ноёнтон.
Хүлээн авагчийн овгийг үсэглэж өгнө үү?
Сайн байна уу. Юу, нэг зүйл асуух гэсэн юм,
оройдоо амьд хөгжимтэй байдаг уу?
Байдаггүй байх нь ээ.
За за, харамсалтай л юм.
Сайн байна уу. Танайд оройдоо амьд хөгжим тоглодог уу?
Сайн уу, Оук Три Лаунж мөн үү?
Амьд хөгжим тоглодог уу гэж асуух гээд залгасан юм.
Тоглодог юм байна.
Хэн гэдэг хүн бэ?
♪ Тиймээс л тэр хатагтайг тэнүүлч гэдэг юм ♪
Үгүй ээ.
Аав аа!
Челси надад покер зааж өгч байна.
Сайн байна, хэрэг болно оо.
Улс орны мэдээ: Конгресс нэмэлт хөрөнгө хуваарилахаар санал өглөө.
Энэ нь зэвсэгт хүчний дрон хөтөлбөрт зориулагдах бөгөөд
хөтөлбөрийг өргөжүүлээд зогсохгүй
одоогийн бай онилох системийг сайжруулах зорилготой юм.
Энэхүү санал хураалт нь өнгөрсөн пүрэв гарагт Кабулын гаднах
Исламын улсын зэвсгийн агуулахад амжилттай цохилт өгсний дараа болж байна.
Харин хуулийг эсэргүүцэгчид энэ нь хилийн чанад дахь хурцадмал байдлыг даамжруулна гэж анхааруулж байна.
Мөн шуурхай мэдээ дуулгахад,
цагдаа нар Мартин МакРейн цогцсыг олсон бөгөөд
тэрээр өнгөрсөн хавар гэрээсээ сураггүй болсон 33 настай залуу юм.
МакРейн цогцсыг Ла Буш тойргийн ой модноос олсон байна.
Түүнийг буудаж хөнөөжээ.
Түр завсарлаад цаг агаарын мэдээг хүргэх тул хамт байгаарай.
Оройг хэр өнгөрөөв дөө?
Гайхалтай байлаа.
Хаашаа явсан юм бэ?
Шинэ найзтайгаа оройн хоолонд орсон юм.
Чамд таалагдах байх аа.
Тэгээд...
Юу хийснээ санахгүй байгаа ч үнэхээр гоё байсан.
Нэлээн их уучихсан юм шиг байна, битгий уурлаарай.
Тийм байх нь.
Алив, би тусалъя.
Алив ээ.
Алив.
Мелинда...
Хонгор минь, чамд хэлэх зүйл байна.
Өө-өө.
Би юу хийчихээ вэ?
Мартин МакРейг олсон байна.
Тэр үхчихэж.
Харамсалтай байна.
Тийм гэж үү?
- Аав аа? - Аан?
Рожер гэж дуудаж болох уу?
Оролдоод үз дээ.
- Түүнийг сайн хараарай. - За.
Бэлэн үү?
Болгоомжтой.
Барьчихсан уу? Зүгээр үү?
Айн?
Маш их баярлалаа.
Аав аа, энэнээс баас үнэртээд байх шиг байна.
- Аав аа? - Аан?
Ээж зүгээр байгаа даа?
Тийм ээ.
Найзынхаа төлөө жаахан гуниглаж байгаа байх, гэхдээ гайгүй ээ.
Харин та?
Аав аа?
Тийм ээ, миний хүү, аав нь зүгээр ээ.
♪ И-Ай-И-Ай-О ♪
♪ Энд нэг вак-вак, тэнд нэг вак-вак ♪
♪ Энд ч вак, тэнд ч вак, хаа сайгүй вак-вак ♪
♪ Өвгөн Макдоналд фермтэй байжээ ♪
♪ И-Ай-И-Ай-О ♪
♪ Тэнд бас хэдэн үнээ байжээ ♪
♪ Мөө-мөө гээд л... ♪
Тэр нөхрийг цагдаа нар барьсанд баяртай байна.
- Тийм ээ. - Нээрэн,
Олон долоон яриаг намжаалаа шүү дээ.
Юун яриа? Би юу ч сонсоогүй шүү дээ.
Өө, яриа гараад л байсан шүү дээ.
Баярлалаа.
Хөөе, сайн тоглолоо. Гоё сонсогдож байна шүү.
Тэр залуу ч даралтат хөгжмийг ёстой уйлуулах юм аа.
Харин тийм ээ. Тэр Мелиндад хичээл зааж байгаа.
Аан, Мелиндад хичээл зааж байгаа юм уу.
Тийм ээ.
Трикси хаана байна?
Би түүнийг Жэйнийд үлдээсэн.
Кофе байна уу?
Өчигдөр яагаад гэртээ хоноогүйгээ хэлэх үү?
Хэлмээргүй байна.
Чарльз Де Лислд яагаад 3000 долларын чек бичиж өгснөө хэлэх үү?
За яахав.
Чи чинь яг ямар новшоо хийгээд байгаагаа хэлэх үү?
Ашгүй нэг сэтгэл хөдлөл харагдах шив.
Чи согтуу байна. Ингэж харагдах чинь ямар муухай болохыг чи мэдэх ч үгүй.
- Нээрээ юу? - Тийм ээ.
Харин чи намайг хардаад байгаа юм биш үү?
Чи яг хүүхэд шиг аашлаад байна.
Чамд энэ чинь таалагдахгүй байна уу?
Үгүй, огтхон ч үгүй.
Тэгвэл яагаад эцэг эх шиг минь шөнөжин намайг хүлээж суугаа юм?
Би тэгж байна гэж үү?
Чи юу мэдмээр байна?
Хаана байсныг уу?
Юу хийснийг үү?
Би чамд бүгдийг хэлээд өгье.
Нарийн ширийнийг нь сонсмооргүй байна, Мелинда.
Чи ч одоо ёстой худлаа загнаж байна даа.
Нээрээ юу?
Түүнтэй унтсан уу гэдгийг мэдмээр байна уу?
Надаас асуу л даа.
Тэр намайг дур тавиулдаг уу гэдгийг үү?
Эсвэл би түүнийг яаж дур тавиулдгийг уу?
Тэр намайг хөхрүүлчихсэн.
Харах уу?
Бид хүүхэдтэй, гэр бүлтэй хүмүүс шүү.
Тэр чинь чиний л сонголт байсан.
Түүнтэй уулзахаа боль.
Тэгэхгүй бол яана гэж?
Яах вэ гэж үү?
Надаас салах уу?
Үгүй ээ, чи миний үгэнд орно.
Чи ч сүрхий шийдэмгий болоо юу даа.
Чамайг танихгүй байсан бол намайг шалан дээр унагаад л шууд заваарах нь гэж бодохоор байна.
Тийм үү?
Үгүй гэж үү?
Тийм ээ, чи тэгэх ч үгүй л дээ.
Тэгэхийн тулд гал халуун сэтгэл хэрэгтэй,
надад үнэхээр хайртай байх хэрэгтэй болно шүү дээ.
Би чамд үнэхээр хайртай шүү дээ!
Чи түүнд дурлачихсан юм уу?
Хэрвээ чи өөр хүнтэй гэрлэсэн бол,
үхтлээ уйдаад амиа хорлох байсан биз.
♪ Радиог асаасан ч дуунууд нь бүгд л адилхан ♪
♪ Би зүгээр л бүрээний аялгуу сонсмоор байна ♪
♪ За, бүгдээрээ ♪
Хөөе, бүсгүй. Новш гэж.
За, явцгаая!
♪ Гал тогоонд ээж нь лемонад найруулна ♪
- Нээрээ юу? - ♪ Аав нь ажлаасаа дөнгөж ирлээ ♪
♪ Өөрт нь яв цав таарсан хослолтой ♪
- Өө! - ♪ Радиог асаасан ч ♪
♪ Дуунууд нь бүгд л адилхан... ♪
Үгүй ээ!
Хөөе!
Чи арай...
Чи хожиж чадахгүй ээ.
Хурдал!
Өө, алив ээ!
Аа!
Жен, хөгжмөө унтраачихаж болох уу?
Хөөе, бүгдээрээ нааш ир дээ.
Нааш ир. Нааш ирцгээ.
Манайхан, та нарт найз Чарли Де Лислээ танилцуулъя.
- энд ирсэндээ маш их баяртай байгаа. - Тэгэлгүй яах вэ.
- Тэгээд нэг дуу тоглож өгөх юм. - Өө.
Тийм ээ?
- Би дуу тоглохгүй ээ, үнэхээр үгүй. - За, тэг л дээ.
Алив ээ.
Тийм ээ, тэр үнэхээр мундаг, би амлаж байна.
Бас миний багш байгаа юм.
- Тийм шүү. - За за.
Эрхэм хатагтай, ноёд оо, зүгээр л нэг жижигхэн аялгуу толилуулъя.
Чарли!
Жен!
Бурхан минь.
- Болчихооч. - Шшш.
Чарли тоглож байна.
- Өршөөгөөрэй. - Вик.
Би чамайг найз Чарлитайгаа танилцуулмаар байна.
Сайн уу. Тийм ээ, намайг Чарли гэдэг.
У-уулзсандаа баяртай байна.
Уулзсандаа баяртай байна.
- Эхнэрт маань төгөлдөр хуур зааж байгаад баярлалаа. - Зүгээр дээ, зүгээр.
Тэр төрөлхийн авьяастай болохоор надад ч бас,
мэдээж таатай байдаг юм даа.
Бид өмнө нь уулзаж байсан уу?
Үгүй байх аа.
Уулзсан бол та хоёр санах л байсан даа.
- За, таатай байлаа. - Харин тийм ээ.
Оройг сайхан өнгөрүүлээрэй. Уулзсандаа баяртай байна.
Вик. Хөөе.
Мэри.
Чи Мелиндаг харсан уу?
Дээд давхарт байгаа байх.
Яв, яв.
Мелинда!
Орж ирээч! Бороо орж байна!
Би жигнэмэг хийж байна! Надад туслаач, гуйя.
Тэгье ээ.
Хөөе, Вик.
Бороо орж байгаа юм уу?
Тийм ээ.
Бороо орж байгааг бодоход би ч бүр тасарчихаж.
Би гарлаа.
♪ Хүрэх болгондоо шингээсэн ♪
♪ Хорин таван фунт энхрийлэл ♪
Жигнэмэгээ тараах цаг боллоо.
♪ Ханиа ойлгох хорин таван фунт сэтгэл ♪
♪ Тийм ч их санаа зовохыг хүсэхгүй байна... ♪
- Сайн уу. - Сайн байна уу?
- Чи... хөөе. - Уучлаарай.
- Намайг үүнийг хүсэж байгааг мэднэ биз дээ. За юу. - За за, ойлголоо.
♪ Нэрийг нь ч хэлж чадамгүй ♪
- ♪ Тэгээд л бүгд нийлээд ♪ - Төлөө.
Гоё харагдаж байна. Нэгийг авчих уу?
Ёоо! Нов...
Тэнэг новш.
Хэлсэн биз дээ.
Тэнэг юм аа. Халуун жигнэмэг шүү дээ.
Юу болсон бэ?
Шунагтсан юм.
Би зүгээр ээ.
Чи зүгээр үү?
Тийм ээ, би...
Хэн байх нь энэ вэ? Сайн уу.
Та хоёр хаагуур яваад ирэв?
Нөгөө...
Чамд хамаагүй ээ.
Аа, надаас хол бай.
За, одоо өөрчлөх цаг боллоо.
- Ид шид, эхэллээ. - Түр байз. Нэг, хоёр.
За, болиоч дээ, хөгшөөн.
♪ Хэй, хоо ♪
- ♪ Хэй, хоо ♪ - Тийм ээ.
♪ Чи миний өглөөний зургийг зуржээ... ♪
Чамайг Келлитэй бүжиглэхийг хараад үнэхээр гайхсан шүү.
Яагаад?
Чамайг бүжиглэж чаддаг гэж мэдээгүй юм аа.
Чадахгүй ээ, зүгээр л дуртай юм.
Одоо... Өө, новш гэж.
Новш гэж.
Хөгшөөн, чи чинь яачихав аа?
Дараа тэгмээр санагдвал надаас асууж байгаарай.
Толгойг нь өргө!
- За. - Би барилаа. - Хөлийг нь аваарай.
Хөлийг нь өргө!
911 рүү залга!
Би хиймэл амьсгал хийж мэднэ.
- За, дээш нь харуулаад хэвтүүл. - 911 рүү залгаач, новш гэж!
- Хэн хиймэл амьсгал хийж чадах вэ? - Наадахыг чинь...
тэгш газар хэвтүүл. Холдоорой.
Тавцан дээр гаргах хэрэгтэй. Би өргөе.
За, өргөе. Нэг, хоёр, гурав.
Новш гэж, ямар хүнд юм бэ.
Чи чинь яачихаад байгаа новш вэ?
Би хиймэл амьсгал хийж мэднэ.
Холдоорой.
Гуйя, ямар нэг юм хийгээч дээ.
Гуйя, ямар нэг юм хийгээч ээ!
- Юу болоод байна аа, новш гэж! - Хэн нэгэн залгаж байна уу?
Өө, новш гэж, амьсгалж байна уу?
Амьсгалахгүй байх шиг байна.
Амьсгалын замыг нь чөлөөлөх хэрэгтэй.
Хүмүүс ээ, гуйя.
За, амьсгалын замыг нь чөлөөлөх хэрэгтэй шүү.
- Өө, новш гэж. - Чи буруу хийгээд байна.
Чи буруу хийгээд байна шүү дээ.
- Вик! - Нааш нь, би хийе.
Хараал ид, чи оролдох ч үгүй байна шүү дээ!
- За болиоч дээ, Мелинда. - Үгүй! Чи оролдох ч үгүй байна!
Мелинда.
- Болиоч, Мелинда. - Надад битгий новшоо заагаад...
- Мелинда, тайвшир! - Өө, новш гэж!
Өө, өө.
За, орж цаасан алчуур, мөс авъя.
Дотогш орцгооё.
За, дотогш орцгооё.
Новш гэж.
Их уусан байсан уу?
- Тийм ээ, нэлээн согтуу байсан. - Тийм.
Тийм үү?
Усан санд орохыг нь хэн харсан бэ?
Нөгөө, бид гал тогоонд байсан, тэгээд хүмүүс...
- Тийм, тийм, усан санд хамгийн сүүлд бид хоёр л үлдсэн. - Тийм.
Усан сангаас гараад ойролцоогоор хэр удсан бэ?
- Нөгөө... - Удаагүй ээ.
Жигнэмэг хийх хэмжээний л хугацаа.
Хмм.
Марихуан хэрэглэсэн байсан уу?
Тийм ээ, гэхдээ надад... зөвшөөрлийн карт нь байгаа.
Тэр чухал биш ээ.
Бид зүгээр л юу болсныг олж мэдэх гэсэн юм.
Вик түүнийг алчихсан.
Юу?
- За, боль л доо, хөгшөөн. - Мелинда, боль л доо.
- Бурхан минь. - Айн?
Чи түүнийг алчихсан.
- Мелинда... - Чи алсан биз дээ?
- Мелинда. - Боль оо. - За, үгүй ээ.
- Алсан биз дээ? - Мелинда, тайвшир л даа.
Чи түүнийг толгой руу нь цохиж унагаад живүүлчихсэн биз.
За, за, энэ чинь үнэхээр...
Эхнэр маань их хямарчихаад байна.
Би хямраагүй байна, новш гэж! Чи түүнийг алчихсан шүү дээ!
- Хөөе, хөөе. - Ван Аллен хатагтай,
тусдаа уулзаж ярих уу?
Бусад хүмүүсээс нь мэдүүлэг авчих.
Новш гэж...
Түүнийг хэн уснаас гаргасан бэ?
- Бүгдээрээ. - Бүгдээрээ. - Бүгдээрээ л уснаас гаргасан.
Вик бид хоёр хиймэл амьсгал хийсэн юм.
Гэхдээ, нөгөө...
Чарли усан сангийн ирмэг мөргөчихсөн юм,
нөгөө, Доныг түүнийг өргөх үед.
Энэ нь үхэлд нөлөөлөөгүй л дээ.
Нэмэр болоогүй л дээ.
Ван Аллен ноён, та түүнийг амь оруулах гэж хэр удаан оролдсон бэ?
Амьд байгаасай гэж найдаж байх хугацаандаа л.
- Бид ээлжилсэн юм. - Аанхан.
Тэр усан сандаа аль хэдийн өнгөрчихсөн байсан.
- Ван Аллен ноён. - За.
- Намайг дагаад ийшээ орохгүй юу? - Тэгье.
Би бас Николс даргатай тусдаа уулзмаар байна.
Эхнэр тань Де Лиль ноёнтой унтдаг байсан уу?
Мэдэхгүй.
Би эхнэрээсээ тиймэрхүү зүйл асуудаггүй юм.
Хачин юм даа. Яагаад тэр вэ?
Би түүний сонголтыг зааж зааварлах дургүй.
Би түүнийг байгаагаар нь хүлээн зөвшөөрч, хайрладаг.
Гэвч тэр одоо таныг аллагад буруутгаад байна.
Түүнийг үргэлж эрүүл ухаанаар ханддаг гэж би хэлээгүй шүү дээ.
Хмм.
Та Де Лиль ноёныг алсан уу?
Үгүй.
Грант бид хоёрыг ороход бороо нэлээн ширүүн орж байсан.
Де Лиль ноён усан сангийн гүн хэсгээс зуурчихсан байсан.
Тэр нэг их сайн сэлдэггүй бололтой байсан.
Грант бид хоёр дотогш орсон юм.
Би жигнэмэг хумслах гээд оролдсон юм.
Сайхан амраарай.
Хүүе.
За, сайн амарч ав даа.
Ямар нэг зүйл хэрэг болбол залгаарай.
Залгана аа.
Үүнд битгий сэтгэлээр унаарай, за юу?
Сэтгэлээр унах гэнэ үү? Тэр унах л ёстой.
Тэр хараал идсэн усан сангийн ёроолд хэвтэж байх ёстой байсан юм.
Маш их баярлалаа.
Юу гээч, наадахаа зүгээр л авчих.
За юу? Баярлалаа.
Нохойноос болгоомжлоорой.
Баярлалаа.
За, одоо яах вэ?
Салахыг хүсэж байна уу?
Чи өөрийгөө надаас ийм их ухаантай гэж боддогийг чинь би тэвчиж чадахгүй нь.
Би тэгж боддоггүй шүү дээ.
Хэрэв чи намайг Чарлийг алсан гэж бодож байгаа бол...
...надаас айхгүй байна уу?
Үгүй.
Яагаад?
Учир нь чи миний төлөө л хүн алсан шүү дээ.
Хмм.
Итгэлтэй байна уу?
За за.
Би чамд хайртай!
Би ч гэсэн чамд хайртай!
Хайртай шүү!
Сайн уу.
Танай хүүхдүүд энэ сургуульд сурдгийг мэдсэнгүй.
Сурдаггүй юм аа.
Уг нь тантай уулзах гэсэн юм, гэрт чинь очмооргүй байсан болохоор.
тэгээд өөр хаанаас олохоо мэдсэнгүй.
За.
Нөхрийнхөө хийж байгааг би дэмжихгүй байгааг л хэлэх гэсэн юм.
Тэгээд тэр юу хийж байгаа юм?
Хүний ардуур ярих нь зөв зүйл биш гэж би боддог.
- Би ч бас. - Үнэхээр утгагүй юм,
Дон чамайг тэгсэн байж магадгүй гээд зүтгээд байдаг нь...
Мэднэ дээ, ноён Де Лилийн осолтой холбоод.
Тэгээд би Донод хэлсэн юм,
Мелиндаг гэртээ урих хэрэггүй гэж би хэлсэн ч,
солиотой онолоо ярих гээд байнга уриад байх юм.
Ойлголоо.
Сонс доо.
Энэ чиний буруу биш ээ.
Дон та хоёрыг гэртээ оройн хоолонд урья.
Аан...
Сайн уу.
Ор, ор.
Сайн уу, ороод ирцгээ.
- Маш их таалагдлаа. - Өө, баярлалаа.
- Келли, чи дэндүү үзэсгэлэнтэй харагдаж байна. - Сайн уу.
Өө, баярлалаа, Вик.
- Сайн уу. - Дон, ирсэнд баярлалаа. Орцгоо.
Урьсанд баярлалаа.
Ийшээ ороорой.
Дон, чи эмгэн хумсны талаар юу мэддэг вэ?
Мэддэг гэж хэлж чадахгүй нь ээ.
Эмгэн хумс ханиа олохын тулд 12 футын өндөр хана өөд ч авирдаг.
- Үнэрнээс нь болдог юм. - Аан.
Тамхи татаж болох уу?
Хэрэггүй дээ... тэднийг үхүүлчихнэ.
Аан, тэгж болохгүй л дээ.
Дон, намайг Чарли Де Лилийг алсан гэж хүмүүст ярихаа болихыг шаардъя.
Тийм үү?
Тийм. Энэ чиний нэр хүндэд муугаар нөлөөлж байна гэж бодож байна.
Бас Келлигийн нэр хүндэд ч муугаар нөлөөлж байгаа.
Харин өөрийнхөө нэр хүндэд санаа зовохгүй байгаа чинь сонин юм.
Чарлиг юунаас болж үхсэн гэж бодож байгааг чинь асуух гэсэн юм.
Юунаас болж үхсэн гэж үү?
Ер нь хэн тийм байдлаар үхэх вэ дээ?
Усан санд санамсаргүй осолдож уу?
Жилд хэдэн мянган хүн тэгж үхдэг.
Тэгээд чинийхээр түүнийг юу алсан гэж?
- Чи түүнийг живүүлсэн гэж бодож байна. - Тийм үү?
Би бас Мартин МакРейг алсан гэж сонссон.
Чи өөрөө алсан гэж хэлсэн шүү дээ.
Тэгээд чи надад итгэсэн үү?
Үгүй.
Зөв шүү.
Гэхдээ чиний тэгж ярьсан чинь л сонин байсан,
бүр үүнээсээ таашаал авч байгаа юм шиг харагдсан шүү.
Энэ нь чиний хувьд эхнэрийн маань бодолтой санал нийлэх шалтгаан болсон уу?
Энэ бол миний өөрийн бодол.
Чи, нөгөө, худал илрүүлэгч тест өгөхөд бэлэн үү,
түүнийг алаагүй гэдгээ батлахын тулд?
Тэгье, олоод ир.
Чи үнэхээр хачин хүн юм аа.
Хүмүүс тэгж л хэлдэг юм.
Сайн уу, хайрт минь.
Сайн уу.
Бид хоёр өдрийн хоолоо идэж байна.
Өө.
Би зүгээр л явуулын хоол авах гэсэн юм, гэхдээ түр хамт сууж болох л юм.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Энэ бол манай нөхөр, Вик.
- Виктор Ван Аллен. - Өө.
- Танилцсандаа таатай байна. - Би ч бас.
Энэ бол Дэвид Ричильяни.
Энд хувийн эмнэлэг нээж байгаа юм.
Өө. Ямар чиглэлээр?
Сэтгэл засал.
Энэ хотод үнэхээр хэрэгтэй зүйл дээ.
- Тэгж бодож байна уу? - Анх удаагаа нээж байгаа юм уу?
Үгүй, үгүй.
Би саяхан Чешир дэх эмнэлгээ хаасан юм.
- Дээшилсэн байна шүү. - Тийм ээ.
Сонирхоод асуухад, манай эхнэрт шизофрени өвчний шинж илэрдэг үү?
- Юу гэнэ ээ? - Мэргэжлийн хүн юм чинь.
Зүгээр л асууж үзсэн юм.
Үгүй ээ.
- Магадгүй тэр илүү сайн мэдэж... - Чи үнэхээр новш юм аа.
- Үгүй ээ, огт тэгж бодохгүй байна. - Хмм.
Чамаас тэгж асуусныг нь бодоход манай нөхөр сэтгэцийн гажигтай юм биш үү?
Эсвэл зүгээр л новш юм болов уу?
Бараг... хосын сэтгэл засалд явбал яасан юм бэ дээ?
Манай хэдэд хоол авч өгөх гэснээ больчихоё доо, тийм ээ?
Өдрийн хоолыг чинь үймүүлсэнд уучлаарай.
Би үүнд дасчихсан юм аа.
Танилцсандаа таатай байна, Дэвид.
Танд нэрийн хуудас чинь байна уу?
Би сэтгэл засалчид хандах хэрэгтэй болох байх.
Өө, нөгөө...
Үгүй ээ, байхгүй. Надад одоо алга.
Мхн.
Хаанаас олохоо мэдэх юм чинь дээ.
Сайн уу.
- Өө. - Саад болсонд уучлаарай.
Оройн хоолны цаг гэж мэдсэнгүй, гэхдээ...
Үгүй, үгүй, сууцгааж бай л даа.
Ганцхан минут л болно.
Сайн уу.
Доноос ганц л зүйл асуух гэсэн юм.
Чи Дэвид Ричильяни гэдэг хүнийг таних уу?
Мм...
Дэвид Ричильяни гэж хэн бэ?
Нөхрийн чинь хөлсөлсөн хүн.
Чи хэнийг хөлсөлсөн юм бэ?
Хувийн мөрдөгч.
Яах гэж?
Намайг мөрдүүлэх гэж.
Ямар утгагүй юм бэ.
- Чи яаж тэгж чадаж байна аа, Дон? - Би түүнийг долоо хоногийн өмнө мэдчихсэн юм.
Мелиндатай цуг цайны газарт байхад таарсан юм.
Гадаа гараад хартал машиных нь ард дурантай камер байсан.
Бурхан минь.
Өнөөх нь өөрийгөө сэтгэл засалч гэж жүжиглэсэн.
Энэ хүнийг хаанаас олоо вэ?
Чи манай гэрт шууд орж ирээд, гэр бүлийнхний минь өмнө намайг гүтгэж болохгүй...
Хэн ч хэнийг ч юугаар ч буруутгаж болох юм шиг байна.
Харин чамаас ялгаатай нь надад баримт байна, Дон.
Энэ бол манай эхнээс шилжүүлсэн банкны хуулга.
чиний данс руу 743.50 доллар шилжүүлсэн байна, их сонин тоо шүү,
тэгэхээр урьдчилгааг нь хувааж төлсөн бололтой.
- Эхнэр чинь... - Бурхан минь.
Чи солиорчихоо юу?
Ямар новшоо бодож байсан юм бэ, Дон?
Голди, гэртээ ор.
- Эны үнэхээр гутамшигтай юм. - Ядаж түүнийг хаанаас олсноо хэлчих.
Эхнэр чинь тэр мөнгийг над руу шилжүүлсэн юм.
- Сонины зарлалаас уу? - Голди, гэртээ ор гэж байна шүү.
Эхнэрээс чинь ирсэн мөнгө.
- Оройн хоолонд чинь саад болсонд уучлаарай. - Үгүй, үгүй, зүгээр.
Чи юунд ч уучлалт гуйх хэрэггүй.
Харин ч би уучлалт гуйх ёстой.
Чи яах гэж энэ новшоос уучлалт гуйдаг юм?
Тоглоод байна уу, Дон?
- Энэ новшоос битгий уучлалт гуй. - Одоо болно, Дон.
Голди, чамайг гэртээ ор гэсэн байх аа.
Ээж чинь чамайг гэртээ ор гэсэн шүү дээ. Гэртээ ор, Голди.
Гэртээ ор, Голди!
Новш гэж, хэн хашааны хаалга онгорхой орхичихоо вэ?
Сайн уу.
- Аав аа? - Мхн.
Чарли усан санд живж байхад,
хөл нь ёроолд нь хүрсэн үү?
Мэдэхгүй ээ, би тэнд байгаагүй.
Үгүй ээ, та тэнд байсан шүү дээ.
Түүнийг аврах гэж оролдож байхад л би очсон юм...
бүгд л байсан... гэвч бүх зүйл маш хурдан болж өнгөрсөн.
Гэхдээ та өөрөө юу хийснээ мэдэж байгаа шүү дээ.
Би тэгээгүй ээ, охин минь.
Намайг хуураад байна даа.
Үгүй ээ.
Үгүй ээ, Трикс.
Та яаж хийснээ яагаад хэлэхгүй байгаа юм бэ?
Хүн болгон надаас таныг яаж хийснийг асуугаад байна.
Миний охин...
...хэрвээ би үнэхээр хүн алсан бол...
...тэд намайг яах байсныг чи мэдэх үү?
Намайг насан туршид минь шоронд хийх байсан юм.
Ойлгож байна уу?
Чамайг л түүнийг живүүлчихсэн гэж бодсоор байгаа.
Чи үгүй гэж л хэлэх гээд байна уу.
За, үүнийг хоёулаа дундаа л үлдээе.
Рита.
Кенгуру.
Залхууг буцаагаад оруулаарай.
Чи үү, чи?
Тийм ээ?
Үхэх нь ээ.
Юу?
Бразил уу?
Би Бразилд хэзээ ч очиж байгаагүй.
Тийм ээ.
Үгүй ээ, тэр тэгэх л байсан.
Түүнд үнэхээр таалагдана.
Тэр дасчихна аа.
Юу гэсэн бэ?
Өө, хоёулаа ярилцаж болно шүү дээ.
Хайртай шүү.
Шөнө хэр өнгөрөв дөө?
Хэлэхийг хүсэхгүй байна уу?
Чи зүгээр л яримааргүй байгаа юм байна.
- Чи Вик байх нь ээ? - Тийм.
- Тони Кэмерон. - Сайн уу.
Мелиндагийн хуучин найз байгаа юм.
- Уулзсандаа таатай байна. - Таатай байна.
- Урьсанд баярлалаа. - Зүгээр дээ.
- Гоё орон сууц байна шүү. - Маш их баярлалаа.
Харин тийм ээ, лаборатори шиг л юм.
Бараг л тийм.
Эд нар дун уу?
Тийм ээ, хараадах даа.
Хөөх.
Сонин байгаа биз?
Аан.
Нөгөө, Мелинда энд байгаа юу?
Тийм, дээд давхарт байгаа.
За.
За за, тэгвэл дээр уулзъя даа.
- Тэгээрэй. - За.
Тийм, би LEED-сертификаттай орон сууц барих төсөл дээр ажиллаж байгаа.
- Аан. - Тийм ээ.
Энд Америкт ч, Бразилд ч гэсэн хийж байгаа.
Манай шинэ төсөл тэнд хэрэгжиж байгаа юм л даа.
Яагаад гэвэл дэлхийн өнцөг булан бүрд байгальд ээлтэй амьдрах орчин бүрдүүлбэл...
эх дэлхийгээ хамгаалахад том хувь нэмэр оруулж чадна гэсэн үг.
Трикси шиг хүүхдүүдийн төлөө шүү дээ.
Ирээдүй хойч үеийнхнийхээ төлөө.
Уух юм авах уу?
Байвал зүгээр хийжүүлсэн ус уучихъя.
Тэгэлгүй яахав.
Баярлалаа.
Сайн уу.
- Сайн уу. - Сайн.
- Энд байсан байх нь ээ. - Тони.
- Сайн уу. - Сайн уу. Уулзсандаа үнэхээр баяртай байна.
- Ола. - Ола.
Сайн уу.
Сонин сайхан юу байна?
Чамайг энд байна гэдэгт итгэж чадахгүй нь ээ.
- Харин тийм ээ, уулзаагүй уджээ. - Сонин юм шүү.
Харин тийм ээ.
Хэр байна даа?
Маш сайн. Маш сайн байгаа.
Өлсөж байна уу?
Харин тийм ээ, үхтлээ өлсөж байна.
Их өлссөн болохоор л ирлээ шүү дээ.
- Өлссөн нь ч сайн хэрэг. - Тийм шүү.
Май.
Баярлалаа.
Туслах уу?
- Зүгээр дээ. - Зүгээр гэж үү?
- Тийм ээ, зүгээр. - За за.
Энүүгээр зүгээр харилцаж байна уу?
Маш аятайхан байна. Үнэхээр зүгээр.
Бид хоёр яаж буцаж холбогдсон талаар ярьж байлаа.
Би энд мужийн хууль тогтоох байгууллагад ажиллаж байхдаа...
фэйсбүүкээр чатлаж эхэлсэн юм.
Чиний хийж байгаа ажил үнэхээр бахархмаар юм.
Баярлалаа.
- Тэгж тооцдог юм бол доо. - Баярлалаа.
- Тийм биз дээ? - Би зүгээр...
- Бахархмаар юм шүү. - Тийм ээ.
Зүгээр л хуучны найзуудтайгаа уулзах боломж гарсанд баяртай байна.
Сонирхуулахад, Тони миний унтсан анхны Америк залуу.
- Яасан, нүүр чинь улайчихаа юу? - Зүгээр л...
За, зүгээр л...
Чи зүгээр үү?
Дэндүү илүүц дэлгэрэнгүй мэдээлэл байна даа, Мелинда.
Үнэн л юм чинь. Яасан бэ?
Юу...? Викт санаа зовох хэрэггүй ээ.
- Тэр тоох ч үгүй. - Өө.
Тэр бусад эрчүүд шиг намайг захирах гэж оролддоггүй.
Аа үгүй ээ, би тийм ч хэвийн хүн биш л дээ.
Түүнтэй үерхэж байсан хүний хувьд, Вик, би чамайг үнэхээр ойлгож байна.
Тэр ер нь их хэцүү хүн шүү,
- захирч удирдахад. - Харин тийм ээ, тийм биз?
Гэхдээ л энэ нь түүнийг онцгой болгодог юм.
Чи өөрөө мэдэж байгаа шүү дээ.
Тэгээд л чи надаас салсан шүү дээ.
- Би юу? - Тийм ээ, чи тэгсэн.
Тэр миний зүрхийг шархлуулсан.
- Тийм зүйл байхгүй ээ. - Чи тэгсэн л байхгүй юу.
Дашрамд хэлэхэд, энд үнэхээр сайхан үнэр үнэртэж байна шүү.
- Баярлалаа, баярлалаа. - Тийм ээ.
Ммм.
Вик, хоёулаа хэдэн эмгэн хумс авч идэх үү?
Сайхан сонсогдож байна шүү.
Сармис, бага зэрэг цөцгийн тостой юу?
- Би аваад ирэх үү? Олоод ирж чадна шүү. - За боль доо.
Үгүй ээ, эмгэн хумснуудыг идэхгүй.
Өө, уучлаарай. Тэгвэл идэх...
Тэгээд яах гэж байдаг юм?
Зүгээр л байж байдаг юм.
Арваадхан дутахад сүйд болохгүй биз дээ?
Эмгэн хумсыг идэхгүй гэж хэлсэн шүү.
Үгүй ээ, тоохгүй ээ. Зүгээр л очоод аваад ир.
Тэд чинь чиний тэжээвэр амьтад биш биз дээ?
Сонирхуулахад:
Идэхээсээ өмнө өлсгөх ёстойг мэднэ биз дээ?
Юу?
Идэхээсээ өмнө гэдсийг нь хоосон болгох ёстой байдаг юм.
Үгүй бол хордоод үхчихнэ шүү дээ.
Мэдсэнгүй шүү.
Тэгвэл эмгэн хумс болилоо.
Хэн мэдлээ дээ.
Хөөе, Тони.
Өө, Вик. Сонин юм аа.
Мелинда чамтай холбогдох гээд байсан юм.
Чамд үзүүлэх барилгын талбай байгаа гэнэ лээ.
Тэр талаар л яриад байна.
Өө, тийм үү? Надад юу ч хэлээгүй л дээ.
За, суучих.
За тэгье.
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй газар шүү.
Үерхэж эхэлж байхдаа Мелинда бид хоёр энд их алхдаг байлаа.
Сайхан сонсогдож байна.
Тэгээд яагаад салчихсан юм?
Юу?
Залуу байхдаа шүү дээ.
Аан.
Нээрээ, огт санахгүй байна шүү.
Маш эртний зүйл болохоор...
Арай л хурдан яваад байна даа, Вик, үгүй гэж үү?
Тэгээд та хоёр эргээд холбогдчихсон хэрэг үү?
Аан, тийм ээ. Хэдэн сарын өмнөөс зүгээр л холбоотой байгаа.
Энд удаан байх уу?
Энэ замаар явах уу?
Тийм.
Мелинда руу залгаад үзэх үү?
Тэг, тэг. Залгаад орхи.
Сүлжээ алга.
Нээрээ тийм, мартчихаж шүү дээ.
Ирчихлээ.
Мелинда хаана байна?
Мелинда бид хоёр энд уулын дугуй унадаг байсан юм.
Цаахна талд нэг хавцал байгаа.
Тэнд уулзъя гэсэн.
Новш гэж.
Өө, новш.
Уучлаарай, уучлаарай.
Байз, байз.
Энд үү?
Уналаа шүү.
Та нар юу хийгээд байна аа?
Тони хэр байна?
- Яг энд үү? - Мхн.
Мэдэхгүй юм даа.
Надад таалагддаг. Толгой нь овоо ажилладаг юм.
Баяраа тэмдэглэж байгаа юм чинь ганцхан хундага хийж өгье.
Одоо хундага тулгая.
Сент-Винсентийн хөвгүүд бидний гэзэгнээс хол байг.
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Согтоох гээд байгаа юм уу?
Баяраа тэмдэглэж байна.
Юу тэмдэглэж байгаа юм?
Зүгээр л амьдрал.
Дарс.
Түүнийг харсан уу?
Хэнийг?
Тониг.
- Тони. - Тони Пони!
- Тони Пони юу? - Тони Малони!
Тони Балонийг лав хараагүй ээ.
Аав аа?
За?
Бид салхинд гарах гэж байна.
Та цуг явах уу?
Тэгэлгүй яах вэ. Хаашаа явах вэ?
Хавцал руу.
Хавцал уу?
Надтай хамт үлдэхийг хүсдэг ганц эр хүн нь яагаад чи байдаг юм бэ?
Мэдэхгүй юм даа.
Гэхдээ хүсдэг биз дээ?
Хүсдэг ээ.
Чи уйддаггүй юм уу?
Үгүй ээ.
Харин чи?
Гэхдээ би гунигтай байна.
Би чамд нэг юм бэлдсэн.
Намайг энийг авчихсныг мэдээгүй биз дээ.
- Би тэгэхэд гурван сартай жирэмсэн байсан. - Мхн.
Баяраалаа.
Рожер!
- Хөөе, Трикси! - Рожер!
Трикс!
- Байз, байз. - Зүгээр ээ, тэр зүгээр.
- Би одоохон. - Байж бай.
- Трикс! Аа... - Вик, байж бай.
Трикси, хойшоо болоорой, миний охин. Ирмэгээс холдоорой, хонгор минь.
Хойшоо, хойшоо, хойшоо.
Баяраллаа. За.
Бүгдээрээ буцах хэрэгтэй, за юу?
Ирмэгтээ дэндүү ойрхон байна.
- Явцгаая. - За.
За.
Өө, баларсан юм. Ороолтоо тэнд үлдээчихэж.
Уучлаарай.
Одоо буцах аргагүй шүү дээ.
Би буцаад аваад ирье.
Гэхдээ маргааш л юм уу даа.
- Тэгж өгөх үү? - Тэгэлгүй яах вэ.
Маргааш өглөө хамгийн түрүүнд очоод авчихъя.
За.
Баяраллаа.
Зүгээр дээ.
- Хөөе. Цай уух уу? - Сайн уу.
Үгүй ээ, зүгээр.
Амархан унтаад өглөө, гэхдээ чамайг ирж үнсэж өгнө гэж хэлсэн шүү.
- За юу? - За.
Хөөе, чи сая хэнтэй утсаар яриад байсан бэ?
Тонитой юу?
Үгүй ээ.
Тонигоос сураг гараагүй байгаа.
Дон байсан юм.
Өөнөө орой миний өрөөнд хонох уу?
- Тэгье ээ. - Гуйж байна.
Чамдаа хайртай шүү.
Вик?
Өө, сайн уу!
Сайн уу.
Юу хийж байгаа юм?
Нөгөө, зүгээр л... жаахан салхилаад.
Нөгөө... Мелинда ороолтоо мартчихаж.
- Өө. - Олчихлоо.
Олчихсон уу? Ашгүй дээ.
Баярлалаа.
Тэгээд, аль...
Хэр байна даа? Келли зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
Чи энд юу хийж яваа юм?
Нөгөө ороолтыг л хайж явсан юм, тэгсэн...
...чи олчихож, тэгэхээр...
Өвсөн дунд хэвтэж байна лээ.
Өө.
Тэр модоор яах гэж байгаа юм?
Зүгээр л.
Новш гэж.
Новш. Новш.
Зайл цаашаа, галзуу солиотой новш минь!
Чи шоронд хатна даа!
Алив намайг бариад ав л даа, муу шээс минь!
Дугуйтайгаа намайг гүйцнэ гэнэ ээ?!
Муу гичийний гөлөг.
Хааччихав аа?
Гээчихэв үү дээ?
Миний зөв байж. Миний зөв байж.
Келли, чи үүнд итгэхгүй дээ.
Энэ чинь... яг мөн байна.
Энэ чинь ном байна.
Трикси?
Новш.
Трикси, чи юу хийж байгаа юм?
Бид явахгүй ээ!
Би...
...байсан...
Хараал идсэн автокоррект.
Хараал ид.
Өө!
Юу?
Юу ч биш.
Би Тонийг харсан.
♪ Нэг зүйл дээр миний зөв гэдгийг бүгд мэднэ ♪
♪ Чи бол миний цорын ганц сул тал ♪
♪ Шархдахгүй гэж хичээхэд чинь би чамайг донтуулсан ♪
♪ Гэвч чамд алдах зүйл хэтэрхий их байсан... ♪
♪ Ха ♪
♪ Ха, ха ♪
♪ Чи их эгдүүтэй ярих юм ♪
♪ Чи намайг дийлчихэж ♪
♪ Хуруугаа дуугаргахад л би гүйгээд очно ♪
♪ Оосортой нохой шиг чинь дагаад ♪
♪ Эргэлдээд л, утсанд уяатай чичирч байна ♪
♪ Чи намайг бүжиглэмээр болгох юм ♪
♪ Би шөнөжин бүжиглэнэ ♪
- ♪ Бүжиглэмээр байна ♪ - ♪ Вүү ♪
- ♪ Бүжиглэмээр ♪ - ♪ Вүү ♪
♪ Шөнөжин бүжиглэнэ ♪
- ♪ Бүжиглэмээр байна, бүжиглэмээр ♪ - ♪ Вүү ♪
- ♪ Аа, аа-аа, аа-аа ♪ - ♪ Аа ♪
- ♪ Ду, ду-ду-ду, ду, ду, ду-ду ♪ - ♪ Вүү-үү ♪
♪ Ду, ду-ду-ду, ду, ду, ду-ду ♪
- ♪ Ду, ду-ду-ду, ду, ду, ду-ду ♪ - ♪ Аа, аа ♪
♪ Чи намайг тэнгэрт хөөргөнө ♪
♪ Би гал шиг асах нь, учир нь ♪
♪ Чи намайг бүжиглэмээр болгох юм ♪
♪ Би шөнөжин бүжиглэнэ ♪
- ♪ Бүжиглэмээр санагдаад байна ♪ - ♪ Уу-хуу ♪
- ♪ Бүжиглэцгээе ♪ - ♪ Уу-хуу ♪
- ♪ Шөнөжин бүжиглэцгээе ♪ - ♪ Тийм ээ ♪
- ♪ Бүжиглэмээр санагдаад байна ♪ - ♪ Уу-хуу ♪
- ♪ Бүжиглэцгээе ♪ - ♪ Уу-хуу ♪
♪ Шөнөжин бүжиглэцгээе ♪
- ♪ Бүжиглэмээр санагдаад байна ♪ - ♪ Уу-хуу ♪
- ♪ Бүжиглэцгээе ♪ - ♪ Уу-хуу ♪
♪ Аа, аа-аа-аа, аа ♪
♪ Ду, ду-ду-ду, ду, ду, ду-ду ♪
- ♪ Ду, ду-ду-ду, ду, ду, ду-ду ♪ - ♪ Уу-хуу ♪
♪ Ду, ду-ду-ду, ду, ду, ду-ду... ♪
♪ ...Макдоналд фермтэй байжээ ♪
♪ И-Ай-И-Ай-О ♪
♪ Фермдээ хэдэн гахайтай байжээ ♪
♪ Энд ч нэг хур хур ♪
♪ Тэнд ч нэг хур хур ♪
♪ Энд ч хур, тэнд ч хур, хаа сайгүй хур хур ♪
♪ Өвгөн Макдоналд фермтэй байжээ ♪
♪ И-Ай-И-Ай-О ♪
♪ Фермдээ хэдэн нохойтай байжээ ♪
♪ Энд ч нэг хав хав ♪
♪ Тэнд ч нэг хав хав ♪
♪ Энд ч хав, тэнд ч хав, хаа сайгүй хав хав ♪
♪ Өвгөн Макдоналд фермтэй байжээ ♪
♪ И-Ай-И-Ай-О ♪
♪ И-Ай-И-Ай-О. ♪