Мэдрэхүйн эзэнт гүрэн
Зохиолыг бичиж, найруулсан: НАГИСА ОШИМА
Сэрчихээ юу?
Ямар хүйтэн юм бэ.
Босох арай эрт байна даа.
Дахиад жаахан унтчихъя.
Шөнөжин унтаж чадсангүй.
Мэднэ ээ.
Намайг анх энд ирэхэд ч бас тэгдэг байсан юм.
Чи ч их дэгжин, соёлтой хүн юм аа.
Ийм хүн байж яагаад үйлчлэгч хийж яваа юм?
Өчигдөр чамайг хараад л шууд таалагдсан шүү.
Алив ээ...
Намайг чанга тэврээч.
Гижиг хүрээд байна шүү.
Ямар сайхан биетэй юм бэ.
Эмэгтэй хүнд дургүй юм уу?
Тэгвэл...
Загасны зах явахын өмнө өглөө болгон л ингэдэг юм.
- Үг холбож тоглоё. - Би эхэлье.
Үстэй хөл.
Хавч.
Ариун журам.
Эрчүүд.
Та нар юу хийгээд байна аа?
Болиоч ээ! Хөөрхийг зүгээр орхи!
Энд юу хийж байгаа юм?
Ямар муухай юм бэ!
Юу хийгээд байна аа?
Зайлцгаа, муу нуснууд аа!
Аа, чи байсан уу!
- Яачихаа вэ? - Осака -
Тавь түүнийг!
Түүнээс тэр заваан гараа тат!
Санахгүй байна. Нэр чинь хэн билээ?
Осакад байсан билүү?
Нагоя билүү? Токио билүү?
Чи их хөгжилтэй, найрсаг байсан даа.
Би чиний үйлчлүүлэгч байсан шүү дээ.
Намайг санахгүй байна уу?
Урьд нь чамайг огт харж байгаагүй юм байна.
Би яг одоо чамайг хүсэж байна!
Хараач, надад мөнгө байна!
Гуйж байна, ганцхан удаа.
Чи ч салахгүй хүн юм аа.
- Чи огт өөрчлөгдөөгүй байна шүү. - Хурдлаарай.
Намайг үнэхээр санахгүй байгаа юм уу?
Үгүй ээ.
Яачихаа вэ? Зөөлөрчихөж.
Даараад байна уу?
Зүгээр л надад харуулчихвал...
Ямар ядаргаатай юм бэ!
Даарчихна шүү.
Зүгээр л мартсан нь дээр дээ.
За яв даа.
Тэнд дуулаад зогсоод байлгүй, хурдлаач!
Хаагуур явчихаад ирж байгаа юм?
Удаж байлгүй үүнийг шууд аваад ор.
Чи олигтойхон дэн буудалд ажиллаж байгаа шүү. Биеэ үнэлэх шиг амархан биш.
Юугаа хараад байгаа юм?
Болиоч!
- Тонил цаашаа! - Болиоч!
Болиоч гэж байна!
- Юу болоод байна аа? - Нэгэнт л янхан бол насаараа л янхан!
Ална шүү наадхыг чинь!
Болиоч!
Тийм байлаа гээд яадаг юм? Өөрийгөө надаас илүү гээд бодчихож үү?
Чиний ч бас буруу шүү.
Хэл амаа мэдэж явцгаа! Бид хамтдаа ажиллах ёстой шүү дээ.
Та хоёр хоёулаа уучлалт гуйцгаа!
Замаас зайл!
Юу болоод байна аа?
Бараг л зодоон болж байна шүү дээ.
Чи хэн бэ?
Шинэ хүн үү?
Нэр чинь хэн бэ?
Сада.
Сада Абэ.
Ашгүй цагтаа ирлээ. Тэгэхэд чи хаагуур явж байв даа?
Гар чинь ямар гоё юм бэ.
Ийм хутга барьж байхаар өөр юм барьж байхгүй дээ?
Ямар сайхан харагдац вэ.
Үгүй ээ, битгий зогс. Ажлаа хийгээд бай.
Галаар битгий тогло.
Биеэ гунхалзуулах чинь таалагдаж байна.
Чи ч олон эрийн зүрхийг шархлуулсан байх даа.
Би чамайг нэвт сүлбэнэ ээ.
Чи хэдэн хүний зүрхийг шархлуулсан бэ?
Эзэнтэн...
Гар өвтгөөд байна шүү дээ.
Өвдөж байна.
Эзэнтэн...
Би чинь айлын эхнэр...
Би бүгдийг нь сонссон.
Нөхрийн чинь ажил дампуурсан гэсэн.
Одоо тэгээд хоёулаа зүтгэхээс өөр аргагүй болж дээ.
Тийм ээ, тийм.
Хэцүү л байгаа даа.
Чи чинь...
ардаа түүхтэй эмэгтэй байх нь ээ?
Би эндхийг журамтай газар гэж дуулаад л ирсэн юмсан.
Аан тийм үү? За, харж байгаачлан...
Би ч гэсэн журамтай эр шүү дээ.
Арай дуусаагүй байна уу? Хурдлаач ээ!
Барилдлага холбоо
Найз нөхдийн дундах
Хэзээ ч тасрахгүй
Эзэнтэн, өнөө орой ганцаараа юу?
Би гадуур уухаа больсон,
тэгэхээр өнөө орой би чиний зочин болъё.
Яагаад гадуур уухаа больчихов оо?
Оронд нь ингээд сууж байх гэж л тэр.
Ахайтан намайг явууллаа. Зочин ирсэн гэсэн.
Би байна аа.
Энэ юун
нарийн жим бэ
Ямар их норчихоо вэ, хараач?
Цаг үрээд яах вэ, алив.
Ямар гоё байна вэ.
Ингээд байвал би...
Гейша ирчихвэл яах юм?
Бид хоёр баларна шүү.
- Намайг болиосой гэж үү? - Үгүй!
Галзуурах нь ээ.
Яаж галзуурах гэж?
Яаж гэж үү?
Оройн мэнд.
Дуудсанд баярлалаа. Би гейша Яэжи байна.
Түр хүлээж байгаарай.
Одоохондоо би жаахан завгүй байна.
Зүгээр ээ, яарах хэрэггүй.
Орж ир, Яэжи.
Хүлээлгэсэнд уучлаарай.
Оройн мэнд.
Ямар хөөрхөн залуухан охин бэ!
Цагаан цасан дунд...
Хаашаа явах нь вэ?
Бие засах газар руу.
Би хүлээж байя.
Яг одоо орох шаардлагагүй л дээ.
Шээс хүрсэн үед илүү гоё байдаг гэсэн шүү.
Яарах хэрэггүй ээ. Санаа зоволтгүй.
Гэхдээ эзэнтэн...
өчигдөр шөнө би...
Зүгээр дээ.
Чамайг л сайхан байгаасай гэж хүсэж байна.
Чи таашаал авч байвал надад хангалттай.
Чамайг бодоод л биеэ барьж байна.
Дараа нь эхнэртэйгээ унтах биз дээ?
Өглөө болгон ингэдэг яасан садар амьтан бэ.
Тэгэхээр чи биднийг харж байсан хэрэг үү?
Тавих хүртэл чинь явуулахгүй шүү.
Тэрэнд санаа зоволтгүй ээ.
Аажуухан тухтай таашаал авцгаая.
Гэхдээ үүр цайчихаж шүү дээ.
Хэнд хамаатай юм.
Чи ч өвөрмөц эмэгтэй юмаа.
Миний үс
Байрнаасаа хөдөлчихөж
Ердөө л
Дэрнээс минь болоод тэр
Гэвч би мэднэ
Та надад итгэхгүйг...
Эзэнтэн минь, би дахиж тоглож чадахгүй нь.
Үргэлжлүүлж тоглох ёстой шүү.
Өнөө орой чамайг надад шамисэн тоглож өгнө гэж би эхнэртээ хэлчихсэн.
Хэрэв чи зогсчихвол тэр сэжиг авчихна.
Оронд нь дуулбал яасан юм?
Ахиад жаахан л.
Миний л хийх ажил шүү дээ.
Биеэ үнэлэгчийн амьдрал шүү дээ.
Намайг өршөөгөөрэй.
Саравчны дэргэдэх модны гургалдай
Хамгийн дээд талын хоёр дахь мөчир дээр
Хошуундаа өвс зуун цуу цацаад
Тэгээд арван хоёр өндөг гаргажээ
Эхнийх нь булбул шувуу
Хоёр дахь нь мөсөн шувуу
Гурав дахь нь уран шувуу
Дөрөв дэх нь шөнийн хэрээ
Тав дахь нь тоншуул
Зургаа дахь нь түнжгэр шувуу
Долоо дахь нь хиаг шувуу
Найм дахь нь гургуул шувуу
Ес дэх нь улаан цээжт шувуу
Арав болон арван нэг дэх нь...
Өршөөгөөрэй, хатагтай.
Саад болсонд уучлаарай.
Өө, сайн уу. Юу болов?
Ингэж гэнэт хэлж байгаад уучлаарай,
гэхдээ би ажлаасаа гарах зөвшөөрөл хүсэж байна.
Эни чинь харин гэнэтийн хэрэг байна шүү.
Энэ талаар ярилцаж болно оо, одоохондоо энэ усыг сольж өгөөрэй.
Би чиний ажилд сэтгэл хангалуун байдаг шүү.
Тэгээд ч чи их томоотой охин.
Чи биднийг орхиж явах ямар ч шалтгаан байхгүй шүү дээ.
- Өө, баларлаа. - Яачихав?
40: Миний сарын тэмдэг ирчихлээ.
Миний биений юм ирчихлээ.
Би дургүйцэхгүй ээ.
Өглөөний мэнд. Зочид чинь ирлээ.
Чи намайг анх удаа л бүрэн нүцгэнээр минь харах гэж байна шүү дээ.
Баяртай байна уу?
Тийм ээ...
гэхдээ эр хүн нь эхлээд хувцсаа тайлах ёстой шүү.
Үгүй ээ, эхлээд би чамайг тайчъя.
Арьс чинь үнэхээр залуу юм.
Бүр гэрэлтээд байна шүү.
Үнэхээр нүд гялбам юм.
Ийм арьс эр хүний цусыг ч сорж орхино байх шүү.
Та ч тоглож байна даа.
Харин ч та өөрөө хүүхнүүдийг залгидаг биз дээ.
Би хөгширчээ. Чиний залуу наснаас өөртөө наамаар байна.
Арьс чинь ямар зөөлөн юм бэ.
Шимж орхимоор байна.
Тэнэгхэн минь.
Сакег чинь авчирлаа, эзэнтэн.
Эзэнтэн, та гадуур уухаа больсон гээгүй билүү?
Энэ чинь гадуур биш шүү дээ.
Энэ бол бидний гэр - чи бид хоёрын гэр.
Ингэж хэлэхийг чинь сонсоод үнэхээр их баярлаж байна.
Ямар ерөөлтэй вэ
Залуу нарс минь
Өнөө орой бидэнд үзүүлээч
Баяр хүргэе!
Мөчир чинь хэрхэн дэлгэрч
Навчис чинь яаж өтгөрөхийг
Ямар ерөөлтэй вэ
Навчис чинь өтгөрөхийг
Үүнийг би яах вэ?
Мэдэхгүй байгаа юм уу?
Би өмнө нь хэзээ ч жинхэнэ хурим хийж үзээгүй.
Сүйт бүсгүй маань өмнө нь хуримлаж байсан бол
харин ч урамгүй байх байлаа.
Нээрээ ч, өнөө орой бидний хурим шүү дээ.
Тиймээс бүгдээрээ бидэнтэй хамт баярлацгаагаарай.
Үргэлжлүүлэн тоглоорой
Аялгуу эгшиглэг
Хуримын хундаганы дараа харин ор засагдах нь дээ.
Тийм ээ, тэд жинхэнэ эхнэр нөхөр болох ёстой.
Аль хэдийн болчихсон шүү дээ.
Яасан зальтай амьтан бэ!
Өмнө нь түүнтэй байсан байж болох ч, хуримын шөнө бол
үнэхээр өөр амттай байна даа.
Тийм үү?
Нээрээ юү?
Тэгэх үү?
За, эзэнтэн.
Намайг "эзэнтэн" гэхээ боль оо.
Одооноос намайг Кичи-сан гэж дуудаж бай.
За... Кичи-сан.
Сада.
Чавганы цэцэг дэлгэрээ юү дээ
Юу вэ, чи чичирч байх чинь.
Яагаа вэ?
Мэдэхгүй ээ, бие чичрээд л байна.
Бид ингээд явъя даа...
Их л сонирхож байх шиг байна даа.
Наашаа ирж ойроос хар л даа.
Үгүй ээ, тавиач ээ!
Зүгээр л дээ, өмнө нь харж л байсан биз дээ.
Үгүй ээ, нүдээ битгий ань.
Хар л даа!
Тэгж битгий таашаалдаа ёолоод бай!
Таашаал биш ээ. Өвдөж байна.
Косомэ, чиний ээлж шүү.
Өвдөж байна!
Китахамад
Тэр гадаа гарахад
Үдшийн сэрүү орж
Голын зөөлөн салхи
Гэнэтхэн л үлээж
Цээнэ цэцэгсийн дундуур өнгөрөв
Тэр бол догшин
Номхоршгүй амраг билээ
Бидэнтэй хамт үлдээч
Үүрд мөнх
Кичи-сан, хаачих гэж байгаа юм бэ
Талбайн будаа хураахаар явна
Намайг хамт аваад яваач
Чи очоод саад л болно шүү дээ
Золигтсон жаахан лам вэ!
Одоо орыг чинь засах уу?
Жаахан байж бай даа.
Цаг хэд болж байна?
Аль хэдийн үд дунд болчихож.
Нээрээ юү?
Кичи-сан.
Кичи-сан, үд дунд болчихож шүү дээ.
Өглөөний мэнд.
Шөнөжин барьж хоноо юу?
Тийм ээ.
Унтаж чадсангүй юү?
Нойр хүрээгүй ээ.
Дэндүү жаргалтай байсан болохоор л тэр.
Нээрээ юү?
Чи ч залуу байна даа.
Унтаагүй байж яаж ингэж сэргэлэн, хөөрхөн харагдаж чаддаг байна аа?
Зүгээр л гэрэлтээд байна шүү!
Бэлэн байгаа чинь сайн ч надад түр хугацаа өгөөрэй, за?
- Хаачих нь вэ? - Шээх гэж.
Энд хийчихэж болохгүй юм уу?
Хаана тэр вэ?
Миний дотор.
Чи ч солиотой юм аа.
Хоёуланг нь зэрэг хийж чадахгүй шүү дээ.
Туршаад үзэх үү.
Шээж дуустал минь хүлээж чадахгүй байна уу?
Би зөндөө их хүлээлээ шүү дээ.
Яая гэхэв, за тэгье.
Чи ер нь хуурай байдаг уу?
Өвчтэй болоод ийм байгаа биш дээ.
Мэдэж байна аа.
Яасан ч эгдүүтэй юм бэ дээ.
Нэг удаа санаа зовоод,
эмчид үзүүлсэн юм.
Эмч хэлэхдээ...
Маш мэдрэмтгий юм байна гэсэн.
Ийм мэдрэмтгий гэж үү?
Том л дуугарч байх шив.
Юутай ч чиний ийм мэдрэмтгий чинь надад таалагддаг юм.
Кичи-сан...
Одоо оруулаач.
Арай болоогүй ээ.
Оруул гэж байна.
Юундаа инээгээд байгаа юм?
Ганцхан шээж байх үед л
минийх амардаг юм уу даа гэж бодлоо.
Нээрээ тийм шүү.
Харин дууссаны чинь дараа,
дороо ахиад л босчих юм даа.
Харж байна уу?
Хэлээ биз дээ?
Тийм байна, бараг л чинийх болчихож.
Угаасаа л минийх шүү дээ.
Надад хэлээч...
яагаад ийм хурдан босчихдог юм бэ?
Яагаад гэвэл...
чамайг хүсэж байгааг мэддэг юм.
Одоо ахиад хүсээд байна.
Хүн харчихна шүү дээ.
Харвал хараг.
Чи ч нээрээ галтай хөгшин юм даа.
Та хоёртой байхад аргагүй шүү дээ!
Энд ингээд салъя.
Үгүй ээ, би хүргэж өгье.
Зүгээр дээ. Алхахаар өвдөөд байна.
Зарц нар харчихвал яах юм?
Ахиад л босчихлоо.
Бариад байгаа болохоор тэр. Тавиач.
Үгүй ээ, чи яг одоо энд намайг ав.
Уучлаарай, сакэг чинь авчирлаа.
Ор ор.
Сонин юм даа, хамт хэвтээгүй байх чинь.
Би ч залуу охидоо энд оруулж чадахгүй нь.
Яагаад тэр билээ?
Дандаа л нөгөө...
Яаж байдаг гэж?
Намайг боовыг чинь хөхөж байхыг уу?
Эзэгтэй, би хэсэг яваад ирье.
Гэхдээ маргааш орой гэхэд ирнэ ээ.
Гадагшаа гарчихгүй байхаар нь харж байгаарай.
Надад санаа зоволтгүй ээ.
Харин гейша ирвэл яах вэ?
Зүгээр ээ.
Нээрээ гэж үү? Яагаад?
За, ямар байна? Би хөөрхөн байна уу?
Тураад бүр ч дур булаам болчихож.
Яанаа!
Кичи-сан, ядраагүй л байна уу?
Миний насан дээр ийм зүйлээр өдөх чинь дэндүү хэрцгий юм аа.
Мөнгө хэрэгтэйг мэдэж байгаа ч,
чамайг өөр эр хүнтэй байгааг төсөөлөхөөр л хардаж үхэх гээд байна.
Нээрээ хардаж байгаа юм уу? Надад сайхан байна шүү.
Гэвч тэр чинь зүгээр л сургуулийн захирал, хотын зөвлөх шүү дээ.
Их журамтай хүн.
Чи тийм журамтай хүмүүст дуртай байх аа?
Тэгэлгүй яах вэ.
Кичи-сан, би кимоног чинь аваад явлаа шүү.
Яах гэж?
Гэр рүүгээ харьчихгүй байлгах гэж.
Тэгээд би нүцгэн явах уу?
Минийхийг өмсчих.
Өмсөөд үз дээ.
За за.
За, ямар байна?
Сакэ нэмэх үү?
Ахиад хийж өгөх үү?
Ийм бага идвэл биед чинь муу шүү дээ.
Та хоёр ерөөсөө юм идэхгүй юм аа.
Түүнийг ирэхээс өмнө зугтчихвал яасан юм бэ?
Энд байгаад байвал чамайг алчих байх шүү.
Юу хийж байгаа юм бэ?
Эзэнтээн, жаахан түргэлж болох уу?
Өдрийн цагаар надад жаахан хэцүү байдаг юм.
Ингэх хэрэггүй л гэсэн шүү дээ.
Гэхдээ би хүсээд байна.
Үүнийг л хүлээж шөнөжин нойргүй хоносон юм шүү.
Засарч өгөхгүй л байгаа юм байна даа.
Ганцаараа унтаж сурна гэж амласан биз дээ.
Чамтай бол өөр шүү дээ,
би чамд дуртай, бас хүндэлдэг болохоор тэр.
Ойлгож байгаа биз дээ?
Намайг зодооч, эрхэм ээ!
Алгадаач намайг!
- Сада! - Алгадаач!
Илүү чанга!
Одоо чимхээч!
Битгий зогсоорой!
Илүү чанга!
Одоо үснээс минь зулгаа!
Дахиад!
Илүү чанга!
Гэхдээ Сада...
Кичи-сан!
Сайн сууж байв уу?
- Би мөнгөтэй ирсэн. - Нээрээ юү?
Явж үрцгээе.
Чамайг зөндөө саналаа.
Дахиж хэзээ ч чамаасаа холдохгүй ээ.
Кичи-сан, дахиад оруулах уу?
Хүсвэл тэг дээ.
Оруулаад л, гаргаад л, зүгээр байж чадахгүй юм аа.
Гоё байна.
Яг ингэж л.
Нээрээ юү?
Чи үнэхээр жаргалтай харагдаж байна,
яг л арван зургаатай охин шиг.
Чиний тэр минийх рүү орж гарахыг харах...
надад үнэхээр сайхан санагддаг юм.
Үнэхээр сайхан байна.
Согтчихсон юм шиг л байна.
Кичи-сан...
яг ингэж л байж бай.
Сада...
сургуулийн чинь захиралтай ямар байсан бэ?
Яг юу хийснээ надад харуул даа.
Гижиг хүрээд байна шүү.
За, би яг ингэсэн юм.
Захиралд чинь уу?
"Сада, би чамайг ирээдүйнхээ талаар нухацтай бодоосой л гэж хүсэж байна."
Тэгээд өнөөх нь яасан бэ?
Тэр үү?
Ерөөсөө босож өгөөгүй ээ.
Тэгээд чи яасан бэ?
Битгий уурлаарай.
Гэнэт чамайг бодоод, солиорох шахсан.
Яагаад ч юм бэ...
...намайг алгадаач гэж гуйсан.
Тэгээд захирал чинь яасан бэ?
Намайг алгад.
Уучлаарай.
Илүү чанга.
Илүү чанга!
♪ Нааш ирж хараач ♪
♪ Цасан дунд ♪
♪ Шувууд хүртэл ♪
♪ Үүрэндээ шигдчихэж ♪
Хайртынхаа шүүсэнд дүрсэн хоолыг идэхийг жинхэнэ хайр гэдэг юм гэнэ билээ.
Сайхан амттай байна.
Сада...
Чамайг жаргаахын тулд би юу ч хийхэд бэлэн.
Энэ ч бас амттай байна.
Одоо харин...
үүнийг туршиж үзэцгээе.
♪ Эмэгтэй хүний ал бол нийслэл хот нь ♪
♪ Тойроод жагссан умдагны үсээр хамгаалагдсан ♪
Кичи-сан, гаргаарай!
Гаргаарай! Хурдан!
Ингээд суучихаар чинь би яаж гаргах юм бэ?
Тахиа яаж өндөглөдөг юм бэ?
Ингэж үү?
Яг тийм.
Хэт их хүчилбэл хагарчихна шүү. Аажуухан, зөөлөн.
Нохой муур шиг хэмлэлдээд л...
- Боллоо. - Энэ чинь муухай шүү дээ!
Сада, бид хоёулахнаа биш байна.
Надад хамаагүй ээ.
- Энэ яах гэж? - Тайрах гэж.
Чи солиотой байх аа.
Гэртээ хэрэглэж чадахааргүй болгох гэж.
Тэгэхгүй гэж хэлсэн биз дээ.
Хэн мэдлээ, тэгж магадгүй. Тийм болохоор л тайрна.
Тэгвэл чи ч бас хэрэглэж чадахгүй шүү дээ.
Тийм болохоор би ингэж дээр чинь гараад...
...дотроо байлгаж байгаад тайрчихна.
За яахав, тэг тэг.
Сайхан байна шүү.
Хэрэв тайрчихвал чи үхэх болов уу?
Бараг үхэх байх даа.
Би чамайг үхээсэй гэж хүсэхгүй байна.
Санаа зоволтгүй ээ, үхэхгүй.
Чамтай үүрд хамт байна гэж амласан биз дээ?
Би чамайг нэг жижигхэн дэн буудалд төвхнүүлнэ ээ.
Би чиний нууц амраг баймааргүй байна.
Чамайг эхнэртэй чинь хуваалцмааргүй байна.
Бид үргэлж хамт байх ёстой.
Сонсооч, Сада, хэрэв бид хамт амьдарвал...
...би ясан хэдрэг болж дуусна шүү дээ.
Тэгэхээр хамт амьдармааргүй байгаа байх нь ээ?
За яахав, ясан хэдрэг болсон ч хамаагүй чамтай амьдарна.
Итгэлтэй байна уу? Ясан хэдрэг болсон ч гэсэн үү?
Итгэлтэй байна.
Одоо үүгээр намайг сүрдүүлэхээ болиоч?
Аюултай шүү дээ.
Одоо чи сахалтай болох нь дээ.
Чи эхнэртэйгээ дахиж унтах уу?
Үгүй ээ.
Дахиж хэзээ ч тэгэхгүй гэж хэл.
Дахиж хэзээ ч тэгэхгүй.
"Хэрэв дахиж унтвал намайг алж болно."
Хэрэв дахиж унтвал намайг алж болно.
Кичи!
- Түүнийг айлгах уу? - Тэгье.
Би чөтгөр байна!
- Би сүнстэй шүхэр байна! - Би ганц нүдтэй!
Бас дөрвөн хөлтэй!
Чи яагаад түүнтэй унтдаггүй юм бэ?
Миний сонирхдог хүн биш ээ.
Уучлаарай, манайх хаах цаг боллоо.
Өвгөн өө, хиймээр байна уу?
Дахиад жаахан уулгачихвал би чинийх болъё.
Минийх одоо зөвхөн шээхэд л хэрэг болдог болсон.
Кичи, намайг хэзээ ч битгий орхиорой!
Би жижигхэн чөтгөр бариад авлаа.
Одоо чиний ээлж. Нааш ир.
Үгүй.
Тэгвэл би өөрөө очлоо шүү.
Ёооё! Өвдөж байна!
Өвдөж байна шүү дээ.
Хөгшөөн, хулгайч байсан юм биш биз?
Юу гэж дээ.
Хулгайч хүн тэгж их чимээ гаргахгүй шүү дээ.
Бараг л нэг согтуу хүн байх.
Маргааш цэвэрлэчихье.
Чиний бодлоор...
тэр байсан юм болов уу?
Унт даа.
Тэр рүүгээ буцах гэж байгаа юм уу?
Гэнэт хаанаас гараад ирэв ээ, цоччихлоо шүү дээ.
Зүгээр дээ.
Ирээд хараач
Энэ их цасан дунд
Шувууд хүртэл
Үүрэндээ хоргодож байна
Орондоо хэвтэнгээ
Сараалжин цонхоо нээж
Гансаа зуунгаа
Ирээд хараач
Эзэнтэн, таныг утсаар дуудаж байна.
Үгүй ээ!
Намайг тавь!
Сайн уу!
Тавтай морил.
Хараал ид гэж!
Хараал ид, Кичи!
Үнэнээ хэл! Чи түүнтэй унтчихсан биз дээ?
Урвуу барилтаар барих бол зузаан иртэй нь дээр дээ.
Ийм юмаар хүн алж чадахгүй шүү дээ.
Уг нь зузаан иртэйг л авах гэж байсан юм.
Тэгээд яаж яваад сийлбэрийн хутга авчихаа вэ?
Хүмүүс хараад байсан юм аа.
Чи солиотой байх аа!
Ямар зорилгоор авч байгааг чинь хэн мэдэх вэ дээ?
Чиний толгойд дандаа л ийм юм байх юм.
Новшийн амьтан!
Чамайг л бодоод байхаар намайг солиотой гэж бодоо юу?
Хувцсаа тайл!
Ийм кимоно өмсчихөөд үү дээ!
Тайлахгүй бол би...
Байз даа.
Ингэж тайлж болохгүй ээ.
Надад туслаарай, за юу?
Надад хэлээч:
Эхнэртэйгээ орондоо юу хийдэг байсан бэ?
Хар даа, толгойгоо сэгсрээд: "Би юу ч хийгээгүй" гэнэ.
Уучлалт гуй.
"Би уучлалт гуйх шалтгаангүй."
Харж байна уу? - Муу новш.
Их зөрүүд эр байна. Нэг сайн хашраагаад өгье.
Заавал тэгээрэй.
Нэг сайн хашраагаад өгөөрэй.
Ёооё!
- Өвдөж байна уу? - Өвдөлгүй яах вэ.
- Ингэвэл үү? - Тийм ээ.
Өвдөж байгаа мөртлөө таатай байна уу?
Өвдөж байгаа ч гэлээ таатай байна аа.
"Чанга хазаарай" гэж хэл.
Намайг чанга хазаарай.
- Ингэхээр бас таатай байна уу? - Тийм ээ.
Намайг илүү хүчтэй хийгээч!
Чамд гоё байна уу?
Тийм ээ.
Хүссэн болгоныг чинь хийж өгье өө.
Өнгөрсөн гурван өдөр чамайг ганцааранг чинь орхисонд уучлаарай.
Солиорох шахлаа шүү дээ!
Уучлаарай.
Уйлаад байгаа юм уу?
Баярласандаа л уйлж байна аа.
Над руу хар даа.
Уйлж байхыг чинь өмнө нь хэзээ ч хараагүй юм байна. Харуул даа.
- Үгүй ээ! - Зүгээр дээ.
Нулимс чинь шорвог юм аа.
Намайг ийм их жаргалтай болгодог чамайг даа.
Үнэхээр зэвүүн амьтан шүү!
- Сакег чинь оруулах уу? - Тэг ээ.
Нааш нь аваад ир. Бид хоёр салж чадахгүй байна.
- Юм идэхгүй юм уу? - Үгүй ээ.
Гэдэс цадвал нойр хүрчихнэ.
Өрөөг жаахан цэгцлэх үү?
Сонин үнэр үнэртээд байна.
Бид энэ үнэрт дуртай шүү дээ...
тийм биз дээ?
Кичи, унтаад өгчихөв өө.
Бие биенээ боохоор гоё байдаг гэж сонссон юм байна.
ингэж хамт байхдаа.
Өнгөрсөн удаа намайг бооход чинь,
үнэхээр таалайтай байсан шүү.
Нээрээ юу?
За тэгвэл, намайг боо доо.
За тэгье.
Эхэллээ шүү.
Дээрээ чангарах тусам доороо ч бас чангарна шүү.
- Өвдөж байна уу? - Би зүгээр ээ.
Илүү чангалаарай.
Ингэвэл ямар байна?
Яав аа?
Нүүр чинь ув улаан болчихож шүү.
Зүгээр дээ.
Илүү чанга боорой.
Итгэлтэй байна уу? Өвдөнө шүү дээ.
Битгий уурлаарай, за?
Ямар санагдаж байна?
Гоё байна уу?
Үхэлтэй нүүр тулж байж л дээд цэнгэлийг мэдэрдэг бололтой.
- Таалагдав уу? - Огтхон ч үгүй.
Чанга боох хэрэгтэй.
Болно оо. Чамайг ингэж шаналахыг харах хэцүү байна.
Тэгвэл би чам дээр туршаад үзье.
Тэгэх үү би?
Тэг тэг.
Гижиг хүрээд байна.
Айж байна уу?
Огт үгүй. Тэг тэг.
Чинийх сая дотор минь татвалзлаа.
Татвалзсаар л байна.
Амьсгалж чадахгүй нь.
Аажуухан, за юу?
За.
Ямар гоё байна аа.
- Тэсэхгүй нь ээ. - Гоё байна уу?
- Татвалзаж байгаа нь мэдрэгдэж байна. - Гоё байна уу?
Тийм ээ.
Тэсэхгүй нь ээ...
Хөдлөөд байна.
Амьсгалж чадахгүй нь.
- Гейша энд орж ирэхгүй ээ. - Яагаад?
Чиний нэр хүндээс болоод.
Юу? Бидний тухай юу гэж яриад байгаа юм?
- Гаж донтон гэж. - Юу гэнэ ээ?
Хүмүүс юу гэх нь хэнд хамаатай юм, Сада?
Надад хамаатай. Бид яагаад гаж донтон гэж?
Чи дандаа түүнийхийг нь хөхдөг биз дээ.
Тэр чинь юу нь гаж гэж?
Эмэгтэй хүн амрагийнхаа биеийг бишрэхэд юу нь буруу гэж?
- Нааш ир! - Түүнийг зүгээр орхи.
- Хэн бидний тухай яриад байгаа юм? - Бүгдээрээ.
Бүгдээрээ гэж үү? Чи өөрөө л яриад байгаа биз дээ?
Чи биднийг юу гэж боддог юм? Хэлээч, новш гэж!
Сада, боль!
Одоо болно.
Хөөрхий охиныг тайван орхи.
Хараач, Сада...
Биднийг гаж донтон гэж хэлэх нь хэнд хамаатай юм?
Би чамайг түүнтэй унтаасай гэж хүсэж байна.
Эзэнтэн минь, хэрэггүй дээ. Би хэнтэй ч гэрлэж чадахгүй болно.
Гар.
Тэр чамд арай ахадна.
Оройн мэнд. Намайг Кикүрё гэдэг.
- Таны гейша ирлээ. - Баярлалаа.
Та ч үнэхээр хүчирхэг эр хүн юм аа!
Би юу тоглох уу?
Юу ч хамаагүй. Сэтгэлээсээ л тоглоорой.
♪ Чи надад ♪
♪ Ийм муухай ханддаг ч ♪
♪ Чамайг хайрлахгүй байж чадахгүй нь ♪
Би чамд гаж донтон шиг харагдаж байна уу?
Яагаад ингэж асуув?
Би түүний биед ханаж чадахгүй нь.
Эмэгтэй хүний хувьд энэ чинь хэвийн зүйл шүү дээ.
Та хэдэн настай вэ?
Би 68-тай.
Тэр танд дур булаам санагдаж байна уу?
Өө тийм, үнэхээр сэтгэл татам эр юм.
Тэгэхээр бидний ингэхийг харах танд зүгээр үү?
Нүд хужирлаж байна шүү дээ.
Та түүнтэй...
унтахыг хүсэж байна уу?
Эзэгтэй минь, үнэхээр залуу байна.
Энэ юу вэ?
Эмээ шээчихэж.
Заваан юм бэ.
Үхчихээгүй байгаа даа.
Чиний царай цонхийчихсон байна...
яг л үхдэл шиг.
Битгий тэгж хэл. Амны билэггүй.
Аймшигтай байсан.
Нас барсан ээжтэйгээ унтаж байгаа юм шиг санагдлаа.
Ээж чинь өнгөрчихсөн юм уу?
Тийм ээ, намайг хүүхэд байхад. Харин чинийх?
Гурван жилийн өмнө.
Түүнийг өнгөрөхөд би дэргэд нь байгаагүй.
Дараа жил нь би арав хоногийн турш
өөд болох гэж буй аавыгаа асарсан юм.
Нэг л үхвэл ингээд л дуусаа.
- Сада. - Яасан?
Үүрд хамтдаа жаргалтай байя.
Энд ингээд салъя даа. Харин чи...
өнөөдөр чамаас нэг л сонин үнэр гараад байна даа.
Үхсэн харх шиг ч юм уу.
Эзэнтээн, хоёулаа халуун рашаан руу долоо хоног явж болох уу?
Яагаад ч бүтэхгүй!
Бид хоёрыг хүн мэдчихвэл би өөрийгөө буудахад хүрнэ шүү.
Яачихав аа? Яагаад ийм хурдан ороод ирэв?
Кичи, чи хаашаа явчихав аа?
Чи байхгүй байсан болохоор өрөөг чинь цэвэрлэчихэж!
Үсээ засуулахаар явсан юм. Чамайг ийм хурдан ирнэ гэж бодсонгүй.
Юу гэнэ ээ? Муу новш чинь!
Чи яаж зүрхэлж үсээ засуулахаар явав аа,
би энд чамайг тэжээх гэж зүтгэж байхад!
Намайг уучлаарай.
Гэхдээ чи хуссан хүзүүнд минь дуртай гэдэг биз дээ.
Үнэхээр дуртай болохоор л зүсчихмээр санагддаг юм.
Тэгж болохгүй ээ.
Зүгээр л бооход хангалттай.
Тэгвэл тэгдэг ч юм бил үү.
Сада, наадах чинь аюултай.
Би чамайг боох уу?
Үгүй ээ, гэхдээ чамд таалагдаж байвал...
“Намайг боож өгөөч” гэж хэл.
Намайг боож өгөөч.
За.
Хэтэрхий чанга битгий татаарай.
Айж байна уу?
Тийм.
Тэгж хэлж байгаа ч...
үнэндээ баяртай байгаа биз дээ?
Би чамайг боолоо шүү.
Илүү чанга тат.
Бүр чанга татаж болно шүү.
Татаж байна уу?
Нээрээ юү?
Сайн байна.
Чадахаараа чанга тат.
Илүү чанга.
- Яасан бэ? - Түр азнаарай.
Яг л сайхан мэдрэгдэж эхэлж байлаа.
Оллоо, чамайг хүлчихье. Гараа өг.
Боолгох дургүй байгаа юм уу?
Зүгээр дээ.
Хэрэв чи эсэргүүцвэл би бүр чанга татна шүү.
Зүгээр л гэсэн шүү дээ.
Миний бие чинийх. Дураараа л бол.
Тэгвэл дахиад эхэлье.
Чадахаараа л удаан хийгээрэй.
Өвдөж байна уу?
Сайхан байна уу?
Яг л чиний нэг хсах болчихсон юм шиг.
Нүдэнд улаан өнгө л харагдаж байна.
Дэндүү чимээгүй байна.
Жохон аймаар юм.
Нэг юм хэлээч.
Муу тэнэг минь!
Намайг боож байхад яаж ярих юм бэ?
Надад санаа зоволгүй, зүгээр л жарга.
Чамайг алсан ч гэсэн үү?
За.
Би чамайг ална.
Үнэхээр сайхан байна.
Сайхан байв уу?
Хэрэв тэгж их хүсээд байгаа бол,
дээр минь гар, гэхдээ минийх удаан тэсэхгүй байх шүү.
Үнэхээр үү?
Өвдөж байна уу?
Унтаж байхад минь намайг харж байгаарай.
Намайг унтчихвал дахиад бооно биз дээ?
Боолгомоор байгаа юм уу?
Намайг боовол...
дундаас нь битгий тавиарай.
Дараа нь дэндүү хэцүү байдаг юм.
Кичи-сан.
Эхэллээ шүү.
Бэлэн үү?
Арай болоогүй.
Кичи-сан!
Кичи-сан.
САДА БА КИЧИ ҮҮРД ХАМТ
Дараагийн дөрвөн өдрийн турш Сада
тасалсан эрхтнийг нь Токиогийн нэг дэн буудлаас нөгөө рүү авч явав.
Тэрээр баривчлагдах үедээ ч гэрэлтэн инээмсэглэсээр байв.
Энэ явдал бүхий л Японыг цочирдуулжээ.
Олон нийтийн өрөвдөх сэтгэл түүнийг хачирхалтайгаар алдаршуулсан юм.
Эдгээр үйл явдал 1936 онд өрнөсөн юм.