Орчуулсан: Ражани
"Лайк а виржин" юуны тухай болохыг би хэлээд өгье.
Том боовтой залууд нугасгүй охины тухай л дуу шүү дээ.
Энэ дуу тэр чигтээ л том боовны зүйрлэл юм.
Үгүй ээ, тийм биш.
Энэ чинь маш эмзэг охины тухай дуу.
Амьдралд хэд хууртагдаж явсан охин нэг мэдрэмжтэй залуутай учирч байгаа тухай юм.
Хөөе, түр хүлээ. Энэ үлгэрээ жуулчдад л ярь.
Тоби? Тоби гэж ямар новш нь вэ?
"Лайк а виржин" чинь нэг сайхан залуутай учирдаг эмзэг охины тухай биш.
Тэр чинь харин "Трүү блүү"-гийн тухай юм. Маргах зүйлгүй.
- "Трүү блүү" нь аль нь билээ? - Мадоннагийн аймар том хит шүү дээ.
Би тэр хит дууны парад энэ тэрийг сонсдоггүй ч "Трүү блүү"-г мэдэх юм байна.
Би сонсоогүй гэж хэлээгүй шүү дээ. Ямар аялгуутай билээ л гэж асуусан юм.
Мадоннагийн улаан фэн биш байсанд өршөөгөөрэй.
Би л лав түүнийг нэг их тоодоггүй юм.
Эхэн үеийнх нь "Бордерлайн" зэрэг дуунуудад нь дуртай байсан л даа...
Гэвч тэр "Папа донт прич" үеэс нь эхлээд би сонсохоо больчихсон юм.
Хөөе, та нар миний юу ярьж байсныг мартуулчихлаа шүү дээ.
Би нэг юм ярьж байсан даа. Юу билээ байз?
Өө, Тоби чинь тэр жаахан Хятад охин шүү дээ.
- Овог нь хэн билээ? - Тэр чинь юу вэ?
Олон жил өмсөөгүй пальтоныхоо халааснаас олсон хуучин хаягийн дэвтэр байна.
- Хэн гэдэг нэртэй билээ? - Би ямар новшоо яриад байлаа?
Чи "Трүү блүү"-г нэг залуугийн тухай гэж байсан--
сайхан залуутай учирч байгаа эмзэг охины тухай...
харин "Лайк а виржин"-ийг том боовны зүйрлэл гэсэн.
За, "Лайк а виржин" юуны тухай болохыг би хэлээд өгье.
Энэ бол зүгээр л сексийн машин болсон нэг хүүхний тухай юм.
Өглөө, өдөр, орой, шөнөгүй ярьж байна...
боов, боов, боов, боов, боов, боов, боов, боов, боов!
- Хэдэн удаа "боов" гэчихэв? - Зөндөө олон.
Тэгээд нэг өдөр Жон Холмс шиг аварга боовтой новштой учирдаг.
Бүр "Хөөх, хонгор минь" гэмээр. Тэр яг "Их орголт" киноны Чарльз Бронсон шиг.
Тэр хонгил ухаж байна. Одоо л тэр хүүхэн жинхэнэ боовны амтыг мэдэрч байгаа юм.
Тэр маш удаан хугацаанд мэдрээгүй зүйлээ мэдэрнэ: өвдөлт, өвдөлт.
Чу? Тоби Чу?
Өвдөж байна. Бүр өвдөж байна.
Уг нь өвдөх ёсгүй дээ. Түүний ал одоо бохь шиг л суначихсан баймаар юм.
Гэвч энэ залуу түүнийг хусахад өвдөөд байна.
Яг анх удаагийнх шиг л өвдөж байна.
Харж байна уу, тэр өвдөлт нь сексийн машинд сануулж байгаа юм...
урьд нь онгон байхад ямар байсныг нь.
Тийм болохоор л "Лайк а виржин" гэсэн үг.
Вонг.
- Тэр новшны юмыг нааш нь өг. - Чи чинь одоо юу хийгээд байна аа?
Энийг сонсохоос залхаж байна, Жо. Явахдаа буцаагаад өгчихье.
Явахдаа гэнэ шүү? Одоо нааш нь өг!
Сүүлийн арван таван минут чи нэр ярьж үглэлээ шүү дээ.
"Тоби. Тоби?
Тоби? Тоби Вонг.
Тоби Вонг? Тоби Вонг.
Тоби Чунг, новш гэж, Чарли Чан."
Миний зүүн чихнээс Мадоннагийн том боов цухуйж,
баруун чихнээс тэр Тоби гэх Япон-- юу ч билээ-- цухуйх нь холгүй байна.
Тэр дэвтрийг нааш нь өгөөдөх.
Чи энийгээ далд хийх үү?
Би үүгээр дуртай новшоо хийнэ.
Тэгвэл би энийг чинь өөртөө байлгаж байхаас даа.
Хөөе Жо, би энэ залууг буудчих уу?
Новш гэж.
Чи намайг зүүдэндээ буудсан ч сэрээд уучлалт гуйгаарай.
Та нар амралтын өдрүүдээр Кэй-Биллигийн "70-аад оны супер аялгуунууд"-ыг сонссон уу?
Тийм, тэр чинь аймар гоё шүү дээ.
- Тэнд явж байгаа дуунуудыг сонсов уу? - Би саяхан юу сонссоноо мэдэх үү?
Бяцхан Тони ДеФранко болон ДеФранкогийнхон хамтлагийн "Хартбит, итс а лавбит" дуу шүү дээ.
Би тавдугаар ангиасаа хойш энэ новшны дууг сонсоогүй юм байна.
Наашаа ирж явахад "Жоржиагийн гэрэл унтарсан шөнө" дуу явсан юм.
Хит болж байснаас нь хойш сонсоогүй дуу байна лээ.
Гэхдээ хит байхад нь би энэ дууг сая сая удаа сонссон байх даа.
Гэхдээ би одоо л анх удаагаа мэдэж авлаа...
дуу дуулж байгаа охин нь өөрөө Эндиг буудсан гэдгийг.
Вики Лоуренс Эндиг буудсан гэдгийг чи мэдээгүй байсан хэрэг үү?
- Би араар тавьдаг эхнэр нь Эндиг буудсан гэж боддог байсан. - Дууны төгсгөлд тэгж хэлдэг биз дээ.
Мэдэж байна, новш минь. Сая л сонслоо. Миний яриад байгаа чинь тэр шүү дээ.
Би урьд нь тэр хэсгийг нь огт анзаардаггүй байж л дээ.
За за, тооцоог нь би даачихъя.
Та нар харин гарын мөнгийг нь өгөөрэй.
Хүн бүр нэг доллар өгөхөд болно.
Харин чамаас ирэхдээ номоо авна шүү.
Уучлаарай, одоо энэ миний ном болсон.
Хөөе, би бодлоо өөрчилчихлөө. Энэ новшийг буудчих, тэгэх үү?
За, залуусаа, энэ бүсгүйд хэдэн цаас цуглуулж өгцгөөе.
Алив ээ, ганц доллар нэмчих.
Би цайны мөнгө өгдөггүй юм.
- Цайны мөнгө өгдөггүй ээ? - Би ийм юмыг дэмждэггүй юм.
Цайны мөнгө өгөхийг дэмждэггүй ээ?
Эд нар чинь ямар мөнгө олдог гэж санана? Бараг л юу ч үгүй.
Олж байгаа мөнгө нь бага байвал ажлаасаа гарна биз.
Ингэж хэлэх зүрхтэй еврей новш ч олдохгүй дээ.
Зөв ойлгосон уу? Чи ерөөсөө цайны мөнгө өгдөггүй хэрэг үү?
Нийгэм шаарддаг учраас би өгөх албагүй.
Үнэхээр хичээж үйлчилсэн бол би илүү дутуу юм өгнө өө.
Харин ингэж автоматаар өгөх нь утгагүй хэрэг.
Миний бодлоор тэд зүгээр л ажлаа хийж байгаа.
- Энэ охин уг нь дажгүй л байлаа шүү дээ. - Зүгээр л байсан.
- Онцгой зүйл байгаагүй. - Онцгой гэж тэгээд яах ёстой гэж?
Чамайг арын өрөөнд оруулж байгаад боов хөхөх үү?
Тэгвэл ч би 12 хувиас илүүг өгнө л дөө.
Би кофе захиалсан биз дээ? Тэгтэл аяганд маань ердөө гуравхан удаа л нэмсэн.
Би зургаан удаа нэмүүлмээр байсан юм.
Зургаан удаа гэнэ үү? Тэр чинь завгүй байвал яах юм?
Зөөгч хүний толь бичигт "завгүй" гэдэг үг байх ёсгүй.
Уучлаарай, Ноён Пинк, гэхдээ чамд одоо хамгийн хэрэггүй зүйл бол...
дахиад нэг аяга кофе л байна.
Эдгээр бүсгүйчүүд өлсөж үхэх гээгүй. Доод хэмжээгээр цалинжиж байгаа.
Би ч бас доод хэмжээгээр ажиллаж л байсан, тэгэхэд...
цайны мөнгө авахаар тийм ажил хийх аз надад тохиогоогүй юм.
Тэд чиний цайны мөнгөөр амьдардаг нь чамд огт хамаагүй юу?
Энэ юу болохыг мэдэх үү?
Энэ бол зөөгч хүүхнүүдэд зориулсан дэлхийн хамгийн жижиг хийл байна.
Чи юу ярьж байгаагаа өөрөө ч мэдэхгүй байна.
Эд нар чинь үхтлээ зүтгэдэг юм. Хэцүү ажил шүү дээ.
Макдоналдст ажиллах ч бас хэцүү, гэхдээ тэнд цайны мөнгө өгдөггүй биз дээ.
Тэд ч бас хоол зөөдөг, гэхдээ нийгэм болохоор...
"Эд нарт өгөх хэрэггүй, харин эд нарт өг" гэдэг. Энэ бол жинхэнэ утгагүй новш.
Зөөгчийн ажил бол сургууль төгсөөгүй...
эмэгтэйчүүдийн хийдэг хамгийн гол ажил нь.
Ямар ч эмэгтэй хүн хийж, амьдралаа залгуулах боломжтой ганц ажил.
Үүний шалтгаан нь ердөө л тэдний цайны мөнгө.
Хуцаа л гэж.
Цайны мөнгөнөөс нь татвар авдаг төр засагт нь харамсаж байна.
Энэ бол новшийн хэрэг. Гэхдээ миний буруу биш шүү дээ.
Зөөгч нар бол засгийн газарт байнга...
бөгсдүүлж байдаг хүмүүсийн нэг бололтой.
Төрийг тэгэхийг хориглосон өргөх бичиг байвал би шууд гарын үсэг зуръя.
Саналаа ч өгнө. Харин би тэдний аясаар хөдлөхгүй.
Тэр сургууль соёлгүй гэх ярианд: Бичихээ л сурцгаа гэж хэлье.
Хэрэв намайг түрээсийн мөнгөнд чинь тусална гэж бодсон бол горьдсоны гарз шүү.
Энэ намайг ятгачихлаа. Доллороо буцааж авъя.
Хөөе. Наад мөнгөө тэнд нь орхи.
За, залуусаа, ажилдаа орцгооё.
Түр хүлээгээрэй. Хэн мөнгө хийгээгүй вэ?
- Ноён Пинк. - Ноён Пинк ээ?
- Яагаад? - Тэр цайны мөнгө өгдөггүй.
Цайны мөнгө өгдөггүй гэнэ ээ?
- Чи өгдөггүй юм уу? - Тэр үүнд дургүй юм.
Дуугүй бай. Дургүй гэж юу гэсэн үг вэ?
Ганц доллар гарга, харамч новш оо. Би чиний өглөөний хоолыг даасан биз дээ.
Чи даасан юм чинь би өгье. Уг нь би хэзээ ч ингэдэггүй юм.
Ер нь яадаг чинь хэнд хамаатай юм.
Бусдын адил ганц доллароо л гарга. Баярлалаа.
Энэ бол Партрижийн гэр бүлийн “Doesn't Somebody Want To Be Wanted?” дуу байлаа...
араас нь Эдисон Лайтхаусын...
“Love Grows (Where My Rosemary Goes)” эгшиглэх бөгөөд...
Кей-Билли радиогийн “70-аад оны шилдэг аялгуу” амралтын өдрүүдийн нэвтрүүлэг...
үргэлжилсээр л байна.
Би үхэх нь ээ.
Би үхлээ!
Тэсээрэй, залуу минь!
Би үхэх нь ээ!
- Уучлаарай! - Надад гараа өг.
Намайг буудчихна гэж санасангүй шүү! Хэн ингэж бодох вэ дээ?
Энэ тэнэг яриагаа одоо шууд зогсоо!
Чи шархадсан байна, маш хүнд. Гэхдээ чи үхэхгүй ээ!
Энэ их цус намайг үхтэл минь айлгаж байна, Ларри!
Би үхэх нь! Би мэдэж байна!
Өө уучлаарай, чамайг анагаахын дипломтой гэж мэдсэнгүй.
Чи эмч үү?
Хариулаач, гуйж байна! Чи эмч үү?
Үгүй ээ, би биш. Эмч биш.
Тэгэхээр чи юу ч мэдэхгүй байгаагаа зөвшөөрөх нь үү?
Тэр сонирхогчийнхоо зөвлөгөөг дуусгасан бол хэвтээд, зүгээр л сонс.
Уулзах газар луугаа очоод Жо чамд эмч олж өгнө...
эмч чамайг босгоод ирнэ, тэгээд...
чи зүгээр болно доо.
Одоо хэлээдэх! Зүгээр болно гэж!
Хэлээч!
Чи зүгээр болно!
Тэр хараал идсэн үгээ хэлээдэх! Зүгээр болно гэж!
Өө, Бурхан минь!
Хараал идсэн үгийг нь хэлээдэх л дээ!
Хэлээч!
За, Ларри.
Зөв! Яг зөв!
Би зүгээр ээ.
Хаана байгаагаа хардаа.
Тэр хүүхэд гаргачихсан шүү дээ, хөгшөөн. Тэр хүүхэд гаргачихсан!
Бид агуулахад байна.
Хэн чанга эр вэ? Хэн чанга эр вэ?
Алив, хэн чанга эр вэ?
Хэн чанга эр вэ? Чи чанга эр шүү дээ.
Чи чинь жинхэнэ хараал идсэн чанга эр.
Бид агуулахад байна. Хаана байгаагаа хардаа.
Бид чадчихлаа. Бид чадчихлаа.
Хараал ид гэж, бид чадчихлаа. Бид үнэхээр чадчихлаа.
Бид агуулахад байна. Хаана байгаагаа хардаа.
Хаана байгаагаа хардаа.
Тэсээрэй. Тэсээрэй.
- Хараал ид! - Толгойгоо савахаа боль оо.
Тэгж байгаад шалан дээр нүх гаргах нь байна шүү дээ, хараал ид гэж.
Тэр хараал идсэн шалыг сүйтгэчихмээргүй байгаа биз дээ?
Би чамд тусалж чадахгүй нь ээ.
Гэхдээ Жог ирэхээр...
одоохон ороод ирэх байх...
тэр чамд туслаад, бүхнийг зохицуулаад өгнө өө.
Бид энд суугаад Жог л хүлээнэ дээ.
- Бид хэнийг хүлээж байгаа юм? - Жог.
Ларри, би үхтлээ айж байна, хөгшөөн.
Гуйя, намайг тэврээд өгөөч?
Тэгэлгүй яах вэ.
Айвал ай даа, зүгээр.
Өнөөдөртөө чи хангалттай зоригтой байсан.
Одоо зүгээр л тайвшрахыг бод, за юу?
Чи үхэхгүй ээ, хараал ид гэж. Зүгээр болчихно.
Жог ирэхээр чамайг буцаад цоо эрүүл болгочихно оо.
Би гэмтсэн үү? Шарх маань хүнд байна, Ларри.
Тийм ээ, байдал муу байна.
Хөөе, Ларри...
туслах гэж хичээж байгаад чинь үнэхээр их баярлалаа.
Сая тэнд би хэсэгхэн зуур сандарчихлаа.
Гэхдээ одоо ухаан орлоо.
Байдал гэвэл, би гэдсэндээ буудуулчихсан.
Эмнэлгийн тусламж авахгүй бол би үхэх нь.
- Би чамайг эмнэлэгт хүргэж чадахгүй. - Шорон нь хараал идэг ээ, хөгшөөн!
Чи хамт орох хэрэггүй. Зүгээр л үүдэнд нь аваачаад өгчих, хөгшөөн.
Зүгээр л явган хүний зам дээр хаячих. Би өөрөө учраа олно оо.
Би тэдэнд юу ч хэлэхгүй ээ, хөгшөөн. Юу ч хэлэхгүй.
Үнэхээр бурхнаар тангараглая, хөгшөөн.
Зүгээр л миний нүд рүү хар, Ларри. Миний нүд рүү хар даа.
Би тэдэнд юу ч хэлэхгүй.
Чи аюулгүй үлдэнэ ээ, хөгшөөн.
Чи үхэхгүй ээ, хүү минь. Ойлгов уу?
Намайг сонс. Чи зүгээр болно оо.
Өвдөгний тагнаас гадна...
хүн буудуулахад хамгийн их өвддөг газар бол гэдэс шүү дээ.
Хэлээд юу гэх вэ!
Гэхдээ үүнээс болж үхэх гэж маш их удна.
Хэдэн өдөр ч болж магадгүй.
Чи үхэхийг хүсэх байх, гэхдээ ийм шархнаас болж үхэх гэж хэдэн өдөр удна.
Цаг хугацаа чиний талд байна.
Энэ чинь хараал идсэн урхи байсан юм биш үү?
Хараал ид. Оранж буудуулчихсан юм уу?
Гэдсэндээ.
Хараал ид. Браун хаана байна?
Үхчихсэн.
Тэр яаж үхсэн юм бэ?
Өөр яаж үхэв гэж бодоов, новш гэж? Цагдаа нар л буудчихсан юм.
Хэрэг бишиджээ.
Үнэхээр баларч байна шүү. Хүнд байна уу?
Сайн байна гэж үү?
Новш гэж, бүр балай юм болж байна шүү.
Бүр арай л балай юм болж байна.
Хэн нэгэн биднийг үнэхээр том чадчихлаа, найз минь.
- Чи үнэхээр биднийг бариулсан гэж бодоод байгаа юм уу? - Тэрэнд чинь эргэлзэх хэрэг байна уу, хөгшин минь?
Бариулсан гэдгийг би зүгээр ч нэг бодоогүй, бүр мэдэж байна. Тэр олон цагдаа чинь хаанаас гэнэт гараад ирэв, айн?
Нэг харахад хэн ч байхгүй байснаа, дараагийн секундэд л хүрээд ирсэн.
Би ямар ч дуут дохио сонсоогүй. Дохиолол нь л дуугарсан, за юу?
Дохиолол дуугарахад цагдаа нар ирэх гэж дор хаяж дөрвөн минут болдог.
Тэр үеэр гудамжинд эргүүлийн машин явж таараагүй л бол...
тэд иртэл яалт ч үгүй дөрвөн минут болно.
Тэгтэл ганцхан минутын дотор гадаа 17 хөх хувцастай новш байж байдаг...
бүгд яг юу хийхээ маш сайн мэдэж байсан бөгөөд тэнд бэлэн хүлээж байсан!
Дараа нь машинтай ирсэн хэсгийг санаж байна уу?
Тэд нар нь дохиоллоор ирсэн цагдаа нар байсан, харин тэр эхний новшнууд...
тэнд биднийг л хүлээгээд бэлэн байж байсан юм шүү дээ.
Чи наадахыг чинь огт бодож үзээгүй юм уу, новш гэж?
Надад бодох ч зав олдсонгүй.
Эхлээд тэндээс яаж ч хамаагүй амьд мултрахыг л хичээсэн.
Зугтаж гарснаас хойш наад нөхөртэй чинь л зууралдлаа.
Одооноос бодож эхэл дээ, миний толгойд ерөөсөө л наадах чинь эргэлдээд байна.
Би уг нь энд ирэх ч үгүй шууд зугтах гэж байсан юм...
учир нь биднийг матагч энэ газрыг мэдэж байгаа.
Энд ч цагдаа нар хүлээж байж магадгүй шүү дээ! Яг одоо ч ирж байж мэднэ!
Нөгөө өрөө рүү орцгооё. Хөөе, тийшээ.
Ларри, намайг битгий орхиоч.
Би хажуугийн өрөөнд л байна, за юу? Чамайг эндээс хараад л зогсож байна.
Эндээс чамайг хараад зогсож байна, за юу?
Би яг тэнд л байна.
Ларри...
Би үхэх нь ээ, новш гэж.
Ларри.
Би энд яг юугаа хийж яваа юм бэ, новш гэж?
Анхнаасаа л энэ ажил нэг л биш санагдаад байсан юм.
Эвгүй санагдангуут л шууд "Үгүй, баярлалаа" гэх байсан юм, даанч би дандаа зөрөх юм.
Өвс авахдаа дандаа чадуулахад яг ийм мэдрэмж төрдөг дөө.
Нөгөө залууд нь итгэхийг хүсээгүй мөртлөө л өөртөө итгүүлэх гэж зүтгэсэн.
Хэрэв тэр хуураагүй, жинхэнэ Тайланд өвс байсан бол ч уул нь гоё л байхгүй юу.
Даанч тийм байдаггүй. Нэг л биш санагдвал шууд болино гэж би дандаа боддог байсан юм.
Тэгээд болиогүй. Новш гэж, тэр гайт мөнгөнөөс л болж шүү дээ!
Өнгөрсөн юм өнгөрсөн. Одоо чи тайван байх хэрэгтэй.
Зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
Нүүрээ жаахан усаар булхчих.
Жаахан амьсгаа ав.
Тайвшир. Тамхи тат даа.
Тамхинаас гарчихсан.
- За за. - Яасан, чамд тамхи байгаа юм уу?
За, яг юу болсныг эхнээс нь хөөе.
Бид дотор ороод бүх зүйл зүгээр л явж байсан.
Тэгтэл дохиолол ажиллачихсан.
Эргээд хартал гадаа бөөн цагдаа цуглачихсан.
Чиний зөв өө. Зүгээр л пас гээд л, нүд ирмэх зуур гараад ирсэн.
Хүмүүс сандарч гүйлдээд л. Тэгээд Ноён Блонд бүгдийг нь буудаж эхэлсэн--
- Үгүй ээ, тийм биш. - Юу нь буруу байна гэж?
За сонс. Цагдаа нар дохиолол дуугарсны дараа ирээгүй.
Ноён Блондыг хүмүүсийг буудаж эхлэхээс өмнө тэд ирээгүй байсан юм.
- Би дохиолол дуугарсан даруйд цагдаа нарыг харсан. - Тийм ч хурдан байгаагүй ээ.
Ноён Блондыг галзуурч эхлэх хүртэл тэд өөрсдийгөө огт ил гаргаагүй байхгүй юу.
Би тэднийг тэнд байгаагүй гэж хэлээгүй. Байсан гэж л хэлж байна.
Гэхдээ Ноён Блондыг хүмүүсийг буудаж эхлэх хүртэл тэд хөдлөөгүй юм шүү.
Эндээс л биднийг урхидсан гэдгийг мэдэж болно.
- Ноён Уайт, та ч гэсэн харж байна шүү дээ-- - Наад "Ноён Уайт" гэсэн тэнэглэлээ одоо зогсоо.
Хүлээгээрэй! Надад өөрийнхөө нэрийг битгий хэлээрэй, новш гэж! Би мэдмээргүй байна!
Бурхан минь, би ч гэсэн чамд өөрийнхөө нэрийг хэлэхгүй шүү.
Чиний зөв өө. Хэрэг үнэхээр бишиджээ.
- Чи яаж гарсан юм? - Буудсаар байгаад л гарсан.
Бүгд буудаж эхэлсэн болохоор би ч бас буудсаар байгаад л гарсан юм.
Хурдан холд! Замаас холд! Замаас зайл, новш гэж!
Замаас зайл, новш гэж!
Хурдан холд! Замаас холд!
Бурхан минь! Чамд ямар лай нь таараа вэ, новш гэж?
- Тэнэг лалар вэ! - Өөрөө зайл!
Холд!
Бурхан минь!
Машинаас буу! Машинаас хурдан зайл, новш гэж!
Замаас холд! Холдооч!
Би хоёр цагдаа буудчихсан.
Хүн алчихсан юм уу?
- Хэдэн цагдаа. - Жирийн хүн биш үү?
Зүгээр л цагдаа нар.
Ноён Блондыг харсан биз дээ?
Амьдралдаа ийм галзуу новш харж байсангүй.
Жо яах гэж тийм галзуу новш хөлсөлсөн юм бэ?
Би хүн алмааргүй байна.
Би тэр хаалгаар гарах гээд байхад чи зам хаагаад зогсвол...
яаж ийгээд л чи замаас минь холдоно доо.
Миний бодлоор бол ийм л байна.
Арван жил шоронд суух уу,
эсвэл нэг тэнэг новшийг тонилгох уу гэдэг...
сонголт ч биш шүү дээ.
Гэхдээ би бас солиотой амьтан биш.
Жо юугаа бодож байсан юм бэ? Ийм хүнтэй ажиллах аргагүй.
Тэр газар руу гал нээж байхад биднийг буудчихаагүй нь үнэн аз шүү.
Би өөрөө түүнийг тонилгоход тун ч дөхсөн дөө.
Үгүй ээ, хэн ч байсан сандарна шүү дээ. Бүгд л сандарна.
Байдал хурцадвал тэгдэг юм, энэ чинь хүний араншин.
Сандарч л таараа. Чи хэн ч байсан хамаагүй, яаж ч чадахгүй.
Новш гэж, толгой дотроо, дотроо сандарна шүү дээ.
Хэдхэн секунд өөртөө өгөөд, биеэ барьж байгаад шийдэх хэрэгтэй.
Түүнээс биш хаа хамаагүй буудаж, хүн алж болохгүй биз дээ.
Уг нь бол жинхэнэ мэргэжлийн хүн шиг байх ёстой шүү дээ.
Солиотой новш мэргэжлийн хүн биш. Тийм солиотой хүнтэй ажиллах аргагүй.
Тэр галзуу новшнууд дараа нь юу хийхийг мэдэх аргагүй.
Бурхан минь, тэр хар охин хэдтэй байсан бэ? Хорь уу?
- Магадгүй хорин нэг үү? - Хүрвэл их юм.
Бусад нь яасныг харсан уу?
Оранж бид хоёр машинд үсэрч ороод, Браун хаазаа тултал нь гишгэсэн.
Түүнээс хойш юу болсныг мэдэхгүй юм байна.
Хүн бүр өөр өөрийгөө л бодож байсан.
Ноён Блонд, Ноён Блю хоёрын хувьд надад сураг ч алга...
учир нь би тэндээс гараад эргэж ч хараагүй.
Чи юу гэж бодож байна?
Миний бодлоор уу? Цагдаа нар тэднийг барьсан эсвэл алчихсан байх.
Тэд мултарчихсан байж болохгүй гэж үү? Чи гарц олсон л биз дээ.
Тийм ээ, гэхдээ тэр чинь зүгээр л гайхамшиг байсан юм.
Гэхдээ мултарсан байлаа ч гэсэн тэгээд хаана байгаад байна аа?
Тэдний хэн нэг нь алмаазыг аваад зугтчихсан юм биш биз...
- Үгүй ээ, яавч үгүй. - Яагаад тэгж итгэлтэй байгаа юм?
Алмааз надад байгаа.
Сайн эр шүү.
- Хаана байна? - Би нуучихсан.
Надтай явах бол яг одоо, яг энэ секундэд очиж авцгаая.
Учир нь эндээ үлдвэл бидний толгой зүгээр биш байна гэсэн үг.
Төлөвлөгөөгөөр бол энд уулзах ёстой байсан биз дээ.
Тэгээд бусад новшнууд нь хааччихав аа?
Бидний дунд урвагч байгааг мэдсэнээс хойш тэр төлөвлөгөө хүчингүй болсон.
Ноён Блонд, Ноён Блю хоёрт юу тохиолдсоныг бид огт мэдэхгүй байна.
Тэр хоёр үхсэн үгүй бол баригдчихсан байж магадгүй шүү дээ.
Цагдаа нар тэднийг одоо хэлтэс дээрээ аваачаад байцааж байгаа байх.
Тэд бидний нэрийг мэдэхгүй ч энэ газрын талаар хэлчихэж магадгүй.
Бурхнаар андгайлъя, би үнэхээр азгүй амьтан юм.
Юу гэнэ ээ?
Хоёр ажлын өмнө бид дөрвүүлээ ажилласан юм.
Манай багийн нэг нь нууц цагдаа байсныг бид олж мэдсэн.
Нээрээ юу?
Бурхны авралаар бид цагийг нь олж мэдсэн.
Тэгээд тэр ажлыг шууд орхиж, зүгээр л явахаас өөр аргагүй болсон.
Тэгээд энэ удаа хэн нь урвагч юм бэ?
Ноён Блю юү?
Ноён Браун уу?
Жо юу? Жо энэ бүгдийг зохион байгуулсан. Магадгүй тэр биднийг барьж өгөх гэж зохиосон байх.
Би үүнд итгэхгүй байна. Жо бид хоёр эртнээс бие биенээ мэднэ.
Би чамд баттай хэлье, Жо энэ новшийн талаар юу ч мэдээгүй байсан.
Би Жог мэднэ, гэхдээ түүнийг үүнтэй ямар ч холбоогүй гэж баттай хэлэх нь утгагүй хэрэг.
Би өөрөө лав хийгээгүй гэж баттай хэлж чадна, учир нь би юу хийсэн хийгээгүйгээ мэдэж байна.
Гэхдээ би өөр хэнийг ч тэгж баттай хэлж чадахгүй, учир нь би мэдэхгүй.
Магадгүй чи ч урвагч байж мэднэ шүү дээ.
Чи өөрөө тэр новш урвагч нь ч байж мэднэ!
За одоо л чи толгойгоо ажиллуулж байна даа.
Бидний мэдэж байгаагаар тэр ч урвагч байж магадгүй шүү дээ.
Дотор байгаа тэр залуу миний нүдэн дээр буудуулаад үхэж байна...
тийм болохоор түүнийг битгий урвагч гэж дууд!
Сонс, миний зөв, за юу?
Хэн нэгэн нь яах аргагүй тэр новш урвагч нь мөн.
Энэ там шиг газрын бие засах газар нь хаана байна? Би нэг шээчихээд ирье.
Коридороор яваад, зүүн эргэж, шатаар өгсөөд...
...тэгээд баруун эргээрэй.
- Нээрээ, Алабама ямархуу байна? - Алабама юу?
Би Бамаг хараагүй жил хагас гаруй болж байна.
Гэхдээ та хоёрыг хамтрагчид л гэж бодсон юм.
Хэсэгхэн хугацаанд тийм байсан юм.
Хамтдаа дөрвөн ч ажил хийгээд, тэгээд л больцгоосон.
Яагаад?
Энэ эрэгтэй эмэгтэй гэх харилцааг хэт удаан чирэхээр залхаадаг юм байна л даа.
Одоо тэр юу хийж байна даа?
Фрэнк МакГартай нийлээд, хамт хэд хэдэн ажил хийсэн.
Айхавтар хүүхэн шүү. Овсгоотой хулгайч.
- Тэгээд цахилгаан мэдээ ямар учиртай юм? - Таван хүний ажил.
Алмазны бөөний худалдаа руу дайрч ороод л, буцаж гарах хэрэг.
Тэгээд чулууг нь борлуулж чадах уу? Борлуулж чадах хүн би лав мэдэхгүй.
Асуудалгүй ээ. Манай хүмүүс хүлээж байгаа.
Марселлус Спайви яасан бэ? Тэр л дандаа чулууг чинь борлуулдаг бай биз дээ?
Сюзанвиллийн шоронд 20 жил авчихсан.
Хорин жил ээ? Бурхан минь. Юунаас болж?
Аз дутсаных даа.
Ёстой хэлээд юу гэхэв.
Аюултай үе нь хэр удаан бэ?
Дээд тал нь хоёр минут. Гэхдээ ёстой чанга хоёр минут байна шүү.
Гэгээ цагаан өдрөөр, ажлын цагаар, олон хүний дунд.
Гэхдээ олон хүнийг зохицуулах залуус чамд байгаа биз дээ.
- Хэдэн ажилтантай юм? - 20 орчим л байх.
Хамтгаалалт нь нэлээн сул.
Тэд ихэвчлэн хайрцгаар нь л арилждаг юм.
Алмазны нэгдлийн засаагүй түүхий чулуунууд байгаа шүү дээ.
Харин яг тэр өдөр Израилаас зассан чулуунууд ирэх юм.
Тэд чинь дамжин өнгөрөх цэг шиг л байгаа юм.
-Тэндээсээ аваад Вермонт руу явуулдаг юм. -Үгүй ээ, үгүй.
Хувь нь хэр байна, хөгшин минь?
Амттай шүү, залуу минь. Ёстой амттай.
Сонс доо, чи яах нь өөрийн чинь дур.
Би эндээс явлаа шүү. Хэд хоног мотельд байж байя.
Чимээгүй байж байгаад Жо руу залгая--
Новш гэж. Энэ үхчихэж байгаа юм биш биз дээ?
Айн? Үхчихсэн юм уу, яасан юм бэ?
- Үхээгүй байна. - Тэгээд яасан юм?
Зүгээр л ухаан алдчихаж.
Үхтэл айлгалаа шүү. Нээрээ үхчихэж л гэж бодлоо.
Эмчилгээ хийлгэхгүй бол гарцаагүй үхнэ шүү.
Одоо яах вэ? Эмнэлэг рүү авч явж болохгүй биз дээ.
Эмчилгээ хийлгэхгүй бол энэ шөнийг ч давж чадахгүй байх.
Энэ хэвлий рүүгээ сумдуулсан нь миний л буруу.
Энэ чамд огт хамаагүй байж болох ч надад бол маш чухал.
Эхлээд чухлаа бодъё. Энд удах нь тэнэг хэрэг. Хурдхан явах хэрэгтэй.
Тэгээд яах юм? Буудал руу явах уу?
Хэвлийдээ буудуулаад алхаж чадахгүй, нядалсан гахай шиг цус алдаж байгаа залуу байна.
Тэгээд ухаан орохоороо өвдсөндөө орилоод унана.
Санаа байвал шууд хэлээрэй.
Жо тусалж чадна.
Жотой холбоо барьж чадвал тэр эмч олоод өгнө.
Жо эмчийг энд авчраад үзүүлж чадна шүү дээ.
Жод итгэлээ гэхэд яаж холбоо барих юм?
Энд байх ёстой хүн нь байхгүй болохоор энд байхад нэг л эвгүй байна.
Тэр үнэнч байлаа ч бидэнд нэг их ам сайтай байхгүй болов уу.
Тэр дээрэм төлөвлөсөн ч одоо цусан далайтай л хоцорлоо.
Үхсэн цагдаа нар, дээрэмчид, энгийн иргэд.
Тэр биднийг өрөвдөнө гэдэг юу л бол.
Би түүний оронд байсан бол энэ заваан хэргээс аль болох холдох байсан даа.
Чамайг энд ирэхээс өмнө Ноён Улбар шар...
намайг эмнэлэг, эмчид хүргээд өгөөч гэж гуйж байсан юм.
Түүнийг цагдаад өгөх санаа надад ч бас таалагдахгүй байна...
гэхдээ тэгэхгүй бол тэр үхчихнэ шүү дээ.
Тэр надаас тэгж л гуйгаад байсан юм.
За за, тэгвэл эмнэлэг рүү л авч явъя даа.
Тэгж хэлсэн юм бол тэгцгээе.
Тэр бидний тухай юу ч мэдэхгүй юм чинь өөрийнх нь шийдвэр байх ёстой.
Тэр миний тухай бага сага мэднэ шүү.
Юу? Байз, байз. Чи нэрээ хэлчихээгүй биз дээ?
Би нэрээ, хаанаас ирснээ хэлчихсэн юм.
Яагаад?
Хэд хоногийн өмнө хаанаас ирснээ хэлчихсэн юм аа.
Зүгээр л энгийн яриа байсан юм шүү дээ.
Хэлэх ёсгүй байтал яагаад нэрээ хэлчихэв ээ?
Өөрөө асуусан юм.
Цагдаа нараас дөнгөж зугтаж гараад байсан. Дээрээс нь тэр буудуулчихсан байсан.
Буудуулсан нь миний л буруу байсан юм.
Тэр чигээрээ цус нөж болчихож.
Орилоод байх юм.
Бурхнаар тангараглая, тэндээ шууд үхчихлээ л гэж бодсон шүү.
Би ч тайвшруулах гээд, битгий санаа зов гэж хэлээд...
зүгээр болно оо, би чамайг харж хандана гэж хэлсэн.
Тэгсэн чинь нэрийг минь асуудаг байна шүү.
Гар дээр минь хүн үхэж байхад би өөр яах ч ёстой байсан юм бэ дээ?
Уучлаарай, энэ новшны мэдээллийг өгөх боломжгүй гэх үү?
Дүрэм зөрчинө гээд үү?
Чамд итгэхгүй байна гэх үү?
Магадгүй тэгэх ёстой байсан байх, гэхдээ чадаагүй юм.
Чи ч тонил, Жо ч тонил!
- Үнэхээр уярмаар дүр зураг байна. - Надаар битгий даажигнаад бай новш минь!
Ганцхан юм асууя. Чиний нутагт чамд хэрэг үүсгэсэн хавтаст хэрэг байгаа юу?
- Тийм! - За тэгвэл ч асуудал дууссан байна.
Үгүй ээ, би ч гэсэн нүүр зураг маань цагдаагийн газар оччих вий гэж санаа зовж байлаа шүү дээ.
Тэр одоо нэгт: нэрийг чинь, хоёрт: зүс царайг чинь, гуравт: төрсөн нутгийг чинь, дөрөвт: мэргэшлийг чинь мэднэ.
Чамд шиг хүнийг олох гэж тэд нар олон зураг харуулах шаардлагагүй шүү дээ!
Цагдаа нарт хайлтаа нарийвчлахад нь туслах өөр юм хэлээгүй биз дээ?
Би чамд хойшоо бай гэж дахиж хэлэх юм бол хоёулаа энд үзэлцэнэ шүү.
Бид түүнийг эмнэлэг рүү авч явахгүй ээ.
Авч явахгүй бол тэр үхнэ шүү дээ.
Харамсалтай л байна, гэхдээ зарим нь азтай байхад зарим нь азгүй байдаг хорвоо.
Чи надад яах гэж гар хүрээд байгаа новш вэ?
Хэнтэй орооцолдоод байгааг чинь харуулаад өгье л дөө!
Намайг буудах гээ юу, новш минь?
Энэ гайг би тариагүй, харин ч зохицуулах гээд байж байна!
Чи яг анхлан суралцагч шиг аашлаад байна! Би харин мэргэжлийн хүн шиг байна!
Тэд түүнийг барьвал чам дээр очно, тэгээд над руу улам л ойртоно...
тийм юм хэрхэвч байж болохгүй!
Над руу яасан гэж миний буруу юм шиг хараад байгаа юм? Би түүнд нэрээ хэлээгүй шүү дээ!
Хаанаас ирснээ ч хэлээгүй!
Новш гэж! Арван таван минутын өмнө чи бараг нэрээ хэлэх шахсан биз дээ!
Тарьсан гайндаа өөрөө ороогдох вий дээ!
Тийм болохоор ууртай хармаар байвал толиныхоо өмнө очоод хар!
Хүүхдүүд минь, арай аятайхан тоглоцгоож бай.
Хэн нэг нь уйлах нь байна шүү дээ.
Новён Блонд.
Новш гэж. Намайг өшиглөөд байна шүү дээ.
Чамд юу болоо вэ? Үхчихэж гэж л бодлоо.
Хөөе, зүгээр үү?
Цэнхэрт юу тохиолдсоныг харсан уу?
Чамд юу тохиолдсоныг мэдээгүй болохоор л гайхаж байлаа.
Сонс, Бор нь үхчихсэн, Улбар шар нь гэдсэндээ буудуулчихлаа.
Болоо! Болоо!
Одоо ярьж эхэлсэн нь дээр байх шүү, новш оо.
Учир нь бидэнд ярих зүйл бишгүй байна.
Бид аль хэдийн сандарч тэвдчихээд байна.
Чиний энэ солиотой ааш бидэнд нэрмээс л болно.
За, ярилцъя даа.
Манайд урвагч байна гэж бодоод байгаа.
Манайд урвагч байгааг би баттай хэлж чадна.
Яагаад тэгж хэлэх болов?
Энэ одоо инээдтэй байна уу?
Хар л даа, энэ газар аюулгүй биш байна.
Энд байх найдваргүй болчихлоо. Бид явах гэж байна, чи ч бас хамт яв.
Хэн ч хаашаа ч явахгүй ээ.
Хуцаж л байг новш.
- Бид явлаа. - Цаашаа нэг ч алхаж болохгүй шүү, Ноён Цагаан.
Зайл, галзуу новш оо!
Бидэнд ийм гай тарьсан нь чиний л буруу новш минь!
Энэ залуу чинь одоо юунд нь уурлаад байгаа юм?
Миний яачихаад байгаа юм гэнэ ээ? Тийм ээ, надад асуудал байна новш минь!
Надад бүр маш том асуудал байна...
намайг бараг л буудуулаад алчих шахсан ямар ч солиотой амьтантай!
- Чи юун новшоо донгосоод байгаа юм? - Тэр дэлгүүрт гаргасан новшны буудалцааныг ярьж байна!
Тэр дэлгүүрт шүү дээ! Санаж байна уу?
Өө, чөтгөр лүүгээ яваг. Дохиолол ажиллуулаа биз дээ. Тэд хүртэх ёстойгоо л хүртсэн.
Чи намайг алах шахлаа шүү дээ!
Тэнэг новш оо!
Чамайг ямар новш болохыг чинь мэдсэн бол чамтай хэзээ ч хамтрахгүй байсан юм.
Чи өдөржингөө ингэж хуцах уу, гөлөг минь...
эсвэл зуух юм уу?
Юу гэнэ ээ?
Уучлаарай, сонссонгүй. Дахиад нэг хэлчих үү?
Чи өдөржингөө ингэж хуцах уу, гөлөг минь...
эсвэл зуух юм уу?
Хоёр новш минь, аятайхан тайвшир новш гэж! Хөөе, болиоч дээ!
Юу вэ, бид хүүхдийн тоглоомын талбай дээр байгаа юм уу? Энд ганцхан би л мэргэжлийн хүн байна уу?
Та хэд яг новшны хар арьстнууд шиг аашлаад байх юм!
Харчуудтай хамтарч ажиллаж үзсэн үү? Дандаа л бие биенийгээ ална гэцгээх юм.
Чи өөрөө ч түүнийг нухах тухай бодож байсан гэж хэлээ биз дээ?
- Чи новш гэж, үнэхээр тэгж хэлээ юу? - Тийм ээ, тэгсэн, за юу?
Гэхдээ тэр өнгөрсөн хэрэг. Харин одоо бол би энэ залууд л ганцааранд нь бүрэн итгэж байна.
- Тэр цагдаа нартай нийлэхээргүй дэндүү зэрлэг алуурчин. - Чи түүний талд ороод байгаа юм уу?
Новш гэж, хэний тал байх нь хамаагүй! Бидэнд одоо эв нэгдэл л хэрэгтэй байна!
Хэн нэгэн бидний бөгс рүү улайссан төмөр чихээд байна, тэгээд хэн бэ гэдгийг нь би олно.
Новш гэж. Би лав новш биш гэдгээ мэдэж байна.
Чи ч гайгүй залуу, харин чамайг урваагүй гэдэгт би бүр зуун хувь итгэлтэй байна.
Тийм болохоор тэр муу новш нь хэн бэ гэдгийг олохыг хичээцгээе, за юу?
Ваав.
Үнэхээр сэтгэл хөдөлгөм байлаа шүү.
Чи Ли Марвины улаан фен байх аа, тийм үү?
Тийм ээ, би ч бас. Тэр залууд үнэхээр дуртай.
Зүрх тийм хурдан цохилоод, бараг л зүрхний шигдээс болох нь ээ.
Гадаа та нарт харуулах нэг юм байна, надтай цуг гарцгаа даа.
Цуг явах аа? Хаашаа?
Миний машин руу.
Ундааны хачир шарсан төмсөө мартаа юу?
Үгүй ээ, би хэдийн идчихсэн. Гэхдээ та нарын харахыг хүсэх нэг юм байна даа.
- Юу юм? - Гэнэтийн том бэлэг.
Та нарт лав таалагдана даа. Явцгаая.
Бид эндээс явах хэрэгтэй гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ.
Үгүй ээ. Бид эндээ үлдээд хүлээнэ.
- Юуг хүлээх гэж? Цагдаа нарыг уу? - Үгүй ээ. Найс Гай Эддиг.
Найс Гай Эдди гэнэ үү? Түүнийг одоо Коста-Рика руу нисэж яваагүй гэж яаж мэдэв?
Яагаад гэвэл би түүнтэй утсаар ярихад наашаа ирж байна гэсэн.
Чи Найс Гай Эддитэй ярьсан юм уу? Анхнаасаа л тэгээд хэлчихгүй яасан юм?
- Чи надаас асуугаагүй шүү дээ. - Ёстой элэг хөшлөө, новш гэж.
- Тэр юу гэж байна? - Байрандаа байж бай гэсэн.
Тэгэхээр тэр болтол...
Та нарт нэг сонин юм үзүүлье.
Бурхан минь.
Магадгүй энэ цагдаа залуу зарим асуултад хариулж чадах байх...
чиний яриад байсан тэр урвагч новшнуудын талаар.
Чи ч нээрээ бүтэхгүй гар юм аа, найз минь.
Түүнийг эндээс хурдан авч явцгаая, новш гэж.
Хөөе, Сид, тайван бай даа.
Би чамайг олон жил мэднэ. Санаа зовох зүйлгүй ээ.
Мөнгийг минь буцааж өгнө гэдгийг чинь мэдэж байна.
Миний хэдийн мэдэх зүйлийг надад бүү давт. Намайг битгий ичээгээд бай.
Хэдэн сар алдагдалтай ажиллаа биз. Бусдын л адил явж байна.
Ж.П. Морган ч бай, оёдолчин Ирвинг ч бай хамаагүй, даваад л гарна.
- Вик Вега гадаа байна. - Түр хүлээгээрэй.
- Хэн гэнэ ээ? - Вик Вега.
Оруулчих. Би явах хэрэгтэй боллоо.
- Ороорой. - Гадаа манай найз байгаа юм.
Дараа тухтай ярилцъя. Санаа зоволтгүй шүү.
Гэртээ тавтай морил, Вик.
Эрх чөлөө ямар байна даа, айн?
- Нэлээд өөр байна. - Гашуун ч гэсэн үнэн шүү.
Суу суу, хувцсаа тайл. Гэртээ байгаа юм шиг л тухал.
- Нэг хундага татах уу? - Тэгье.
Реми Мартин ямар вэ?
Тэгэлгүй яах вэ.
Хяналтын байцаагч чинь хэн бэ?
Сеймур Сканьетти.
Ямар хүн бэ?
Жинхэнэ новш.
Намайг шилжилтийн байрнаас гарахыг ч зөвшөөрөхгүй байна.
Энэ хорвоо гайхшруулахаа хэзээ ч болихгүй юм даа.
Нэг муу зэрлэг хар новш гудамжинд гараад, 25 центийн төлөө хүний хоолой хэрччихээд...
хяналтын байцаагч нь Дорис Дэй шиг зөөлөн хүн байдаг.
Харин чам шиг зөв залууд хамгийн ядаргаатай новш нь таарчихдаг.
Шоронд байхад явуулсан бүх илгээмжинд чинь маш их баярласан шүү.
Би өөр яах байсан гэж?
Чамайг мартах ёстой байсан уу?
Энэ нь надад ямар их утга учиртай байсныг л хэлэх гэсэн юм.
Миний хийж чадах өчүүхэн зүйл тэр байсан. Бүр ихийг хийж чадсан ч болоосой.
Маш их баярлалаа, Жо.
За, Вик минь.
Шүдний чигчлүүрт Вик.
Тэгээд сонин юу байна даа, хүү минь? Цаашдаа ямар төлөвлөгөөтэй байна?
Муу нохойн гөлөг минь. Чамайг энд сууж байхыг харсан ч итгэж өгөхгүй байна шүү.
- Юу байна, Шүдний чигчлүүр минь? - Хөөе, Эдди.
Уучлаарай, би чамайг өөрөө очиж авах ёстой байсан юм.
Би... Новш гэж, энэ долоо хоногт толгой өндийх ч чөлөө байсангүй.
Би ч энэ хэд хоног үнэхээр тэнэгтээд явчихаж.
Сонин юм шүү, аав бид хоёр яг энэ тухай л яриад сууж байлаа.
Чамайг очиж авах ёстой байсан тухай юу?
Үгүй, чи толгойгоо бөгсөндөө хийчихсэн байсан гэж хэлсэн юм.
Намайг хаалгаар орж ирэнгүүт тэр "Вик, Вик..." гээд л.
Юу болоод байгааг гадарладаг хүн эцэст нь нэг ирлээ гэж баярлах шиг.
Миний хүү Эдди ч ёстой бүтэлгүй новш.
Хамаг ажлыг маань баллаж гүйцлээ.
Хайртай л даа, гэхдээ хамаг юмыг жорлон руу урсгаад дууслаа."
Та тэгж хэлсэн биз дээ, Жо? Өөрөө түүнд хэлчих.
Эдди, чамд ингэж дуулгах ч муухай байна л даа...
гэхдээ Вик орж ирээд ажил ямар байгааг асуусан юм.
Нарсанд дөрвөн жил суугаад гарсан хүнд худлаа хэлж яаж болох вэ дээ.
Тэр ч үнэн шүү.
За за, энэ новшны яриагаа больцгоо! Салцгаа!
Хөөе, энд чинь тоглоомын талбай биш шүү!
Шалнаар хөрвөөмөөр байвал минийх биш, Эддигийн өрөөнд очиж хөрвөөцгөө.
- Аав аа, та харсан уу? - Юуг?
Энэ намайг газарт унагаад, хүчиндэх гэж дайрлаа шүү дээ.
- Мөрөөдөв өө чи. - Чи ёстой гаж донтой новш юм даа, Вик.
Аавын өрөөнд намайг хүчиндэх гэж оролддог байна шүү.
Хараач Вик, чи гэртээ юугаа ч хийсэн надад хамаагүй л дээ...
дураараа л бай, гэхдээ намайг хүчиндэх гэж бүү оролд.
Би чамайг тэгж боддоггүй шүү.
Найз минь, чамд элэгтэй ч гэлээ би чамайг тэгж хардаггүй юм.
Сонс доо, би бөгсдөг ковбой байсан ч чамайг тоож харахгүй байсан юм.
Мэдээж үгүй биз. Чи намайг өөртөө хадгалах байсан байлгүй.
Шоронд дөрвөн жил бөгс ухсан хүн шинэхэн мах хараад уулга алдах нь аргагүй.
Би чамайг номхруулж магадгүй шүү, Найс Гай, гэхдээ чамайг нохойныхоо гичий болгоно доо.
Арай л өрөвдөлтэй харагдаж байгаа биз дээ, аав аа?
Цагаан арьстай хүн шоронд ороод, гарахдаа харууд шиг чалчсаар гарч ирэх юм даа.
Чи мэдэх үү? Тэр харуудын үрийн шингэн чам руу орсоор байгаад...
бөгсөөр чинь дамжаад тархинд чинь тулчихсан юм шиг байна...
тэгээд одоо амаар чинь сад тавьж байгаа байхгүй юу!
Эдди, хүүхэн шиг чалчаад байвал хүүхэн шиг л алгадаж орхино шүү.
Эни тэнэг яриагаа одоо боль! Үнэхээр залхаж гүйцлээ!
За, хоёулаа сууцгаа.
За, Эдди...
чамайг орж ирэхээс өмнө бид маш чухал ажил ярьж байлаа.
Манай Викэд тэнсэн харгалзахын асуудал тулгараад байна.
- Тэнсэнгийн байцаагч чинь хэн бэ? - Сеймур Сканетти.
Сканетти гэнэ ээ. Новш гэж.
- Ёстой хатуу новш гэж дуулсан. - Өө, ёстой новш доо.
Ямар нэгэн ажил олж хийхгүй бол тэнсэнгийн байрнаас гаргахгүй гэнэ.
Чи бидэнтэй хамт буцаж ажиллана биз дээ?
Ажиллахыг бол хүсэж байна.
Гэхдээ эхлээд тэр усан толгойт новшид...
жирийн нэг ажилд орсон гэдгээ батлах хэрэгтэй...
тэгж байж л би тусдаа гарна даа.
Та нартай ажиллахаар буцаж ирж чадахгүй шүү дээ, хэрвээ би...
оройны 10 цагийн тэнэг хөл хорионд баригдаад байвал...
орой болгон шүү дээ.
Үүнийг зохицуулж болно биз дээ, Эдди?
Энэ тийм ч хэцүү биш.
Чамд албан ёсны олон ажил олж өгч чадна шүү дээ.
Чамайг Лонг Бичийн боомтод ажилчнаар оруулъя.
Хайрцаг сав зөөж нуруугаа авмааргүй байна шүү, Эдди.
Чи юу ч өргөхгүй ээ. Тэнд ажиллах ч үгүй.
Харин бичиг баримт дээр бол ажилладаг гэж харагдана.
Мэттьюс рүү залгаад шинэ хүн байгаа гэдгийг хэлэхэд л чи шууд хуваарьт орно.
Чамд цагийн карт гаргаж өгөөд орох, гарах цагийг чинь өдөр бүр бүртгэчихнэ.
Долоо хоногийн сүүлээр овоо цалин авчихна. Боомтын ажилчид сайн авдаг юм.
Ингэснээр Сканетти чамаас "Энэ хараал идсэн...
...мөнгө хаанаас гараад ирэв?" гэж асуухгүйгээр чи гайгүй газарт нүүгээд орчихно.
Тэгээд хэрэв тэр гэнэт шалгалтаар ирэхээр шийдвэл...
бид чамайг Тастин руу ачаа авахуулахаар явуулсан өдөр таарна.
Дахиж ирвэл, "Уучлаарай, Сеймур.
Чи дөнгөж сая зөрчихлөө.
Бид түүнийг таван цагийн зайтай орших Тафтын нисэх зурвас руу явуулчихсан.
Тэндээс ачаа аваад буцах ёстой байсан юм" гэчихнэ.
Янз бүрийн газар руу явах нь ажлын чинь нэг хэсэг шүү дээ. Гол давуу тал нь энэ.
Манай салбарууд хаа сайгүй байдаг юм.
Харж байна уу, Вик? Санаа зовох хэрэггүй гэж хэлээ биз дээ?
- Манай Вик санаа нь зовоод байж. - Би маргааш чамайг Лонг Бич рүү дагуулаад явна.
Мэттьюстэй уулзуулж, бүх зүйлийг зохицуулна аа.
Надад ингэж тусалж байгаад үнэхээр их баярлаж байна л даа...
гэхдээ хэзээнээс буцаж ирээд...
яг жинхэнэ ажилдаа орохыг л мэдмээр байна.
За, хэлэхэд хэцүү л байна даа.
Одоогоор цаг үе нь жаахан эвгүй байна.
Ажил төрөл нэг л...
Үнэнийг хэлэхэд, бүх зүйл замбараагүй болоод байна.
Одоохондоо бид Вегаст болох том уулзалтад л бэлдэж байна даа.
Сонс доо, одоохондоо Эдди чамайг Лонг-Бичид төвхнүүлэг.
Ажил олж өгөөд, хэдэн төгрөг атгуулна биз...
тэгээд тэр гайтай Сканьетти новшоос салж аваад...
тэгээд дараа нь ярилцья, за юу?
Айн?
Аав аа, надад нэг санаа байна.
Миний яриаг дуустал нь сонсчих л доо.
Иймэрхүү ажилд залуусыг оруулах дургүйг тань мэднэ л дээ...
гэхдээ энэ Вик... тэр бидэнд дандаа л аз авчирдаг шүү дээ.
Тэр залуу чинь зүгээр л яваа азны сахиус шүү дээ.
Би түүнийг багтаа авмаар байна.
Тэр өөрийгөө аваад явчихна, бас итгэж болно гэдгийг та сайн мэднэ шүү дээ.
За, Вик...
өөр таван залуутай хамт ажил хийвэл ямар байна?
Тэгвэл ч янзтай байна.
К-Билли-гийн "70-аад оны гайхалтай аялгуунууд" үргэлжилж байна.
Хэрвээ та 12 дахь залгагч бол...
монстр ачааны машины том шоуны хоёр тасалбар хожиж...
өнөө орой Карсоны үзэсгэлэнгийн талбайд болох...
энд "Том Аав" Дон Бодины "Бегемот" ачааны машин оролцоно.
70-аад оныг амьдаар нь хадгалж буй радиогийн 12 дахь залгагч хожно.
Хөөе, Дов, энд том асуудал үүсчихлээ.
Чи ч мэдэж байгаа байх. Би аавтай ярьж, яахыг нь шийдэх хэрэгтэй байна.
Викийн хэлснээс өөр юм мэдэхгүй байна. Тэнд жинхэнэ буудалцаан болсон гэнэ.
Тэр тэндээс яаж ийгээд зугтахын тулд цагдааг барьцаалж.
Бос! Бос!
Би чамд тоглоод байгаа юм шиг санагдаад байна уу?
Тэр тээшэндээ цагдаа хийчихээд машин бариад явж байна!
Хэн юу хийснийг би мэдэхгүй байна!
Хэнд олз байгааг, эсвэл олзтой хүн байгаа эсэхийг ч мэдэхгүй.
Хэн нь үхэж, хэн нь амьд, хэн нь баригдаж, хэн нь мултарсныг мэдэхгүй.
Мэдэх болно оо. Би бараг оччихоод байна.
Гэхдээ аавын талаар залууст юу гэж хэлэх вэ?
За за. Тэр тэгж хэлсэн гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Ойлголоо, би тэдэнд тэгээд хэлчихье.
Айн? Зайл новш минь!
Баатар болох гээд байна уу? Баатар болох гээд байна уу?
Баатар болох гээд байна уу чи?
Чи дэмий тамлуулах хэрэггүй дээ, найз минь.
Сонсож байна уу? Чи яаж ийгээд л ам нээх болно.
- Би юу ч мэдэхгүй новш гэж! - Чи мэдэж байгаа.
Чи мэдэж байгаа. Над руу хар. Сайн мэдэж байгаа шүү дээ.
Энд ямар чөтгөр нь болоод байна аа?
- Эдди, бид цагдаа барьсан. - Жо новш хаана байна?
Новш гэж. Оранж үхчихэж.
Үгүй ээ, үхээгүй. Гэхдээ арга хэмжээ авахгүй бол удахгүй амь тавих нь.
Биднийг урхидчихсан байна. Цагдаа нар тэнд хүлээж байсан.
Юу гэнэ ээ? Хэн ч хэнийг ч урхидаагүй шүү дээ.
Цагдаа нар тэнд бэлэн хүлээж байсан юм.
- Хуцав аа. - Зайл новш минь!
Чи тэнд байгаагүй, бид байсан. Цагдаа нар тэр дэлгүүрийг хэдийнэ отож байсан.
За, мундаг 'мөрдөгч' өө, чи тийм сүрхий юм биз дээ.
- Хэн тэгсэн юм? - Бид бие биенээсээ л асуугаад байна!
Тэгээд юу олж мэдэв? Намайг та нарыг матаа гэж бодоо юу новш гэж?
Мэдэхгүй, гэхдээ хэн нэгэн нь матаа л байна шүү дээ.
Хэн ч тэгээгүй. Та нарын тэнэглэлээс болоод тэр үнэт эдлэлийн дэлгүүр...
- Намайг новш гэж дуудахгүй шүү! - Чи зүгээр л тэнэг новш!
Тэр дэлгүүрийг зэрлэг барууны кино шиг болгож орхичихоод...
тэгээд цагдаа нар яагаад ирчихэв гэж гайхаад байгаа юм уу?
Жозеф хаана байна?
Мэдэхгүй, би түүнтэй яриагүй.
Би Довтой ярьсан. Аав наашаа ирж байгаа, гал галзуу ууртай байна гэсэн.
Ууртай байна гэнэ ээ? Уурлана гэж би чамд хэлсэн биз дээ.
Жо юу гэж байна?
Түүнтэй яриагүй гэж би хэлсэн биз дээ!
- Ууртай байгааг нь л мэднэ. - Тэгээд түүнийг яах гэж байна?
Жаахан амьсгаа авах боломж олгооч. Надад ч гэсэн асуух зүйл байна шүү дээ.
Чи үхэх гээгүй байна. Тэр харин үхэж байна.
За за, өрөвч сэтгэлтэн минь, би хэн нэгэн рүү залгая!
Хэн рүү?
Могой тоглуулагч руу уу! Өөр хэн рүү гэж? Эмч рүү залгана.
Тэд түүнийг босгоод ирнэ. Браун, Блю хоёр яасан бэ?
Браун үхчихсэн. Блюд юу тохиолдсоныг мэдэхгүй.
Браун үхчихсэн гэж үү? Чи итгэлтэй байна уу?
Итгэлтэй байна. Би тэнд байсан. Тэр толгойдоо буудуулсан юм.
Ноян Блюд юу тохиолдсоныг хэн ч мэдэхгүй байгаа хэрэг үү?
Магадгүй амьд, эсвэл үхчихсэн байх...
эсвэл цагдаад баригдсан, үгүй бол үгүй.
Чиний яриад байсан новш энэ байх нь ээ.
Яагаад түүнийг зодоод байгаа юм бэ?
Хэн биднийг матаасанд оруулсныг энэ хэлж мэдэх юм.
Энэ новшийг сайн нүдвэл Чикагогийн түймрийг өөрөө тавьсан ч гэж хэлэх амьтан.
Тэглээ гээд тэр нь үнэн болчихгүй шүү дээ, новш гэж!
Алив ээ хөгшин, бод л даа!
За, хамгийн сүүлчийн чухал зүйлээ эхлээд, новш гэж.
Чулуунууд хэнд байна? Алив ээ, надад ганц тус болоод хэлчих хүн байна уу?
Надад нэг цүнх байгаа.
За юу? Энд цагдаа байхгүй гэдэгт итгэлтэй болох хүртэл нуучихсан байсан юм.
Сайн байна. Одоо явж авцгаая.
Эхлээд тэр машинуудыг зайлуулъя. Гадаа яг л хулгайн машин зардаг газар шиг харагдаж байна.
За.
Блонди, чи энд үлдээд энэ хоёрыг харгалзаж бай.
Уайт, Пинк хоёр, нэг нэг машин ав.
Би араас чинь явъя. Та хоёр машинаа хаячихаад чулуугаа ав.
Би араас чинь явах зуураа манай хүнд эмч зохицуулъя.
Чи эднийг энэнтэй хамт энд үлдээж болохгүй шүү дээ.
- Яагаад болохгүй гэж? - Энэ чинь галзуу солиотой новш шүү дээ.
Жо уурласан гэж бодож байвал...
миний түүнд уурлаж байгаатай харьцуулбал тэр нь юу ч биш...
намайг энэ муу новштой нэг өрөөнд оруулсанд нь уур хүрч байна.
Би эд нарыг яаж тэвчиж байсныг харж байна уу, Эдди?
Би энд орж ирээд эд нарт зүгээр л байрандаа байж бай гэж хэлсэн юм.
Тэгсэн Ноён Уайт буугаа гаргаж ирээд миний нүүр рүү тулгаад л...
намайг новшоор нь дуудаж, буудаж ална гээд л...
тэгээд л бла, бла, бла...
Тэнд бөөн буудалцаан болсон нь энэ новшоос л болсон юм шүү дээ.
Чи яагаад таг дуугүй зогсоод байгаа юм, новш гэж?
Хэлээд өгөөч!
Дэлгүүрт энэ солиорчихсон байсан ч одоо зүгээр харагдаж байна.
Энэ яг ингэж байсан юм: тас, тас...
тас, тас.
Тийм, тас, тас, тас, тас, тас.
Би тэр муу дохиоллыг битгий оролд гэж хэлсээр байтал тэд хүрсэн байхгүй юу.
Хэлсэн үгэнд ороод зүгээр байсан бол тэд одоо амьд л байх байлаа.
Миний мундаг баатар шүү, новш гэж.
Баярлалаа.
Хүн хядаж солиорсноо зөвтгөх шалтаг чинь ердөө энэ үү?
Би дохиололд дургүй юм аа, Ноён Уайт.
Цагдаатай хэн үлдэх нь ямар хамаатай юм бэ?
Бид түүнийг явуулахгүй. Тэр биднийг бүгдийг нь харчихсан.
Би та нарыг огт хараагүй шүү дээ.
Амаа тат, новш минь!
Ер нь анхнаасаа л түүнийг тээшнээс гаргах хэрэггүй байсан юм.
- Биднийг хэн матаасныг л мэдэх гэж. - Ямар ч матаас байхгүй, новш гэж!
За, одоо сонсоцгоо!
Блонди, чи энд үлдээд энэ хоёрыг харгалзаж бай!
Уайт, Пинк хоёр надтай явцгаа. Жо энд ирчихээд...
гадаа ийм олон машин байхыг харвал...
над руу ч бас та нар руу уурласан шигээ галзуурна шүү, амлая.
За тэгье. Явцгаая.
За, ингээд л хоёулхнаа үлдлээ дээ.
Юу гээч.
Би машинаа хориотой газар тавьчихаж дээ.
За, бид хаана байж байгаад зогслоо?
Би ямар ч матаасын талаар юу ч мэдэхгүй гэж хэлсэн шүү дээ.
Би цагдаа болоод дөнгөж найман сар л болж байна.
Надад юу ч хэлдэггүй юм.
Хэн ч надад юу ч хэлдэггүй. Намайг яаж ч тамласан хамаагүй.
Тамлах гэнэ үү? Энэ чинь харин--
Дажгүй санаа байна. Надад таалагдаж байна шүү.
Чиний дарга хүртэл ямар ч матаас байгаагүй гэсэн биз дээ.
- Хэн гэнэ ээ? - Дарга чинь.
Сонсож бай, хөгшин минь.
Надад ямар ч дарга байхгүй гэдгийг сайн ойлгож ав.
Надад хэн ч юу хийхийг заадаггүй юм. Ойлгож байна уу?
Миний хэлэхийг сонсов уу, муу нохойн гөлөг өө?
За за, ойлголоо, чамд ямар ч дарга байхгүй.
Дэмий балай яриагаа боль, новш гэж.
За сонс, би чамд худлаа ярихгүй, за юу?
Чи юу мэддэг, юу мэддэггүй нь надад үнэндээ огт хамаагүй...
гэсэн ч би чамайг тамлах л болно...
ямар ч байсан.
Мэдээлэл авах гэж биш шүү.
Зүгээр л надад зугаатай байдаг юм...
цагдаа хүнийг тамлах нь.
Чи юу ч гэж хэлсэн хамаагүй, би өмнө нь бүгдийг нь сонсож байсан.
Чиний хийж чадах ганц зүйл бол...
хурдан үхүүлж өгөхийг гуйх л үлдлээ...
гэвч тэр нь...
чамд олдохгүй дээ.
Бурхан минь гэж.
Та "Кэй-Билли"-гийн "70-аад оны шилдэг аялгуу"-г сонсож байсан уу?
Миний хамгийн дуртай нэвтрүүлэг байгаа юм.
Жо Иган, Жерри Рафферти хоёр "Стийлерс Уийл" нэртэй хамтлаг байхдаа...
Боб Дилан маягийн энэ поп, баббл-гам дууг бичүүлсэн нь...
1974 оны дөрөвдүгээр сарынх билээ.
Тэр үедээ хит парадын тавд бичигдэж байсан юм.
"Кэй-Билли"-гийн "70-аад оны шилдэг аялгуу" үргэлжилж байна.
Зүгээр бай.
Зүгээр бай гээд байна шүү, муу новш оо.
Чамд ч бас сайхан байв уу?
Хөөе, юу болоод байна аа?
Чи үүнийг сонсож байна уу?
Хаашаа ч явж болохгүй шүү. Одоохон хүрээд ирнэ.
Хэрэггүй! Болчих! Болиоч!
- Юу? Яасан бэ? - Ингэх хэрэггүй дээ.
Жаахан хорсож байна уу?
Хэрэггүй! Болчих!
Гуйя, болчих.
Гуйж байна, болчих л доо. Болчих.
Надтай яриач дээ. Ингэх хэрэггүй. Гуйя.
Намайг битгий шатаагаач, гуйя.
Би та нарын талаар юу ч мэдэхгүй шүү дээ.
Би юу ч хэлэхгүй ээ.
Үгүй ээ! Гуйя, хэрэггүй.
- Яриад дуусав уу? - Болиоч!
Яриад дуусав уу?
Гуйя. Гэрт минь нялх хүүхэд байгаа шүү дээ.
Ингээд дууссан биз дээ?
- Хэрэггүй! - За, гал ав даа.
Өө, новш гэж.
Хөөе, чи.
Нэр чинь хэн бэ?
Марвин.
Марвин хэн бэ?
Марвин Нэш.
Сонсож бай, Марвин. Би бол--
Сонсож бай, Марвин Нэш. Би цагдаа байна.
Тийм ээ, мэднэ.
Үнэн үү?
Тийм ээ. Нэрийг чинь Фредди юу ч билээ гэдэг.
Ньюэндайк.
Фредди Ньюэндайк.
Фрэнки Ферчетти...
таван сарын өмнө биднийг танилцуулсан юм.
Би ерөөсөө санахгүй байна.
Харин би санаж байна.
Фредди.
Би ямар харагдаж байна?
Юу?
Чамд юу гэхээ ч мэдэхгүй байна, Марвин.
Муу новш.
Муу гаж донтой новш!
Муу заваан новш!
Марвин, чи тэсэх хэрэгтэй шүү.
Нэг блокийн цаана цагдаа нар хөдлөхөд бэлэн байгаа.
Тэгээд тэр новшнууд юугаа хүлээгээд байгаа юм?
Энэ муу новш миний нүүрийг зүсээд...
чихийг минь тасдаад хаячихлаа!
Би зэрэмдэг болчихлоо шүү дээ!
Новш гэж!
Би энд үхлээ шүү дээ!
Үхлээ, новш гэж!
Жо Кэбот ирэхээс нааш тэд хөдлөхгүй.
Би түүнийг барихаар нэвтэрсэн юм.
Ойлгов уу?
Чи тэдний ярихыг сонссон биз дээ, замдаа гарсан гэсэн.
Одоо л битгий бууж өгөөрэй, Марвин.
Бид энд зүгээр л цусаа урсгаад сууж байхаас өөр аргагүй...
Жо Кэбот тэр хаалгаар муу новшийн толгойгоо цухуйлгах хүртэл.
Дотор орсон муу новштой мэндэл дээ.
Кэбот нэг ажил хийх гэж байгаа. Тэр намайг багтаа авахыг хүссэн.
Энэ тоглоом биш байгаасай даа.
Тоглоогүй ээ. Би багт нь орсон. Сүүдэр шиг нь л дагана.
Найс Гай Эдди надад Жо чамтай уулзахыг хүсэж байна гэсэн.
Намайг утасдахыг нь хүлээж бай гэв.
Гурван өдөр хүлээлгээд өчигдөр орой залгаж, Жо бэлэн боллоо гэсэн.
- 15 минутын дараа ирж авна гэнэ. - Чам дээр хэн ирсэн бэ?
- Найс Гай. Бид нэг баранд очсон. - Ямар баранд?
Гардена дахь "Смоуки Питс".
Тэнд очоод...
Жо болон Ноён Цагаан гэдэг хүнтэй уулзав.
Хуурамч нэр л дээ. Намайг Ноён Улбар шар гэдэг.
- Ноён Улбар шар уу? - Ноён Улбар шар.
За яахав, Ноён Улбар шар.
- Чи энэ новшийг өмнө нь харж байсан уу? - Хэнийг? Ноён Цагааныг уу?
Тийм. Ноён Цагааныг.
Үгүй. Кэботын хүн ч биш байна лээ. Өөр газрынх байж таарна.
- Жо түүнийг сайн мэддэг юм шиг байна лээ. - Яаж мэдсэн юм?
Ярьж байгаагаас нь. Сайн найзууд гэдэг нь илт байсан.
- Та хоёр ярилцсан уу? - Би Жо хоёр уу?
Ноён Цагаан.
- Бага зэрэг. - Юун тухай?
Брюэрсийн тухай.
Милуоки Брюэрс үү?
Өмнөх орой нь хожсон юм гэнэ лээ. Тэгээд мөрий тавьж мөнгө олсон гэсэн.
Зүгээр шүү. Хэрэв энэ луйварчин Брюэрсийн фэн бол Висконсиноос ирсэн байж таарна.
Би юугаар ч хамаагүй мөрийцөхөд бэлэн байна,
...Милуокид энэ Ноён Цагааны хавтаст хэрэг заавал байгаа.
Тийм болохоор Милуокид зэвсэгт дээрэм хийж байсан...
...хүмүүсийг нэг бүрчлэн шүүж, царайгаар нь хэн болохыг нь олж тогтоо.
- Сайн ажиллалаа, Фредди. - Баярлалаа, хөгшин минь.
- Лонг Бич Майкын зуучлал хэр байв? - Гайхалтай.
Намайг дэмжсэн нь их тус болсон. Тэдэнд түүнтэй покер тоглодог байсан гэж хэлсэн юм.
Найс Гай шалгаж үзээд зүгээр гэсэн.
Намайг сайн хулгайч, сандарч тэвддэггүй...
...бас ажилд ороход бэлэн гэж хэлсэн.
Тэр ч сайн залуу шүү. Түүнгүйгээр би энд орж чадахгүй байх байсан.
Лонг Бич Майк чиний найз биш.
Лонг Бич Майк бол жинхэнэ новшийн амьтан.
Найзуудаа худалдаж байгаа хэрэг.
Түүний тэр "сайн" гэдэг нь ердөө л энэ шүү дээ.
Түүнийг би өөрөө шийдчихнэ...
...харин чи тэр новшийг толгойноосоо авч хаяад, ажлаа л бод.
Мартчихсан.
Жорлонгийн түүхийг ашиглах уу?
- Жорлонгийн түүх гэж юу юм? - Нэг үзэгдэл байгаа юм. Чээжилчих.
- Юу гэнэ ээ? - Нууц ажилтнууд Брандо шиг л жүжиглэх ёстой.
Энэ ажлыг хийхийн тулд мундаг, маш бодит жүжиглэх хэрэгтэй.
Үнэхээр л жинхэнэ юм шиг харагдах ёстой байхгүй юу.
Жүжиглэлт чинь муу байвал энэ ажилд явцгүй.
Энэ юу юм бэ?
Энэ бол хар тамхины наймааны тухай нэг хөгжилтэй түүх.
Ажил хийж явахад тохиолдсон нэг хөгжилтэй явдал.
Энэ бүгдийг чээжлэх хэрэгтэй гэж үү? Дөрвөн хуудас новш байна шүү дээ.
Үүнийг зүгээр л онигоо гэж бодчих.
Хамгийн чухлыг нь чээжлээд, үлдсэнийг нь өөрийнхөөрөө л ярьчих.
Чи онигоо ярьж чадна биз дээ?
Тэгвэл өөрийгөө Дон Риклс гэж төсөөлөөд...
...онигоо ярьчих, за юу?
Хамгийн гол нь нарийн ширийн зүйлсийг санах хэрэгтэй.
Нарийн ширийн зүйлс л түүхийг чинь үнэмшилтэй болгоно.
Энэ түүх эрэгтэйчүүдийн бие засах газарт болдог юм.
Бүх жижиг зүйлсийг мэдэх хэрэгтэй--
...гар хатаах цаас байна уу, эсвэл хатаагч үлээгч байна уу гэдгийг ч.
Кабинууд нь хаалгатай, хаалгагүй эсэхийг мэдэх хэрэгтэй.
Шингэн савантай юу, эсвэл ахлах сургуульд хэрэглэдэг байсан...
...нөгөө ягаан өнгийн үйрмэг новш уу гэдгийг.
Халуун устай эсэх, өмхий үнэртэж байгаа эсэхийг мэдэх хэрэгтэй...
...бас ямар нэгэн заваан, олиггүй шаар...
...суултуурыг суулгалтаараа завааруулчихсан эсэхийг.
Энэ жорлонгийн тухай мэдэж болох бүх нарийн ширийнийг мэдэх ёстой.
Чи тэр бүх нарийн зүйлсийг өөрийнхоо мэт ярих хэрэгтэй.
Тэгэхдээ энэ түүх чиний тухай гэдгийг санаарай...
...болж өнгөрсөн явдлыг чи өөрөө яаж харсан бэ гэдэг л чухал.
Үүнийг хийх цорын ганц арга бол...
...дахин дахин давтаж ярих...
...дахин дахин давтах л юм шүү.
Энэ бол 1986 оны Лос-Анжелесийн марихуаны хомсдолын үе байсан юм.
Тэр үед надад зардаг хүн байсан нь үнэхээр галзуу хэрэг байлаа, учир нь...
...хаанаас ч өвс олох аргагүй байсан үе.
Ямартай ч, надад Санта Крузын нэг хиппи хүүхэнтэй холбоо байсан юм...
...үүнийг манай найзууд бүгд мэддэг байв.
Тэд над руу залгаад, "Хөөе, Фредди--"
Би "Хөөе, хөгшин минь" гэхэд,
"Юм олоо юу? Надад бас олж өгөөч?" гэж байна.
Намайг өвс татсаар байгааг тэд мэддэг болохоор надаар авахуулах гэсэн юм л даа.
Тэгсээр байгаад сүүлдээ бүр--
Би өөрөө өвс авах болгондоо дөрөв, таван хүнд давхар авдаг болчихов.
Энэ нь би "новш гэж, би энэ гичийг баяжуулж байна шүү дээ" гэж хэлсэн.
Тэр хүүхэн тэр хүмүүстэй уулзах ч хэрэггүй байсан юм.
Хамаг ажлыг нь би л хийдэг байсан шүү дээ.
Хүмүүс байнга залгаад үнэхээр ядаргаатай болж эхэлсэн л дээ.
Ганц кассет түрээслэхэд л зургаан ч удаа залгаж гай болно гээч.
"Дараагийнх нь хэзээ ирэх юм?"
"Новш минь, би энд 'Алдагдсан хөвгүүд' үзэх гээд байна шүү дээ.
Бараа ирэхээр би өөрөө залгая."
Тэгээд нэг хэдэн ядарсан өвсчид хүрээд ирнэ.
Яахав миний найзууд л даа, гэхдээ л--
Би 60 долларын уутаар нь бэлдчихсэн байхад тэд тийм ихийг авахгүй гэнэ.
Аравхан долларынхыг авна гэнэ, тэрийг нь хуваана гэдэг бөөн ажил.
Арван долларын өвс ямархуу харагддагийг ч би мэдэхгүй байлаа.
Үнэхээр хачин нөхцөл байдал байсан даа.
86 оныг санаж байна уу...
өвс үнэхээр таг тасарчихсан байсан үе.
Хэнд ч юу ч байхгүй.
Хүмүүс гаансны хөөгөөр гол зогоож, модыг нь хүртэл нэрж байсан юм.
Гэтэл тэр хүүхэнд зөндөө байсан бөгөөд намайг зараад өгөөч гэж гуйж гарлаа.
Тэгэхээр нь би түүнд дахиж өвсний Жо баймааргүй байна гэдгээ хэлсэн...
гэхдээ багахныг аваад зөвхөн дотны найзууддаа л өгье гэсэн.
Тэр ч зөвшөөрч, бид өмнөх шигээ л тохирсон--
надад арван хувь нь, дээр нь үнэгүй өвс...
хэрвээ тэр амралтын өдрөөр тусалбал шүү дээ.
Тэр нэг блок өвс зарах гээд, уулзалтанд ганцаараа явмааргүй байна гэсэн.
Уг нь ах нь цуг явдаг байсан ч гэнэт мужийн шоронд орчихоод.
Ямар хэргээр?
Торгуулиас нь болоод баривчлах тушаал гарчихсан байж.
Цагдаа нар зогсоогоод, баривчлах тушаалтайг нь мэдээд шоронд хийчихэж.
Тэр тийм их өвстэй ганцаараа тэнэхийг хүсэхгүй байгаа юм.
Би үүнд оролцмооргүй байна. Дотор нэг л муу совин татаад байх юм.
Тэгсэн ч тэр намайг гуйгаад л, гуйгаад л байсан.
Сүүлдээ үглэхийг нь сонсохоос залхаад зөвшөөрчихсөн юм.
- Тэгээд бид вагзал руу яваад-- - Байз.
Чи тэр өвсөө аваад вагзал руу явсан хэрэг үү?
Нөгөө залууд нь маш яаралтай хэрэгтэй байж л дээ.
Ямартай ч бид вагзал дээр очлоо...
тэгээд нөгөө залууг хүлээгээд сууж байв.
Би өвсөө гар цүнхэндээ хийчихсэн явсан юм.
Тэгээд бие засмаар санагдаад, түүнд "бие засах газар орчихоод ирье" гэсэн юм.
Тэгээд жорлон руу ороод очтол хэн байсан гээч?
Лос-Анжелес мужийн дөрвөн цагдаа, нэг герман овчарктай зогсож байдаг байгаа.
- Чамайг хүлээж байж уу? - Үгүй ээ, зүгээр л ярилцаж байсан.
Намайг оронгуут тэд бүгд ярихаа болиод...
над руу ширтэцгээсэн.
Ёстой баларсан хэрэг байна даа.
Нөгөө овчарк хуцаж гарлаа.
Над руу хуцаад байгаа байхгүй юу.
Бүр илт над руу хуцаж байгаа юм чинь.
Бүх мэдрэл, хамаг бие, судсаар минь гүйх цус хүртэл ингэж орилж байв:
"Зугт, одоохон эндээс зайл."
Сандрал намайг хувин дүүрэн усаар цацах шиг л нөмөрч авсан.
Пал гээд л! Шууд нүүр лүү.
Би сандраад шалба норчихсон, цагдаа нар ч тэрийг мэдчихсэн над руу харж байлаа.
Тэр хараал идсэн нохой шиг тэд ч бас миний айдсыг үнэртэж байсан юм.
Миний айдсыг тэд үнэртээд байв.
За, дуугүй байж бай.
За тэгээд, би буугаа сугалаад гаргачихсан байсан юм.
Нөгөө залуу руу буугаа тулгаад ингэж хэллээ...
"Зогс! Хөдлөх ч үгүй шүү!"
Өнөөх тэнэг мангар над руу хараад ингэж хэлж байна:
"Мэдэж байна, мэдэж байна."
Тэгсэн мөртлөө баруун гар нь хайрцаг руу сэмхэн дөхөж байв.
Би түүн рүү хашхирч, "Новш минь! Чамайг одоохон буудаж ална шүү!
Гараа хянах самбар дээр тавь!"
Тэр над руу харж, толгой дохингоо:
"Ойлголоо найз минь, ойлголоо."
Тэгсэн мөртлөө гар нь хайрцаг руу дөхсөөр л байв.
Тэгэхээр нь би...
"Найз минь, би шууд нүүр лүү чинь буудна шүү...
гараа өргөхгүй л бол."
Тэгтэл тэр залуугийн найз охин, нэг халуухан ази хүүхэн...
тэр рүү орилж гарлаа: "Чак, чи юу хийгээд байна аа?
Цагдаагийн үгэнд ор! Гараа хянах самбар дээр тавь!"
Тэгээд өнөөх залуу сая нэг ухаан орж, гараа хянах дээрээ тавьсан юм.
Тэр юу авах гээд байсан бэ?
Машиныхаа хараал идсэн бичиг баримтыг.
- Тоглоод байна уу. - Үгүй ээ, нээрээ шүү!
Тэнэг амьтан буудуулахад хичнээн ойрхон байснаа ч мэдээгүй өнгөрсөн дөө.
Бүр ийм ойрхон шүү.
Чи ч иймэрхүү үед яахаа сайн мэдэх юм аа.
Айгаад өмдөндөө тавьчихаад л, шууд шумбаад сэлдэг юм.
Каботын талаар яриад өгөөч.
Мэдэхгүй юм даа.
Дажгүй залуу шүү.
Хөгжилтэй залуу. Нээрээ л хөгжилтэй гар шүү.
Чи «Гайхамшигт дөрвөл»-ийг санаж байна уу?
Тийн, нөгөө үл үзэгдэгч хүүхэнтэй...
бас «Галлаад!» энэ тэр гээд үү, тийм үү?
Чулуун хүн үү.
Тэр новш чинь...
яг л Чулуун хүн шиг харагддаг байхгүй юу.
Хөөе! Эхлэх цаг боллоо!
Хүрэмээ ав. Би гадаа машинаа тавьчихлаа.
Одоохон буугаад очлоо.
Одоохон буугаад ирнэ ээ.
Одоо л битгий хулчийгаарай.
Тэд мэдэхгүй ээ.
Тэд юу ч гадарлахгүй байгаа.
Чамайг хэн ч гэмтээхгүй. Чи чинь новш гэж Баретта байхгүй юу.
Чи аймаар дажгүй харагддаг болохоор тэд хэлсэн үг болгонд чинь итгэнэ дээ.
Манай залуу ч явлаа даа.
Тэр залуу толгойдоо Гибралтар шиг том чулуутай байх ёстой доо...
нууцаар ажиллахын тулд шүү дээ.
- Чи үүнээс идэх үү? - Тийм ээ, нөгөө баавгайн савраа өгчих.
Би юу яриад байгаагаа мэдэж байна.
Хар хүүхнүүд цагаан хүүхнүүдээс өөр шүү дээ.
Бага зэргийн ялгаа байгаа юм.
Инээдтэй юм. Миний юу хэлэх гээд байгааг чи ойлгож байгаа биз дээ.
Цагаан хүүхний тэвчдэг зүйлийг хар хүүхэн ганц хором ч тэвчихгүй.
Улаан шугамыг нь давчихвал чамайг шууд л арчаад хаячихна.
Энэ дээр Пинк-ийн зөв өө.
За, мэргэжилтэн гуай, хэрэв энэ чинь туйлын үнэн юм бол...
яагаад миний мэдэх бүх хар новшнууд хүүхнүүдтэйгээ нохой шиг харьцдаг юм?
Хүмүүсийн өмнө онгирч байдаг нөгөө хар новшнууд чинь...
хүүхнүүд нь гэртээ аваачихаар номхорч үхдэгт би мөрийцөхөд ч бэлэн байна.
- Эд нар тэгдэггүй юм аа. - Үгүй ээ, тэд нар ч ялгаагүй.
Та нарт нэг түүх ярьж өгье.
Аавын нэг клубт Элоиз гэдэг коктейль зөөдөг хар хүүхэн байсан юм.
- Элоиз уу? - Тийм, Элоиз.
Э, тэгээд Лоиз. Бид түүнийг Лэди Э гэдэг байсан юм.
Хаанахынх юм? Комптон уу?
Ладора Хайтсынх.
Ладора Хайтс уу. Харуудын Беверли Хиллс үү.
Тэр чинь харуудын Беверли Хиллс биш ээ.
Тэр чинь харуудын Палос Вердес байхгүй юу.
Тэгээд...
Нөгөө Лэди Э чинь эрчүүдийг хуу хамагддаг байлаа. Новш гэж, үнэхээр итгэмээргүй.
Түүнийг харсан залуу болгон ядаж нэг удаа түүнийг бодож гараа гаргасан байх шүү.
Чи түүнийг хэнтэй адилхан байсныг мэдэх үү? Кристи Лав.
Нөгөө «Кристи Лавыг барь» олон ангит киног санаж байна уу...
нөгөө хар арьст эмэгтэй цагдаагийн тухай?
Тэр дандаа «Чи баривчлагдлаа, хонгор минь!» гэж хэлдэг байсан.
- Кристи Лавт хэн тоглосон бэ? - Пэм Грир.
Үгүй ээ, Пэм Грир биш ээ. Пэм Грир чинь нөгөөх нь шүү дээ.
Пэм Грир нь бүрэн хэмжээний кинонд нь тоглосон юм.
Кристи Лав бол ерөөсөө л Пэм Гриргүйгээр Пэм Гририйн ТВ шоу байсан байхгүй юу.
- Тэгээд Кристи Лав нь хэн байсан юм бэ? - Би яаж мэддэг юм?
Новш гэж, одоо бүр тархиа гашилгах нь ээ.
Хэн ч байсан хамаагүй, тэр яг л Элоизтой адилхан байсан.
Энн Фрэнсис.
Үгүй ээ, тэр чинь «Хани Вэст» байсан.
Энн Фрэнсис чинь цагаан хүүхэн шүү дээ.
Би энд түүх ярих гээд байна. Тэр яг л Элоиз шиг байсан байхгүй юу.
Нэг орой бид клубт иртэл...
бартендер Карлос байж байна.
Хууль бус мексик гар л даа, гэхдээ миний найз байгаа юм.
Би түүнд «Карлос, өнөө орой Лэди Э хаана байна?» гэж хэллээ.
Учир нь нөгөө Лэди Э чинь...
нохойн баас шиг новштой, жинхэнэ адгуустай суучихсан байж.
Түүнд янз бүрийн муухай юм хийдэг байж.
Ямар юм? Юу хийдэг байсан гэж?
Зоддог байсан юм уу?
Мэдэхгүй ээ, зүгээр л янз бүрийн юм хийдэг байсан.
Тэгээд нэг орой тэр маш тайван байж.
нөхрөө согтохыг нь хүлээжээ.
Нөхөр нь новш гэж буйдан дээрээ унтаад өгч.
Тэгээд сэмхэн дөхөж очоод, эрхтэн дээр нь цавуу түрхэж байгаад...
хэвлийд нь наачихаж.
Ээ бурхан минь!
Би тоглоогүй шүү, найз минь. Бүр үнэнээсээ ярьж байна.
Тэр новшийг салгаж авах гэж түргэн дуудсан гэсэн.
Бүр уурлаж үхэх гэж байсан уу?
Шээхийн тулд гар дээрээ зогсох хэрэгтэй болбол чамд ямар байх вэ?
Та нар онигоо ярьж, хөхрөлдөж, наргиж явах дуртай юу?
Сургуулийн хашаан дахь хэдэн охид шиг хөхрөлдөөд л.
За, би нэг онигоо ярья.
Түр саатуулах байранд таван гар сууж байж...
Сан Квентинд...
яаж яваад энд орчихсоноо гайхаад л...
"Юун дээр алдчихав? Юуг хийхгүй байх байсан бэ?"
"Чиний буруу, тэрний буруу..." гээд л.
Иймэрхүү дэмий юм яриад л.
Тэгтэл эцэст нь нэг нь хэлж гэнэ.
"Байз даа."
"Энэ хэргийг төлөвлөж байхдаа..."
"бид зүгээр л онигоо яриад сууж байсан байна шүү дээ."
Ойлгов уу?
Би та нар руу хашхичих гээгүй шүү.
Энэ хэрэг дуусаад, амжилттай болно гэдэгт итгэлтэй байна...
Хавайн арлууд руу явж, би та нартай цуг элэг хаттал инээх болно.
Тэнд очоод намайг өөрөөр хараарай.
Харин одоо бол ажил ярьж байна.
Эдди бид хоёроос бусад нь...
биднийг аль хэдийн мэдэх болохоор...
энэ ажилд нууц нэр хэрэглэнэ.
Ямар ч тохиолдолд...
бие биенээ дуудахыг зөвшөөрөхгүй...
жинхэнэ нэрээрээ дуудахыг.
Хувийн амьдралаа ярихыг ч хориглоно.
Хаана байсан, эхнэрийн чинь нэр...
хаана ял эдэлж байсан...
эсвэл Санкт-Петербургт дээрэмдсэн банк.
Та нарын ярих зүйл бол...
зөвхөн хийх ажлын чинь тухай байх ёстой.
Ингээд болоо.
Та нарын нэрс--
Ноён Хүрэн, Ноён Цагаан...
Ноён Шаргал, Ноён Хөх...
Ноён Улбар, Ноён Ягаан.
- Би яагаад Ноён Ягаан гэж? - Гомо болохоор чинь! Ойлгов уу?
- Өөрсдөө өнгөө сонгож болохгүй юм уу? - Бүтэхгүй.
Бүтэхгүй ээ. Өмнө нь оролдож үзсэн, болдоггүй юм.
Дөрвөн гар хэн нь Ноён Хар болох вэ гээд үзэлцээд унадаг юм.
Бие биенээ мэдэхгүй болохоор хэн нь ч бууж өгөхийг хүсдэггүй.
Тийм юм байхгүй ээ. Би сонгоно. Чи Ноён Ягаан.
Ноён Шар болоогүйдээ залбирч яв.
Гэхдээ Ноён Хүрэн гэдэг чинь Ноён Баастай хэтэрхий ойрхон байна.
Ноён Ягаан гэдэг чинь Ноён Хүүхэн шиг сонсогдож байна.
Ноён Нил ягаан байж болохгүй юм уу?
Зүгээр сонсогдож байна. Би Ноён Нил ягаан болъё.
Чи Ноён Нил ягаан биш.
Өөр ажил дээр өөр нэг гар Ноён Нил ягаан болсон. Чи Ноён Ягаан!
Ямар нэртэй байх нь хэнд хамаатай юм?
Чамд хэлэхэд амархан л байна. Чи Ноён Цагаан гээд гоё нэртэй шүү дээ.
Ноён Ягаан байх нь тийм хамаагүй юм бол сольчих уу?
Хэн нь ч хэнтэй ч солихгүй.
Энэ чинь хотын зөвлөлийн хурал биш шүү, мэдэв үү.
Одоо сонс, Ноён Ягаан.
Энэ ажилд хоёр л зам бий--
миний хэлснээр явах, эсвэл зүгээр л зайлах.
Алийг нь сонгох вэ, Ноён Ягаан?
Бурхан минь, Жо. Зүгээр л мартацгаая.
Маргаад байх юм биш. Би Ноён Ягаан. Үргэлжлүүлье.
Би өөрөө хүссэн үедээ л үргэлжлүүлнэ.
Бүгдээрээ миний хэлснийг сайн ойлгов уу?
Та нар руу орилсоор байгаад уур хүрч, ярьж ч чадахаа байлаа.
Одоо ажилдаа орцгооё.
За, дахиад нягталъя. Чи хаана байх вэ?
Би гадаа зогсож, хаалга хамгаална. Хэнийг ч оруулахгүй, гаргахгүй.
- Ноён Хүрэн. - Машин дотор хүлээнэ.
Намайг дохио өгөхөөр үүдэнд тулж ирнэ.
Ноён Шаргал, Ноён Хөх.
Хүмүүсийг номхруулна. Үйлчлүүлэгч, ажилчдыг хянана.
- Тэр хүүхний бөгс үү? - Миний багаж дээр л сууж байх болно.
Би болон Ноён Ягаан уу?
Та хоёр менежерийг тулгаж байгаад алмаазуудыг нь авна.
Бид зөвхөн тэр чулуунуудын төлөө л очно, ингээд болоо.
Шилэн лангуу руу гар хүрэхгүй болохоор дохиолол дуугарахгүй байх ёстой.
Хоёр минутын дотор л гарна, нэг секунд ч илүүдэж болохгүй.
Хэрэв менежер алмаазаа өгөхгүй бол яах вэ?
Ийм газар цаанаа тултал даатгалтай байдаг юм.
Тэд яасан ч эсэргүүцэх ёсгүй байхгүй юу.
Өөрийгөө Чарльз Бронсон гээд бодчихсон үйлчлүүлэгч юм уу ажилтан таарвал...
бууныхаа бөгсөөр хамрыг нь цөм цохь.
Шууд газар ойчно. Бүгд цочиж үхнэ.
Орилоод л унана, хамарнаас нь цус сад тавина шүү дээ.
Бүгдийг нь сүнсгүй болгоно. Дараа нь хэн ч ганхийх ч үгүй.
Зарим нэг хүүхэн олон юм хуцаж магадгүй.
Дараагийнх нь чи шүү гэсэн шиг хар. Тэгээд л таг дуугүй болохыг нь харж бай.
Менежер нь бол арай өөр хэрэг л дээ.
Менежерүүд нь тэнэгтэх хэрэггүй гэдгээ мэддэг юм...
тэгэхээр хэрвээ тэр олон юм яриад байвал...
өөрийгөө жинхэнэ ковбой гээд бодчихсон байх, тэр новшийг шууд нугаслах хэрэгтэй.
Юм хэлэхгүй бол нэг хурууг нь тасдчих.
Чигчийг нь. Тэгээд дараа нь эрхий хуруу шүү гэж хэлээрэй.
Тэгсний дараа эмэгтэй хүний дотоож өмсдөг эсэхээ ч хэлнэ дээ.
Өлсчихлөө. Явж тако авч идье.
Новш гэж.
Бурхан минь.
Юм харахгүй байна, хөгшин минь. Би сохорчихож, новш гэж.
Үгүй ээ, зүгээр л нүд рүү чинь цус орчихож.
Тэр үхчихсэн үү?
Үхчихсэн юм уу, үгүй юм уу?
Явцгаая.
Хөдлөхгүй шүү! Машинаас буу!
Машинаас буу гэж байна шүү, новш минь!
Уучлаарай. Намайг уучлаарай, Ларри.
Тэр хүүхэн намайг алчихлаа гэдэгт итгэж чадахгүй нь.
Хэн ингэнэ гэж санах билээ дээ, новш гэж.
Тэр новшийн яриагаа одоо шууд боль.
Шарх чинь хүнд байна. Маш хүнд байна шүү, новш гэж.
Гэхдээ чи үхэхгүй ээ.
Энэ их цус намайг үхтэл минь айлгаж байна, Ларри.
Би үхэх нь ээ, мэдэж байна.
Юу болоод өнгөрчихөв өө, новш гэж?
Цагдаагийн нүүрийг зүсэж, чихийг нь огтлоод, амьдаар нь шатаах гэж байсан юм.
Юу гэнэ ээ? Сонссонгүй.
Би...
Блонд галзуурчихсан байсан юм.
Цагдаагийн нүүрийг зүсэж, чихийг нь огтлоод, амьдаар нь шатаах гэж байсан юм.
Энэ цагдааг уу?
Тэр солиорчихож гэнэ үү? Тиймэрхүү юм уу?
Дордсон уу, дээрдсэн үү?
Эдди, тэр чинь гал тавих гээд байсан байхгүй юу.
Тэр цагдааг ч, намайг ч алчих гээд байсан юм.
Та нарыг орж ирэнгүүт алчихаад, алмазыг аваад зугтах гэж байсан.
Би чамд юу гэж хэллээ дээ?
Тэр гажиг новш чинь яах аргагүй солиотой амьтан байсан шүү.
Шууд алчихын оронд цагдаагаас асуух байсан юм.
Тэр цагдааг зүсэж байхдаа юу хийх гэж байгаагаа ярьж байсан юм.
Би үнэмшихгүй байна.
Ямар ч утга алга.
Надад бол яах аргагүй ойлгомжтой байна.
Чи ажлын үеэр түүнийг яаж авирласныг хараагүй. Бид л харсан шүү дээ.
Түүний зөв байна. Чихийг нь үнэхээр огтолчихсон байна.
Юу болоод байгааг тодорхой болгохын тулд би чангаар хэлээд орхиё.
Чинийхээр бол Ноён Блонд...
чамайг алчих гээд...
тэгээд биднийг эргэж ирэнгүүт алчихаад...
алмазыг аваад арилах гэж байсан гэнэ үү?
Миний зөв үү? Чиний яриад байгаа түүх энэ үү?
Ээжийнхээ сүнсээр андгайлъя...
яг ийм л зүйл болсон юм.
Чиний алчихсан тэр хүн саяхан л шоронгоос суллагдаад байсан юм.
Тэр хулгайн бараагаар дүүрэн агуулахад баригдсан байсан юм.
Тэр уг нь хэргээс зүгээр л мултарчих байсан юм.
Аавын маань нэрийг хэлэхэд л болох байсан ч тэр тэгээгүй, амаа таг хамхисан.
Ялаа эр хүн шиг л үүрч гарсан.
Бидний өмнөөс дөрвөн жил суусан юм.
Тэгэхээр, Ноён Оранж...
чи миний энэ сайн найзыг...
миний аавын төлөө дөрвөн жил суусан...
дөрвөн жилийн хугацаанд юу ч амласан хэнтэй ч наймаалцаагүй тэр хүнийг...
одоо ингээд суллагдаад ирэнгүүтээ л...
бид амлалтаа биелүүлж, түүнд өгөх ёстойгоо өгөх гэж байхад...
зүгээр л гэнэтхэн шийдээд...
биднийг луйвардах гээд байна уу?
Одоо яг юу болсныг үнэнээр нь хэлчих.
Юуны тулд гэж?
Дахиад л баахан худлаа яриа биз.
Энэ новш биднийг урхинд орууллаа.
Аав аа, уучлаарай, гэхдээ би юу болоод байгааг огт ойлгохгүй байна.
- Зүгээр дээ, би мэдэж байна. - Та юу яриад байгаа юм бэ?
Энэ хогийн новш Л.А-ийн цагдаа нартай сүлбэлдчихэж.
Би чөтгөр бүү мэд...
таны юу яриад байгааг огт ойлгохгүй байна.
Жо, чи юу мэдсэн гэж бодоод байгааг чинь мэдэхгүй ч, чиний буруу шүү.
Юу гэж буруу байдаг юм!
Энэ удаа надад итгэ, чи алдаж байна шүү.
Тэр гайгүй хүүхэд шүү дээ.
Чамайг галзууртлаа уурлаж байгааг ойлгож байна л даа.
Бүгд л сэтгэлийн хөдөлгөөнд автаад байна.
Гэхдээ чи буруу хүн рүүгээ дайрч байна шүү. Би түүнийг мэднэ, тэр тэгэх хүн биш.
Чи юу ч мэдэхгүй шүү дээ!
Би мэдэж байна.
Энэ новш цагдаад матаад...
Ноён Браун, Ноён Блү хоёрын аминд хүрсэн.
- Ноён Блү үхчихсэн гэж үү? - Бүр тас үхсэн.
Та яаж энэ бүгдийг мэдээд байгаа юм?
Зуун хувь итгэж чадахгүй байсан ганц хүн маань тэр байсан юм.
Зуун хувь итгэлгүй байж ажлаа үргэлжлүүлсэн би өөрөө толгойгоо шалгуулах ёстой байж дээ.
- Чиний баталгаа чинь ердөө энэ үү? - Зөн совин байхад баталгаа хэрэггүй.
Өмнө нь би үл тоосон, одоо харин тэгэхгүй шүү.
Та чинь галзуурчихсан юм уу, хаашаа юм?
Би таныг ийм ноцтой алдаа гаргахыг зүгээр хараад суухгүй шүү.
Байз л даа, залуус аа. Хэн ч ийм зүйл хүсээгүй биз дээ.
Бид чинь уг нь мэргэжлийн хүмүүс шүү дээ.
Ларри, сонс доо...
Бид хамтраад нэлээн олон жил боллоо шүү дээ.
Олон ч ажил хамт хийлээ.
Ингэх ямар ч хэрэггүй шүү дээ, найз минь.
Зүгээр л буугаа буулгацгаая...
тэгээд учраа олцгооё...
зүгээр сайхан ярилцаад л.
Жо, хэрэв чи тэр хүнийг албал, дараа нь өөрөө үхнэ шүү.
Дахиад хэлье: чи түүнийг албал өөрөө үхнэ.
Ларри, бид найз нөхөд байсаар ирсэн шүү дээ.
Чи миний аавыг хүндэлдэг, би чамайг хүндэлдэг...
гэхдээ би чам руу сум зооно шүү.
Наад буугаа одоохон буулга.
Хараал идсэн Жо...
намайг ийм зүйл хийхэд хүргэх хэрэггүй.
Ларри, миний аав руу буу тулгахаа боль!
Уучлаарай, хүү минь.
Бид хоёр бололтой...
хэсэг суухаар боллоо доо.
Би цагдаа байна.
Ларри...
уучлаарай.
Би...
үнэхээр уучлаарай.
Би цагдаа байна.
Уучлаарай.
Би...
уучлаа--
Хөдөлж болохгүй!
Наад буугаа хая, найз минь!
- Одоохон! - Буугаа газар тавь!
- Хэрэггүй шүү! - Буугаа хая!
- Наад хараал идсэн буугаа хая! - Шууд буудлаа шүү!