Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм хэрцгий хүнд хэргийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
шилдэг багийн гишүүд байдаг.
Тэднийг Онц хохирогчдын тасаг гэдэг.
Эд бол тэдний түүх.
Амбер! Чи хаана алга болчихов оо?
Би удаан хүмүүст дуртай нь аз шүү.
Хөөе.
Юм харагдаж байна уу?
Үгүй ээ, орой болчихлоо, ээжүүд гэртээ орж байна,
манай нөхөр гарч ирэхгүй байх.
Үгүй, тэр сүүлийн зургаан долоо хоногт арван эмэгтэйд хүрсэн.
Одоо зүгээр больчихно гэж бодож байна уу?
Хүйтэрч байна.
Зузаан пальтоны цаанаас тэмтрэх амаргүй л дээ.
Өвөл болохоор өмнө зүг рүү явдаг ч юм билүү.
Өө, боль доо.
Хөөе! Хааччихав аа?
Чи хаана байна?
Манай нөхөр мөн үү?
Хэн ч байсан, нэг л биш байна.
Бэлэн болоогүй юу? Амбер!
Өрөмдөгч алх байна!
Хөөе, чи чинь яагаад байгаа юм бэ?
Бүгд хойшоо. Хойшоо, хойшоо. Ноёнтоон!
Цагдаа байна. Тэгнэ гэж бодоод ч хэрэггүй.
Тавь. Хойшоо. Зай гаргая. Хойшоо.
Роллинс.
Өө, бурхан минь.
Хөөе, ноёнтоон. Хөөе.
Инээдтэй биш байна.
Чи ёстой гичий юм аа.
Чи хэнтэй яриад байгаа юм?
Найз охин Амбертайгаа.
Тэр тэнд байна. Түүнийг болиулаач.
Тэр хий юм харж байна. Халуурч шатаж байна.
ОХТ-ийн зөөврийн холбооноос төв К-д.
Миерт нэг тавин дөрөв байна.
ЛаГуардиагийн сэтгэц рүү яаралтай тээвэрлэх түргэн хэрэгтэй.
Сэтгэцийн яаралтай юу?
Өө, юунд нь тэр вэ?
Баривчилгаанд оруулахын өмнө сэтгэцийн эмч цэвэрлэх ёстой.
Наадах чинь галзуу биш.
Муу кайфанд орчихсон. Тэр л байна.
Алив дээ, чи ялгаж чадна биз дээ,
химийн самуурал, сэтгэцийн задрал хоёрыг?
Тийм ээ, чадна.
Ихэнхдээ.
Би хоёулангийнх нь дунд өссөн.
Эгч минь хүндхэн байсан болохоор...
Бид бүгд л ямар нэг юмнаас ирсэн.
Удахгүй ээ.
Алив.
Ахмад Ли.
Юу болж байна?
- Мөрдөгч Роллинс. - Хөөе, сайн уу?
Дажгүй ээ.
Та хоёрын нүцгэн загасыг барихыг Ютюб дээр харлаа.
Хоёр мянган үзэлттэй.
Бэлэн үү?
Юу хэрэглэснийг нь мэдэх үү?
Тийм ээ, хувцасгүй гүйж байсан.
Унаж ойчсон, таталт байхгүй.
Пи-Си-Пи байж магадгүй.
Магадгүй.
Хордлогын шинжилгээ аваад харъя.
Тогтворжмогц ЭКГ, КАТ хий.
Одоо танайх уу?
Одоохондоо.
Манах хэрэггүй.
Та нар гэртээ харь даа. Би зохицуулчихъя.
- Итгэлтэй юу? - Тийм ээ.
Шүүх дээр л уулзах байх даа.
Би өвдөөд байна.
Гуйя, надад эмч хэрэгтэй байна.
ЭКГ-гээ хийлгэнгүүтээ
шууд шорон руу явна. Одоо амаа хамхи.
10-85. Өвчтөн орголоо.
Зургаадугаар тасаг. Тусламж хэрэгтэй.
Эндээ бай. Хөдлөх юм бол балбана шүү.
Надаас холд!
Зайл.
Хаалгаа хаа.
Хаалгаа хаа!
Хүн байна уу!
Хөөе!
Хөөе, туслаач!
Хүчин! Хүчин!
Синк: Алекс1969 ввв.аддик7ед.ком
Дараагийн хэрэг.
Ард түмэн Даррен Бикфордын эсрэг.
Нэг удаа биеэ ил гаргасан, нэг удаа олон нийтийн газар садарласан.
Гэм буруугаа хүлээх үү?
Өчигдөр шөнө нэг охин хүчиндүүлж байхыг харсан.
- Өнөөдөр биш. Өмгөөлөгч өө-- - Намайг сонс.
Нэг охин халдлагад өртсөн.
Би харснаа мэдэж байна.
Би зохиогоогүй.
Нэг залуу түүнийг багалзуурдаж байсан.
Эмч нарт хэлсэн, ха-хамгаалагчдад ч хэлсэн,
одоо танд хэлж байна.
Та хоёр баривчилсан офицерууд мөн үү?
Тийм ээ, Манхэттэний Тусгай хохирогчдын алба, эрхэм шүүгч ээ.
Хүчингийн тухай бид анх удаа сонсож байна.
Сайн байна, тэгвэл одооноос шалгаж эхэл.
Хүндэт шүүгч ээ, хүндэтгэн хэлэхэд,
сэжигтэн олон нийтийн газар гар хангалга хийж байхад баригдсан,
мансууруулах бодисоос үүдсэн хий юм харсан байдалтай.
Тэгээд хүчин харахдаа ч хий юм харж байсан гэж үү?
Үүнийг би мэдэх боломжгүй, эрхэм шүүгч ээ.
Тэгвэл таамаг битгий ярь.
Хоёр долоо хоногийн дараа дахин хуралдана.
Тэр үед яллагч талаас
шүүгдэгчийн гомдлын талаар сонсоно гэж найдаж байна.
Нэг охин хүчиндүүлсэн.
Би үнэнийг хэлж байна гэж тангараглая.
Яагаад хүчин гэж бодсон юм?
Тэр дээр нь байсан, над руу харсан--
- Дээр нь байсан гэж үү? - Тийм.
Гэхдээ гар нь хүзүүгээр нь ороогоод багалзуурдаж байсан.
Нүд нь тас аниастай.
Тэр уйлж байсан.
Ямар төрхтэй байсан бэ?
Цагаан арьст охин, бараан шаргал үстэй.
Залуу. Би... сайн мэдэхгүй.
Харин хийсэн хүн нь?
Царайг нь харсан уу?
Үгүй, охин халхалчихсан.
Тэр "зайл, хаалгаа хаа!" гэж орилсон.
Үүнийг өөр хүн харсан уу?
Жишээ нь хамгаалагч ч юм уу?
Би, өө, ганцаараа байсан.
Хар даа, тэр гарынх нь хүзүүнээсээ салгах гэж оролдож байсан, тэгээд...
Гарт нь эмнэлгийн бугуйвч байсан, бас...
зүүн гарынх нь дотор талд гүн сорви байсан.
Тэр амиа хорлох гэж оролдсон.
Сэтгэцийн тасагт амиа хорлох оролдлого зөндөө шүү дээ.
ЛаГуардиа руу, зургаадугаар тасагт оч.
Тэр үнэхээр байгаа.
Хувцсаа тайлахгүй шүү.
Тэгэхээр бидэнд хий юм харсан нэг биеэ ил гаргагч байна,
ЛаГуардиад нэг охин хүчиндүүлэхийг харсан гэж мэдүүлж байгаа.
- Үүнийг өөр газар шилжүүлж болохгүй юу? - Шүүгчийн хэлснээр бол үгүй.
Энэ хүү бүр тэнгэрт ниссэн байсан.
- Ер нь юм харсан гэж хэн хэлж байна? - Хүчин хэзээ болсон гэлээ?
Чи баривчилснаас таван цагийн дараа уу? Тэр үед буусан байх ёстой.
Хэрвээ хүчин байсан бол тийм.
Тэр яах гэж худлаа ярих юм?
Олон нийтийн газар садарласан, анхны хэрэг...
Юу авах вэ дээ, долоо хоногийн нийтийн ажил уу?
Энэ залуу урьдчилж төлөвлөх байтугай боддог ч хүн биш байх.
Тайлбар байна, ЛаГуардиа руу явъя.
Охин үнэхээр байгаа бол олно.
Тантай ярилцах хэрэгтэй байна,
эмэгтэй өвчтөнүүдийн чинь нэгний талаар.
- Аль нь? - Нэр нь бидэнд алга.
Гэхдээ цагаан арьстай, хорин хэдтэй, бараан шаргал үстэй.
Шуу дээрээ босоо сорвитой.
Тэр чинь Жиа Эскас байна. Бурхан минь.
Юуны эмчилгээ хийлгэж байгаа юм?
Уучлаарай, би тийм юм хэлж болохгүйг мэдэж байгаа биз дээ.
Юу болоод байгаа юм?
Өчигдөр шөнө түүнийг хүчирхийлсэн байж магадгүй гэж бид үзэж байна.
Юу? Хэн?
Мэдэхгүй.
Тиймээс л түүнтэй ярих хэрэгтэй байна.
Мэдүүлэг аваагүй юм уу?
Үгүй.
Гэхдээ өчигдөр шөнө тайвшруулах тариа хийлгэхээс өөр аргагүй болсон.
Яагаад?
- Одоо ухаан санаа нь саруул уу? - Тийм байх ёстой.
- Би хамт оръё. - Уучлаарай, доктор оо.
Энэ эрүүгийн мөрдөн шалгалт.
Нэг үс оллоо.
Өнгө нь хохирогч байж магадгүй хүнийхтэй таарч байна.
Зөндөө олдох ёстой.
Эмч нар тасагт өвчтөнтэй үедээ
энд байнга унтаад өгдөг юм.
Гэхдээ энд зөвхөн унтсан юм биш байна.
Дэр нь толбоор дүүрэн.
Сувилагчтай түрхэн зуур явалдсан нь хүчингийн хэрэг биш.
- Магадгүй тийм л юм болсон байх. - Чи яаж мэдэж байгаа юм?
Чи хоригдлоо хараа хяналтгүй орхисон.
Тэр түгжээтэй тасагт тэргэнцэрт гавтай байсан.
Сонс, би нийтийн байрнуудаар
зургаан жил давхар давхраар эргүүл хийсэн, ойлгож байна.
Тэд чамаас ардаа хүртэл нүдтэй байхыг шаарддаг.
85 дуудлага ирсэн.
Зургаадугаар тасагт нэг өвчтөн галзуурч байна.
Нэг офицер, хоёр сувилагч руу дайрсан, бүгд хөдөлсөн.
Энэ давхарт хяналтын камер хэд байгаа вэ?
Зочдын ширээн дээр хоёр бий.
Би бичлэгийг нь аваад өгье.
Хэн чамд тэгж хэлсэн юм?
Хэрвээ миний хоригдол нөхдийн нэг хэлсэн бол
тэдний үгэнд огт итгэж болохгүй.
Бүгд солиотой.
Тэгэхээр тийм үү, үгүй юу?
Жиа?
Бидэнд хэлж өгөөч?
- Өчигдөр шөнө ямар нэг юм болсон уу? - Өө, энд байсан юм уу.
Ээж надад хэдэн тамхи аваад ирлээ, тэгэхээр--
Цагаа олоогүй юу?
Үгүй ээ, зүгээр.
Кэгни, Лэйси хоёр угаасаа гарах гэж байсан.
Үнэндээ, Жиа...
чамтай дахиад ганц минут яривал
бидэнд их хэрэгтэй байна.
Жиа, өчигдөр шөнө чи маш их цочирдсон гэж бид сонссон.
Бүр тайвшруулах тариа хийхээс өөр аргагүй болтол.
Яагаад тэгсэн юм бол?
Үс нэг л болж өгөөгүй өдөр байсан юм.
Түүнээс арай илүү зүйл байсан юм биш үү?
Хэн мэдлээ.
Би юунд өдөөгддөгөө олох гэж ажиллаж байгаа.
Тийм болохоор л энд байгаа юм.
Би дүүжлүүр хийж байсан.
Орны даавуугаа урааж байхад баригдсан.
Өнгөрсөн удаа сахлын хутга хэрэглэсэн.
Байнга ирдэг хүн байж одоо болтол зөв хийж сураагүй л явна.
Тэгэхээр чи энд анх удаа ирээгүй юм байна?
Зарим охид холдох гэж аялдаг, эсвэл коллежид явдаг.
Харин би ЛаГуардиагийн сэтгэцийн эмнэлэгт амардаг.
Өчигдөр шөнө рүүгээ буцъя.
Энэ залууг таних уу?
Миний эмийн тунг нэмчихсэн л дээ.
Тэгээд бүх юм жаахан бүрхэг байна.
Тэр чамайг хүчирхийлүүлэхийг харсан гэсэн.
Тийм үү, намайг хүчирхийлсэн бол би санах л байсан байх.
Жиа, санаа зовж эсвэл айж байгаа бол бид чамайг хамгаална.
Хэнээс? Өөрөөс минь үү?
Жиа...
энэ асуудлыг дуусгах хамгийн зөв арга бол хүчингийн шинжилгээ өгөх.
Хүчингийн шинжилгээ?
Тийм.
Хэрвээ юм олдвол яах юм?
Олдох болов уу?
Тэгэхээр би хийлгэвэл та нар намайг...
Намайг тайван орхихгүй юу?
Тэр хүчингийн шинжилгээ хийлгэмээр байна гэсэн.
Нотлох зүйл олно гэдгийг тэр мэдэж байгаа.
Юуны нотолгоо? Сексийн үү?
Өвчтөнүүд хоорондоо унтаж хэвтэх нь байнга л байдаг.
Түүнд халдлагын сонгодог шинжүүд байна.
Хэт сэрэмж, айдас, үгүйсгэл--
Эд бүгд сэтгэцийн өвчнийх нь шинж ч байж болно.
Гиа өөрт нь хэн ч итгэхгүй гэж бодож байна.
Би ч тэрний зөв гэж бодож байна.
Үгүй ээ, би түүнийг худалч гэж байгаа юм биш.
Гиа өөрөө ч хүчирхийлүүлсэн гэж хэлээгүй.
Тэгээд тэр... тэр салангид ухамсартай, хий юманд автсан ч байж болно.
Ямар эм ууж байгааг нь ч бид мэдэхгүй шүү дээ.
Гэхдээ хэрвээ хүчирхийлүүлсэн бол,
хүнд итгүүлэх гэдэг там шиг хэцүү болно.
Тиймээс л тэр төгс бай болчихож байгаа юм.
Тэр чамд халдлагад өртөөгүй гэж хэлсэн үү?
Чи түүнд итгэх үү, гэрчдээ итгэх үү?
Ямартай ч тэр хүчингийн шинжилгээ хийлгэхийг зөвшөөрсөн.
Тэр биднээр ямар нэг зүйл олуулаасай гэж хүсэж байгаа байх.
Гэхдээ өөрөө хүлээн зөвшөөрөхгүйгээр.
Үгүйсгэлийг би ойлгодог, мөрдөгч өө.
Мэдээж, хэрвээ түүнд үнэхээр юм тохиолдсон бол,
би мэдмээр байна.
За, Гиа цоожтой тасагт байдаг, тийм үү?
Хэн нэвтэрч чаддаг вэ?
Ажилтнууд, бусад өвчтөнүүд.
Ажилтнуудтай холбоотой асуудал бий юу?
Манай өвчтөнүүд эмзэг хүмүүс.
Тиймээс ажилтан бүрийг нарийн шалгадаг, ямар ч гомдол гарч байгаагүй.
Тэгвэл бусад өвчтөнүүд?
Энд бэлгийн хүчирхийллийн түүхтэй хүн бий юу?
Үгүй, бид гэмт хэргийн бүрэн шалгалт хийдэг.
Зочид яах вэ?
Шалгаж үзье, гэхдээ байхгүй гэж бодож байна.
Ээж нь амралтын өдрүүдээр ирдэг, Гиагийн цорын ганц зочин.
Гэсэн ч Даваа гарагийн шөнө
тасагт байсан бүх хүний жагсаалт хэрэгтэй.
Мэдээж. Одоо намайг уучлаарай--
Бас бидэнд их тус болно,
Гиагийн эмнэлгийн түүхийг харж чадвал.
Түүнийг өгч болохгүйг та нар мэдэж байгаа.
Ядаж ослын тайлангуудаа өг.
Учир нь Гиа хүчирхийлүүлсэн бол энэ давхрын хэн нэгэн хийсэн.
Болох хэмжээгээр нь явуулъя.
Ой мод их л сүйдэж байна даа.
Та нар компьютер гэж юм сонсоогүй юу?
Энэ Гиагийн ЛаГуардиагийн ослын тайлангууд.
Амиа хорлох оролдлого, эмээ жорлонд хийж урсгасан, гэхдээ бэлгийн шинжтэй юм алга.
Хяналтын бичлэг яасан?
Мэдээж хүчирхийлэл болсон өрөө сохор бүсэд байсан.
Тиймээс Тару үлдсэнийг нь шүүж байна.
Хохирогч маань өөрт нь юу ч болоогүй гэж байгаа юу?
Ямар нэг зүйл болчихсон.
Шүүх шинжилгээнийхэн хүчингийн шинжилгээний хариуг өгсөн.
Үл таних эрийн үрийн шингэн, өөр ДНХ олдсон.
Хөхрөлт, хүч хэрэглэсэн шинж байна уу?
Сүүлийн үеийнх алга.
Гэхдээ...
урагдлын сорви, хошного орчмын ургацгууд байна.
Гиаг олон жил шулуун гэдсээр хүчирхийлж иржээ.
Эсвэл эмнэлгийн өөр тайлбар байж болно.
Би зүгээр л... иймээс л бидэнд түүний түүх хэрэгтэй.
Тийм шүүхийн зөвшөөрөл авах амаргүй.
Хэрвээ Гиа олон жилийн хүчирхийллээ нууж байгаа бол,
бидэнд нэвтрэх эрх өгөхгүй.
Түүний шийдэх зүйл биш байж магадгүй.
Гиагийн сэтгэцийн түүхийг бодолцвол,
ээж нь хууль ёсны асран хамгаалагч нь байх магадлалтай.
Та нар миний охиныг хүчирхийлүүлсэн гэж бодож байна,
харин тэр үгүй гэж хэлж байгаа юу?
Сонин юм, ихэвчлэн эсрэгээрээ байдаг даа.
Тэр өмнө нь хүчингийн гомдол гаргаж байсан гэж хэлж байна уу?
Анх 14 настайдаа.
Аав нь дөнгөж
шизофренитэй гэж оношлогдсоны дараа.
Тэр аавынхаа эмчийг буруутгасан,
хөршөө, нэг эрэгтэй багшаа ч гэсэн.
Сургуулийн сувилагч надад энэ нь даван туулах нэг арга байж магадгүй гэсэн.
аавыгаа алдсанаас болоод.
Өө, аан...
уучлаарай, болох уу? Би шөлөө
гэрийнхээ плиткан дээр тавьчихсан.
Эгч маань тусгай дэглэмтэй хоол иддэг юм.
Жиагийн аав хаана байдаг вэ?
Фор Уиндст.
Тэдний удамд сэтгэцийн өвчин бий.
Тэгээд тэр тэнд хэр удаж байгаа юм?
Сүүлийн арван жил.
Жиа танд хүчиндүүлсэн гэж хэлсний дараа
та цагдаа дуудсан уу?
Эхэндээ дуудна гэж бодсон.
Гэтэл Жиа өөрөө зохиосон гэдгээ хүлээсэн.
Олон хохирогч үгээ буцаадаг шүү, хатагтай Эскас.
Танд охинд чинь үнэхээр
ямар нэг юм тохиолдсон юм шиг санагдсан уу?
Жиа өвчтэй байсан.
Аав шигээ.
Би чадахаараа л хичээсэн.
Таныг хэн ч буруутгаагүй.
Жиа нас ахих тусам бүр л дордсон.
Эмээ ууж байснаа болиод л
өөрийгөө эдгэчихлээ гэж боддог.
Хар тамхи, архиар өөрийгөө эмчилдэг.
Нэг удаа намайг цогцсыг нь олоосой гэж хэлсэн.
Заримдаа охин минь намайг үзэн яддаг юм шиг санагддаг.
Хэрэгтэй бол би түүний бичиг баримтыг авч өгье.
Уншиж дуусгахад тань нэлээд хугацаа орно.
Хүнд зам туулсан даа.
Худал гүтгэж, дараа нь үгээ буцаадаг түүхтэй.
Тэр хүчиндүүлсэн гэдгээ хүлээн зөвшөөрөхгүй, би--
прокурор руу залгамаар байвал амжилт хүсье.
Сонс, хэрэг ялж чадахгүй байлаа гээд
мөрдөн шалгахаа больдоггүй юм.
- Би тэгж хэлээгүй-- - Офицерууд аа?
Бүх юм зүгээр үү?
Эгчид минь ямар нэг юм болсон уу?
Тэр зүгээр.
Жиа.
Одоо яасан бэ?
Би сая түүн дээр очих гээд.
ЛаГуардиад уу?
- Хэзээ? - Даваа гарагт.
Би жижиг хагалгаанд орох гэж байсан.
Хэвтэхээсээ өмнө түүнд цэцэг авч очсон.
Гэхдээ тэр зочин хүлээж авах сэтгэлгүй байсан уу?
Үгүй, тэр нэг тийм--
- Аан, уг нь сайхан сэтгэлтэй ч сүржин. - Тэр асуудалтай.
Заримдаа тэр-- өөрт нь санаа тавьдаг хүмүүс рүү дайрдаг.
Тэгж сонссон.
Түүнийг гэртээ байлгах хэцүү л байдаг байх.
Бид түүнийг зүгээр хаячихаж болохгүй.
Миний эгч-- тэр дэндүү ихийг алдсан.
- Бид чинь гэр бүл. - Белла.
Белла, дотогшоо ор.
Чамд шөл хийсэн.
Уучлаарай.
Мөрдөгч Амаро, өнөөдөр ингээд боль.
Надад нэг юм олдсон байх.
Жиатай холбоотой нэг хэрэг.
Хүчингийн хэргээс хэд хоногийн өмнө
тэр өөр нэг өвчтөнтэй муудалцсан,
аан, Жэй Делэйни гэдэг.
Хэр ширүүн муудалцсан юм?
Жэй Жиаг хүүхэлдэй шиг сэгсэрч байсан.
Нэг асрагч дундуур нь орсон.
Жэй түүний уруулыг сэтэлсэн.
Жиа та хоёр юуны талаар маргалдсан бэ?
Юу ч биш.
Чи түүнийг сэгсэрсэн.
Үгүй, би-- би тэгэх гээгүй.
Би хэтрүүлчихсэн.
Аан, та--
та наашаа тойроод ирж болох уу?
Гэхдээ би энд байна шүү дээ, Жэй.
Юу болсныг бидэнд хэлэх үү?
Би-- б-- би түүнд хүрэх ёсгүй байсан.
Үүнд уучлаарай.
Би хэдэн удаа уучлалт гуйсныг та нар мэдэхгүй.
Миний ард битгий зогс!
Миний хамтрагч юу ч хийгээгүй, Жэй.
Чамд гар ч хүрээгүй байна.
Ж-- би-- чамайг харахгүй байхаар эвгүй байдаг юм.
За юу, Жэй?
Тэгээд чи... түүнийг цохимоор байна уу?
- Наад нударгаа хэрэглэмээр байна уу? - Намайг тайван орхи!
Жэй, Жиатай ийм юм болсон уу?
Тийм үү? Чи түүнд ингэж уурласан уу?
Тийм--үгүй!
- Би--би түүнд гэм хийгээгүй! - Чи том эр хүн шүү, Жэй.
Чи хүнд гар хүрвэл өвтгөнө.
Би түүнийг хамгаалдаг.
Жиаг хамгаалах ёстой ганц хүн нь чи өөрөө.
Үгүй!
Үгүй! Үгүй!
Уучлаарай!
Үнэхээр уучлаарай.
Би тэгье гэж бодоогүй.
Намайг эмнэлэг рүү буцаагаад явуулаач.
Чи цагдаа руу дайраад байвал, Жэй,
ойрын үед тийм юм болохгүй.
Магадгүй хэзээ ч үгүй, Жиад юу хийснээ хэлэхгүй бол.
Юу?
Би түүнийг хамгаалж байсан.
За, чи түүнийг хэнээс хамгаалсан юм?
Аан... нэг харуулаас.
Тэр охидыг хоосон өрөөнд оруулж--
өөртэйгөө унтуулдаг.
Тэр харуулын нэр хэн бэ?
Тэр намайг зүгээр орхихгүй.
Тэнд бүх эрх мэдэл тэдний гарт байдаг.
Сонс, Жэй. Жэй.
Жэй, над руу хар.
Чамд итгүүлэхийг хүсвэл надад нэг юм өг.
Ли.
За, нэр нь Ли.
Чарльз Ли юу?
Тийм. Тийм, тэр мөн.
Та нар хүссэнээ хий.
Надад нуух юм алга.
Чи намайг мэднэ дээ, Фин.
Таалагдтал чинь мэдэхгүй.
За, энэ дүрэмт хувцсаа хамгийн сүүлд хэзээ өмссөн бэ?
Тэр хүчингийн хэргийн тухай бол би биш шүү.
Нээрээ юу?
Яагаад гэвэл цахилгаан дээр чинь байгаа энэ толбо
өөр түүх ярих байх даа, тийм үү?
Явцгаая.
Юу ч хэлэхээс чинь өмнө, чамд нэг юм байна.
Энэ байцаалтыг хойшлуулах хэрэгтэй
өмгөөлөгч нь иртэл.
Үйлдвэрчний төлөөлөгчөө сонс, Ли.
- Хүлээе л дээ. - Надад хэрэггүй.
Би буруу юм хийгээгүй.
Өвчтөнтэй унтах буруу биш, харилцан зөвшөөрсөн хэрэг үү?
Намайг унтсан гэж хэн хэлсэн юм? Жэй юу?
Тэр эмэнд мансуурсан, хэлсэн үгэнд нь итгэх аргагүй.
Суу.
Даваа гаригийн шөнө чи эргэлтээ хийсэн үү?
Хийгээгүй бол ажлаа хийхгүй байна гэсэн үг.
Тэгвэл тэр өвчтөнүүдтэй унтах нь...
чиний ажлын хэсэг биш биз дээ?
Огт үгүй.
Сэтгэцийн эмнэлэгт байгаа хэн ч
зөвшөөрөл өгөх чадваргүй. Би хуулиа мэднэ.
Тэгэхээр Жиагийн ДНХ тэр өмдөн дээр чинь гарвал--
Тэр хүчингээс болоогүй.
Би ажлаа хийж байсан хэрэг.
Дахиад нэг тайлбарлаадах уу?
Би та нарт яг үүнийг хэлэх гэсэн юм.
Мягмарын шөнө тэр галзуу хүүхэн--
Жиа.
Тийм ээ, өөр хэн байх юм?
Над дээр том нүдлээд ирсэн.
Шатны хонгилд намайг буланд шахаад, буу хэрэгтэй гэсэн.
Нэгийг олж өгвөл миний төлөө юу ч хийнэ гэсэн.
Өвдөг дээрээ сөхөрсөн.
Хохирогчийг буруутгах уу? Ингээд тохиръё гэж үү?
За, тайван.
Тэгэхээр тэр чам руу дайрсан байх нь.
Боль доо.
Би түүнийг зогсоож болох л байсан, гэхдээ...
охин буу хүсээд байна.
Юу төлөвлөж байгааг нь мэдэх үүрэг надад бий.
Тэгээд юу олж мэдэв?
Надад хэлээгүй.
Чи түүнд буу авч өгсөн үү?
Боль доо, би хэрэмд цэнэгтэй буу өгөх хүн үү?
Энд юу болоод байна?
Аа, өмгөөлөгч өө, та хоцорчихлоо.
Таны үйлчлүүлэгч сая бидэнд
нууц ажиллагааныхаа тухай ярьж байлаа.
ЛаГуардиагийн өвчтөнтэй бууны төлөө секс наймаалцсан гэнэ.
Би түүнд буу өгөөгүй, бас секс ч болоогүй.
Зүгээр л амаар хийсэн юм.
Боллоо. Ингээд дуусъя.
Билл Клинтон
тангарагтны дунд чинь сууж байгаасай гэж залбир.
Үүнд итгэх хүн байна уу?
Тэр садар самуунаа хүлээсэн. Эхлэл нь энэ.
Надад бол тэр харагдаж байгаагаасаа ухаантай санагдаж байна.
Цаг хугацааг нь будлиулсан, үйлдлээ ч өөрчилсөн,
тэгээд тэр надаас буу авах гэсэн гэж байна.
Түүний үг, охины үгийн эсрэг.
Даанч бидэнд охины үг алга.
Хэрвээ тэр үнэн хэлж байгаа бол?
Жэй бидэнд Жиа, Ли хоёр
дайралтаас өмнө дотно байсан гэж хэлсэн.
Түр хүлээ.
Өвчтөнтэй зөвшилцсөн секс гэж байдаггүй.
Үгүй ээ, би үүнийг маргаагүй. Зүгээр л...
Даваа гарагт Жиаг өөр хүн дайрсан бол
маргааш нь тэр Ли дээр бууны төлөө очсон байж болно.
Боломжтой л гэж хэлж байна.
Тэр худлаа ярьж байна.
Тийм юм болоогүй. Юу ч болоогүй.
Бид түүний өмдийг шүүгээнээс нь авсан.
ДНХ-г нь яг одоо шинжилж байна.
Жиа, чамайг ууртай,
айж байгааг бид мэднэ. Гэхдээ буу юу?
Энэ шийдэл биш.
Буугаа ташаандаа зүүдэг эмэгтэй ингэж хэлж байна уу.
Тийм ээ, надад ч муу юмс тохиолдсон.
Намайг хутгалж байсан.
Над руу дайрч байсан.
Тэгэхэд буу минь намайг аварч байгаагүй.
Өөр яахаа мэдээгүй.
Тийм ээ, би өвдөг дээрээ сөхөрсөн,
харин тэр новш Ли хэлснээсээ буцсан.
Чи өөрийгөө л хамгаалах гэсэн гэдгийг би мэднэ.
Хэнээс?
Хамаагүй.
Та нар надад итгэхгүй.
Ер нь хэн ч надад итгэж байгаагүй.
Чи ээжийнхээ тухай ярьж байна.
Чи хүчиндүүлсэн гэж хэлэхэд тэр итгээгүй.
Галзуу Жиа.
Эмийг нь буцаагаад уулга.
Жиа?
Бид чамд итгэж байна.
Би чамд итгэж байна.
Хэн нэгэн намайг анзаарахад л болох байж.
Ямар өрөвдөлтэй юм бэ?
Тэр миний хэлэхийг сонирхож байсан.
Би эцэст нь...
хэн нэгэн намайг харж байна гэж бодсон, ойлгож байна уу?
Одоо бол зүгээр л алга болчихмоор байна.
Чамайг хэн хүчиндсэн бэ?
Миний авга... Жорж.
Энд өөрийгөө аюулгүй гэж бодсон.
Гэтэл тэр орж ирээд намайг дахиад хүчиндсэн.
Тийм болохоор би буу хүссэн юм.
Тэр чамайг 14-тэйгээс чинь хүчиндэж ирсэн.
Заримдаа гараашдаа.
Өө, түүнд камерууд байдаг,
нэг эвхдэг ор.
Заримдаа тэдний унтлагын өрөөнд.
Намайг янз бүрээр байрлуулаад зураг авдаг байсан.
Журмыг нь мэднэ биз дээ?
Бидний бохирхон нууц байна гэсэн.
Чи ээждээ энэ бүхнийг ер нь хэлсэн үү?
Үгүй ээ, царай нь...
Итгэхгүй байсан.
Жорж чинь түүнийг харж ханддаг шүү дээ.
Тийм болохоор, аан, түрээсээ төлж чадахгүй
эсвэл хүнсээ авч чадахгүй бол тэр даадаг.
Тэгэхээр чи бусад эрчүүдийг худлаа гүтгэсэн юм уу?
Жорж Зэйн гэр бүлийн хүн болохоор уу?
Тийм ээ, тэгээд л би эцэст нь бууж өгөөд
ээждээ юу ч болоогүй гэж хэлсэн.
Жиа, Жорж Зэйн шоронд орно.
Тэр чамд дахиж хэзээ ч хүрэхгүй.
Та надад тэгж амлаж чадахгүй.
Бодит амьдрал дээр бол,
тэр эрүүл, харин би биш.
Энэ амаргүй тэмцэл болно.
Тийм болохоор л бид хийж байгаа юм.
Чи Жиад өөрийгөө хүчирхийлэлд өртсөн гэж хэлсэн үү?
Тийм.
Ажил дээр надад нэг юм болсон.
Тэр чинь ажлаасаа гарах болсон шалтгааны нэг байсан.
Хамт ажилладаг хүн үү?
Хөөцөлдөхөд үнэ цэнгүй зүйл.
Тэд ингэж л ялдаг.
Жиад тэгүүлэхгүй.
Энэ хүчингийн хэрэг болсон шөнийнх.
Би Жиагийн авга эгч Беллаг олсон.
Харж байна уу? 20:00, хэлсэн шигээ цэцэг хүргэж ирж байна.
Тийм, Жорж түүнтэй хамт алга.
Үргэлжлүүл.
Түр хүлээ, зогс. 20:30.
Тэр мөн байж болох уу?
Эмчийн дүрд орсон гэж үү?
Зочдын бүртгэлд гарын үсэг зураагүй байна.
Орох өөр ганц арга нь нэвтрэх карт.
Ажилтны үнэмлэхийг суйлсан байх.
Картны бүртгэлийг шалга.
Хэний нэрээр нэвтэрснийг ол.
Тэгээд авга Жоржийг авчир.
Хөргөгчинд хийхийг нь эхэлж ав!
Чамд хэд хэлэх юм бэ?
Уучлаарай, Белла. Чиний зөв.
Тэр гадилуудыг бүү няцлаарай!
Жорж Зэйн.
Жиа Эскасыг хүчиндсэн хэргээр таныг баривчилж байна.
Хүлээгээрэй, та нар андуурч байна.
Өмгөөлөгч дууд.
Дайан, чи хэл дээ. Жиа дахиад эхэллээ!
Эгчийн чинь буруу биш ээ, Белла. Зүгээр болно.
Түүнийг тавь.
Миний... миний охин солиотой.
Үгүй, битгий... ингэх хэрэггүй, гуйя.
Мэдэж байна уу? Жиа яг тэгж хэлсэн байх
нөхөр чинь түүнийг анх хүчиндэхэд.
Жиа хэцүү байдалд орсон дөлгөөн охин байсан.
Аав нь нуран унаж байсан.
Ээж нь сөхөрч гүйцсэн.
Гэхдээ тэр надад их дассан.
Тэгээд би ч түүнд татагдаж эхэлсэн.
Би өөрийгөө хэвшмэл новш гэдгийг мэдэхгүй гэж бодоо юу?
Дунд насны, эхнэртэй эр
өөрөөсөө хоёр дахин дүү охинд дурласан.
Биднийх бол жинхэнэ.
Тийм ээ, ойлгож байна.
Чи... чи хэцүү байдалд оржээ, Жорж.
Юу гэхээр--
зүрх хүссэнээ
л хүсдэг, тийм биз дээ?
Би эсэргүүцэх гэж оролдсон.
Тэр чинь өсвөр насны охин байсан шүү дээ.
Би түүнд хүрээгүй, удаан хугацаанд.
Үнэндээ, тийм болохоор л
бидний холбоо ийм бат болсон гэж боддог.
Би түүний анхных байсан.
Тэр яасан ичимхий байсан гээч... ягаан хөхний даруулгатай.
Та хоёр хэр удаан үерхэж байгаа юм?
Хэр удаан унтсаныг асууж байна уу?
Би бид хоёрыг 17 хүрэх хүртэл нь хүлээлгэсэн.
Зөвшөөрлийн хууль ёсны нас.
Өөрөөр хэлбэл, чи байсан
Жиатай жижүүрийн өрөөнд, тийм үү?
Тийм.
Тэгэхээр тэр өрөөнд байсан болж таарлаа.
Сайн ажиллалаа.
Тэгэхээр нэг мөр ойлгоё,
Жиа та хоёрын харилцаа хүчээр байсан гэж яагаад хэлээд байна?
14-тэйгээс нь хойш чи хүчиндэж байсан гэж?
Өвчтөний сэтгэцийн эмгэг баримттай.
Танай прокурорт бид зүгээр л--
Үнэн нь гэвэл тэр сүржин хүүхэн.
Жиа надгүйгээр амьдарч чаддаггүй.
Өөрийгөө ална гэж сүрдүүлдэг,
өөрийгөө гэмтээнэ гэж, бүгд--
намайг эхнэрээ орхиулахын тулд.
Гэхдээ би тэгж чадахгүй.
Белла хавдартай.
Тиймээс л охинтой уулзах гэж эмчийн дүр эсгэсэн юм.
Өвчтэй эхнэртээ мэдэгдэхийг хүсээгүй.
Захидлыг нь үзүүл.
Болох уу?
"Жорж, би чамд хайртай.
--Жиа."
Хүчингийн хохирогч хүчирхийлэгчдээ хайрын захиа явуулахгүй.
Энд ингээд дууслаа.
Миний үйлчлүүлэгч явж болох уу?
Үгүй, шалгах хэдэн зүйл байна, өмгөөлөгч өө.
Та хэсэг хүлээж байсан нь дээр дээ.
Баярлалаа, Жорж.
Сайн ажиллалаа.
Тэр новшийг ЛаГуардиагийн гэмт хэргийн жигүүрт хийх ёстой.
Өвчтэй адгийн амьтан үнэхээр хайртай гэж итгэж байна.
Жиа энэ захидлыг үнэхээр бичсэн гэж бодож байна уу?
Жинхэнэ биш байсан бол тэр ширээн дээр тавихгүй.
Гэхдээ Жорж хүчээр бичүүлсэн байж болно.
Гаж мөрөөдлөө үнэн мэт болгох цом шиг.
Тэгсэн ч хамгаалалт энэ захидлыг
тэд өмнө нь харилцаатай байсны нотолгоо,
Жиа Жоржийг өөрөө урьж татсан гэж маргаж чадна.
Би энэ муу новшийг мултруулахыг хүсэхгүй байна.
Буцаад Жиатай ярь.
Өөр хүнд хэлсэн эсэхийг нь үз.
Мөрдөгчид өө.
Бид яаж туслах вэ?
Дайан, охиныхоо тухай хэл л дээ,
ухаан санаа нь самуурсан гэдгийг.
Жиагийн сэтгэцийн эмгэгийн нэг шинж нь
юм зохиож ярьдаг.
Тэр хүчиндүүлснээ зохиогоогүй.
Тэр Жоржийг анх удаа буруутгаж байгаа юм биш.
Анх арван жилийн өмнө.
Бүгдийг нь хэл.
Жиа аав нь өвдсөнд их хямраад...
ааш авир нь эвдэрсэн.
Тэр Жоржийг өөрийг нь хүчиндсэн гэж буруутгасан.
Тэр худлаа байсан!
Хатагтай Эскас...
Жорж охинтой тань харилцан зөвшөөрсөн
бэлгийн харилцаатай байснаа сая хүлээсэн.
- Юу? - Тийм байх боломжгүй!
Арван жил үргэлжилсэн гэж хэлсэн...
Та нар худлаа ярьж байна!
Түүний аманд үг хийж байна!
Энэ үнэн биш.
Охин тань өсвөр насандаа байхад эхэлсэн гэж.
Үгүй, үгүй. Тийм байх ёсгүй--
Тэр өөрийгөө охины тань анхны хүн байсан гэсэн.
Ягаан хөхөвчийнх нь тухай хэлсэн.
Тэд хайртай гэж хэлж байна.
За, би үүнийг сонсохгүй.
Би Жоржтой уулзмаар байна.
Тэр саатуулагдсан.
Тэгвэл бид яг одоо явлаа.
Дайан?
Дайан, одоо!
Манч хэлэхдээ, тэр хоёр хоёулаа Жоржийг гэгээнтэн гэж боддог гэсэн.
Тийм.
Гэхдээ Жиагийн ээж...
тэр мэдэж л байгаа.
Тэр зүгээр л... чадахгүй--
Жоржтой ярихаасаа өмнө--
хар даа, тийм эр хүн охиныг
өөрийнхөө гэр бүл дотор дахин дахин хүчирхийлээд--
Би түүнтэй ярихыг хүссэн гэж бодож байна уу?
Толгойг нь тас татмаар байсан.
Миний хуучин хамтрагч чинь, өө...
хэд хэдэн удаа бараг тэгэх шахсан шүү.
Та яаж тэвчдэг юм бэ?
Чадах бүхнээ хийдэг.
Түүнийг дахиж нар үзүүлэхгүй байхын тулд.
Хэрвээ тэр суллагдвал--
Суллагдахгүй.
Тэр надад дурласан гэж хэлсэн үү?
Өө, та нар түүнд итгээгүй биз дээ?
Үгүй ээ, бид хэдэн юм асуух гэж л ирсэн.
Тийм үү, юу гэж?
Тэр үүнийг гаргаж ирсэн, Жиа.
Өө, тэр энийг хадгалсан хэрэг үү?
Би 12-тойдоо түүнд өгсөн юм.
Тэгэхээр тэр ялгүй мултрах нь ээ, тийм үү?
Жиа, хэрвээ тэр үүнийг...
хоёулаа зөвшөөрсөн харилцаа байсан гэж мэлзвэл,
бид чамтай суугаад
санаж байгаа бүх нарийн зүйлийг чинь
ярилцаж, худлаа ярьж байгааг нь батлах хэрэгтэй.
Чи энд байгаа болохоор
хэн ч чамд итгэхгүй гэж бодож байгааг чинь мэдэж байна.
Гэхдээ энэ тийм юм биш.
Мэдээж тийм биш л дээ.
Би чинь төгс гэрч шүү дээ, тийм үү?
Жиа, намайг сонс.
Чи шударга ёсны төлөө
түүхээ дахин дахин ярихаас өөр аргагүй болдог бусад бүх амьд үлдэгсэдтэй адилхан.
Ингэж л явдаг юм.
Гэхдээ чи шударга ёсоо авна.
Ээж маань авга Жоржийг баривчилсныг мэдэж байгаа юу?
Тэнд байсан. Тийм ээ.
Намайг солиотой гэж хэлсэн үү?
Түүнийг буруутгах уу? Би ч бас бууж өгөх байсан.
Жиа хэлэхдээ Жорж өөрт нь поз авахуулдаг байсан гэсэн.
Тэр энэ зургийг тэр олон жил хадгалжээ.
Өөр дурсгалууд хадгалсан болов уу?
Ор алга, камер алга.
Бараг цэвэрлэчихсэн байна.
Бүх юм яг байрандаа байна.
За, зураг алга.
Биднийг харсан даруйдаа энэ газрыг цэвэрлэсэн байх.
Тийм. Хөөе, нөхөр чинь хэзээ
гараашаа цэвэрлэсэн бэ, хатагтай Зэйн?
Би мэдэхгүй.
Би хагалгаанаас тэнхэрч байгаа.
Хорт хавдартай байсан гэж сонсоод харамслаа.
Хорт хавдар аа?
Тэр дөнгөж цөсний хүүдийгээ авахуулсан шүү дээ.
ЛаГуардиад уу?
Яагаад?
Ойрхон сайн эмнэлгүүд зөндөө байгаа.
Жорж хамгийн сайн мэс засалчийг хүссэн.
Тэгэхээр тийшээ явах нь нөхрийн чинь шийдвэр байсан уу?
Жиа солиотой.
Бүгдийг зохиосон.
Тэгвэл бид гэрийн бусад хэсгийг нэгжихэд дургүйцэхгүй биз дээ.
Та нар өөрсдөө мэд.
Түүний ажлын өрөө цэвэр.
Чинийх яаж байна?
Зэйнүүдийн гэр бүлийн аяллын зургууд л байна.
Жиагийнх юу ч алга.
Тэр Жиагийн зургуудыг
эхнэр нь олчихоор газар үлдээхгүй шүү дээ, тийм үү?
Үгүй, гэхдээ ойрхон хадгална.
Хүссэн үедээ авч үзэхийн тулд.
Хар даа, би хэлсэн биз дээ.
Одоо Дайан бид хоёр
бүх юмыг байранд нь буцааж тавих хэрэгтэй.
Орны чинь доор юу байгаа юм?
Зүгээр л Жоржийн багажны хайрцаг.
Тэр ер нь үүнийг орны доор хадгалдаг юм уу?
Тийм ээ, үргэлж тэнд байсан.
Үгүй, байгаагүй.
Дайан, мэдээж байсан шүү дээ.
Үгүй, урьд нь тэнд байгаагүй.
Дайан, боль.
Ерөөсөө тэнд байгаагүй.
Би мэднэ.
Би танай гэрийг 15 жил цэвэрлэсэн шүү дээ.
Тоон цоож байна.
Өө, нөхрийн чинь төрсөн өдөр хэзээ билээ?
Жоржийнх уу?
Есдүгээр сарын 29.
Үгүй ээ.
Эгчийнх үү?
Зургадугаар сарын 16.
Жиагийн төрсөн өдөр хэзээ вэ?
Дайан.
Алив ээ!
4 сарын 24.
Яг зөв.
Ягаан хөхний даруулгатай.
Жоржийн хэлсэн шиг.
Чи мэдэж байсан!
Чи мэдчихээд юу ч хэлээгүй!
Наадах чинь хуурамч!
Тэр тэгэх хүн биш.
Хэл дээ. Тэдэнд хэл!
Тэр чинь чиний нөхөр.
Чиний орон дээр болсон.
Тэр чинь чиний зээ охин!
Бид нэг гэр бүл байсан шүү дээ!
Чи яаж ийм юм болтол нь орхив оо?
Бурхан минь.
"2001 оны дөрөвдүгээр сарын 24-нд."
Түүний 14 насны төрсөн өдрөөр.
Жиа.
Би юу--
өө, бурхан минь.
Жорж Зэйнд олон удаагийн
арван жилийн өмнөөс үргэлжилсэн бэлгийн хүчирхийллийн хэрэг тулгаж байна.
Нэг бүр нь 25 жилийн ялтай.
Дууссан, Жиа. Одоо чи аюулгүй.
Тэр хэзээ ч гарч ирэхгүй.
Ээж чинь чам дээр ирсэн үү?
Үгүй.
Би ирээсэй ч гэж хүсэхгүй байна.
Цааш явахын тулд уучлах хэрэгтэйг
мэдэж л байна, гэхдээ...
өнөөдөр биш.
Чи хүчтэй сонсогдож байна.
Доктор Уитмир энэ түр зуурынх гэж анхааруулсан.
Буцаад хэвэндээ ороход урт зам бий.
Би лав замдаа алдчих байх.
Үгүй. Тэгэхгүй.
Одоо төсөөлөхөд хэцүү гэдгийг мэдэж байна,
гэхдээ чи тэр хүчирхийллийг давсан, Жиа.
Эдгэрэх замыг ч бас давна.
Тааруулсан: Алекс1969 ввв.аддик7ед.ком