Гүнж хүн гэдэг нь илт ээ
Түүнд титэм ч хэрэггүй
Тэр дэлхийг өөрчилнө өө
Хэв маягаас нь л харагдана
Инээмсэглэлээс нь л тодорно
Эрч хүчээс нь л мэдрэгдэнэ
Үсээ янзалж байгаагаас нь ч тэр
Эргээд л
Эргэлдээд л
Хөөрхөн охин
Гүнж хүн гэдэг нь илт ээ
Түүнд титэм ч хэрэггүй
Тэр дэлхийг өөрчилнө өө
Мөрөө цэгцлээд, на-на-на
Ухрахыг тэр мэдэхгүй, үгүй үгүй үгүй
Бүдэрч унасан ч гэсэн, на-на-на
Инээгээд л босоод ирнэ, тийм тийм тийм
Гүнж хүн гэдэг нь илт ээ, тийм ээ тийм
Түүнд титэм ч хэрэггүй, үгүй үгүй
Тэр дэлхийг өөрчилнө өө, тийм ээ тийм
Гэвч түүний эрхэмсэг байдлын нууц нь
Бусдаас түүнийг ялгаруулдаг зүйл бол
Язгууртан чанарыг илтгэх нинжин сэтгэл юм
Энэ нь түүний зүрхэнд сийлээстэй байдаг
Эргээд тавтай морилно уу!
Андреа бид хоёр энд ирсэндээ маш их баяртай байна
Гүнж нарын 144 дэх удаагийн жагсаалыг дамжуулахад бэлэн болоод байна!
Тийм ээ, Фил! Тэгвэл манай гүнж нар хаашаа жагсаж байна вэ?
Асуусанд баярлалаа, Андреа.
Мэдээж хэрэг Гүнжийн дэг сургууль руу шүү дээ.
"Үзэсгэлэнт охид хувь тавилан, мөрөөдөлтэйгөө учрах газар!"
Эмили!
Жагсаал үзээд суугаад байлгүй, гэрийн даалгавраа хийж байгаа биз дээ!
Хийж байна аа, ээж ээ!
Тийм ээ, охин бүр үүнийг мөрөөддөг ч цөөхөн хэд нь л хүрч чаддаг.
Алс холын улс орнуудын язгууртан гэр бүлд төрсөн охидын хувьд
гүнж хэмээх хэргэм зэргээ батлах боломж юм.
Харин жирийн иргэдийн хувьд
гүнжийн хамгийн итгэлт зөвлөх буюу
язгууртан хатагтай болох боломж билээ!
Баа!
Блэр! Чи ирчихээ юу!
Намтай бүжиглээрэй, Эмили гүнж минь.
Фил, Гарданид үнэхээр сайхан өдөр болж байна.
Жагсаал үзэхээр ийм олон хүн цуглахыг би урьд нь харж байсангүй!
Харин тийм ээ, Андреа. Яг үнэн. Үнэхээр сайхан өдөр байна,
хүн бүр л баяртай байна...
Ингэж ойроос харвал нүд чинь өвдөнө шүү дээ.
Титмийг чинь зүүлгээд өгье, Блэр гүнж ээ.
Би яавч гүнж биш ээ.
...хувцаснууд нь үнэхээр гайхалтай байна. Тийм шүү, Фил.
Охин бүр л гүнж шүү дээ.
Зүгээр л заримынх нь титэм илүү чамин байдаг юм.
Тод ягаан. Маш хөөрхөн харагдаж байна.
Ээжийн бие гайгүй юу?
Гайгүй дээ. Эмч бие нь тогтвортой байгаа гэсэн.
Гайгүй гэнэ үү.
Уул нь бүрмөсөн зүгээр болчихсон байх ёстой шүү дээ.
Удахгүй зүгээр болно оо.
Би л сайн ажиллах хэрэгтэй байна.
Тэгвэл бид арай гайгүй газар өөрсдийн гэсэн жижигхэн байшинтай болно.
Ээжид илүү сайн эмч олж өгөх үү?
Тийм ээ, бас чамайг өсөж торниход илүү тухтай орчинтой болно.
Яг л чиний зурдаг шиг тийм сайхан газар.
Блэр?
Сайн уу, ээж ээ! Танд нэрстэй кекс авчирлаа.
Өө, баярлалаа.
Ээжийнхээ төлөө хийж чадах өчүүхэн зүйл минь шүү дээ.
Болчихлоо! Эхэлчихлээ! Цаг нь болчихлоо!
Гүнжийн дэг сургуулийн сугалаа эхэлж байна!
Бид заавал үзэх хэрэгтэй!
Одоо сургуулийн захирал Александра Приветийг сонсоцгооё.
Гүнжийн дэг сургуульд
язгууртан гэр бүлд төрсөн охид өөрсдийн гүнж болох нөөц боломжоо нээдэг билээ.
Гэвч жил бүр Гарданийн нэгэн жирийн иргэн
тус сургуулийн бүтэн тэтгэлэг хүртэж,
язгууртан хатагтай болох боломжтой болдог юм.
...амьдралыг нь бүрмөсөн өөрчлөх юм.
Тэр нь та байх болов уу?
Өө, тэгээсэй, тэгээсэй, тэгээсэй билээ.
Тэгээсэй гэж би хэлсэн бил үү?
Том болохоороо чи ч бас орно оо. Амлая.
Энэ жилийн сугалааны ялагчийг тодруулахаар,
...авхай Деланси Девинийг танилцуулж байна.
Мэдээж "Гүнж Деланси Девин" гэх байсан биз дээ.
Охин минь удахгүй Гардани улсыг захирах болно.
Энэ улирлаа амжилттай дуусгаж чадвал шүү дээ.
Авхай Деланси?
Блэйр Виллоус.
Ингээд ялагч тодорлоо!
Блэйр Виллоус! Энэ жилийн ялагч... Тийм ээ! Мэдээд байсан юм аа!
Ураа! Юу? Гэхдээ...
Хэн язгууртан хатагтай болох билээ? Блэйр язгууртан хатагтай болно!
Эмили, ийм байх боломжгүй ээ. Ордонд хэн ажилладаг билээ?
Блэйр ордонд ажилладаг шүү дээ!
Харин тийм ээ, урагшаа Блэйр! Би бүр...
Харин тийм ээ, урагшаа Блэйр!
Чи намайг бүртгүүлчихсэн юм уу?
Ердөө тав, зургаахан удаа л.
Өдөрт шүү дээ. Бүтэн жилийн турш.
Хэн язгууртан хатагтай болох билээ?
Блэйр язгууртан хатагтай болно шүү дээ! Эмили!
Тэд ирчихсэн байна уу?
Бүр үнэхээр ирчихэж!
Ээж ээ?
Блэйр Виллоус мөн үү?
Баяр хүргэе. Би чамайг Гүнжийн дэг сургуульд хүргэхээр ирлээ.
Үгүй ээ, уучлаарай.
Ямар нэгэн андуурал гарчээ.
Би Гүнжийн дэг сургуульд явахгүй ээ.
Үгүй ээ, чи явна аа!
Эмили, би гүнжүүд, язгууртан хатагтай нартай нийцэхгүй ээ.
Намайг хараач, би зүгээр л зөөгч шүү дээ!
Халаасандаа соруултай, оймсондоо кетчуп наачихсан явж байна.
Чи үнэхээр төгс харагдаж байна.
Баярлалаа. Гэхдээ тэндхийн охид тэгж бодохгүй л болов уу.
Бас надад энд хүлээсэн хариуцлага зөндөө бий.
Блэйр, Эмили чиний араар ингэж нууцаар хийсэн нь буруу ч гэлээ,
гэхдээ энэ бол маш том боломж шүү.
Язгууртан хатагтай болох нь...
...бидний амьдралыг бүрмөсөн өөрчлөх болно.
Би явъя даа.
Тийм ээ!
Хөөх, чи сүйх тэргэнд сууж явах нь ээ!
Явах цаг боллоо. Одоо юу?
Одоо.
Аан... Би хэдэн хувцас цуглуулаадхая, тэгээд...
Сургууль дээр бүгд байгаа.
Бид одоо л гарахгүй бол чи тэтгэлгээ алдана шүү.
Гэхдээ миний...
Тик-так, тик-так, тик-так.
Хайртай шүү.
Би итгэлийг тань алдахгүй ээ.
Блэйр!
Баяртай! Баяртай!
Баяртай, ээж ээ! Баяртай, Эмили!
Баяртай, Блэйр!
Миний хувьд чи үргэлж гүнж минь байна шүү.
Аа, сайхан юм аа!
Сүйх тэргэнд суухдаа л аль хэдийн уначихлаа.
Хөөх.
Хүргэж өгсөнд баярлалаа.
Байз, надад замыг нь заагаад өгөхгүй биз...
Өө.
Эсвэл хэрэггүй дээ.
Паах! Хөөе!
Уучлаарай.
Намайг айлгачихлаа шүү!
Өө, зүгээр дээ. Чи мундаг нохой байна шүү дээ.
"Принс".
Сайн нохой, Принс.
Хмм. Чи Блэйр Виллоус байх нь ээ.
Ирээдүйн язгууртан хатагтай нар маань ингэж шалаар нэг хэвтэж байх нь ховорхон шүү.
Өө! Сайн байна уу.
Шалан дээр унасанд уучлаарай.
Энэ нохой зүгээр л... их эелдэг юм аа.
Ер нь үгүй дээ. Уул нь их ичимхий л дээ.
Очиж хэвт, Принц.
Би захирал Привет байна.
Гүнжийн сургуульд тавтай морил.
Баярлалаа. Үнэхээр нэр төрийн хэрэг байна.
Шүүгээг чинь зааж өгөх үү?
Гүнжийн сургууль нь охидод
төлөвшил, өөртөө итгэх итгэл суулгах зарчим дээр үндэслэгдсэн.
Бараг таван зууны турш тэднийг язгууртны амьдралд бэлтгэж ирсэн.
Хөөх.
Эмили үүнд үнэхээр дуртай байх байсан даа.
Үргэлж л энд ирэхийг хүсдэг байсан юм.
Эмили гэж үү?
Миний дүү охин. Тэр л намайг сугалаанд бүртгүүлсэн юм.
Би ч уг нь ирэхгүй л байсан юм,
гэхдээ ээж, дүү хоёртоо илүү сайхан амьдрал бэлэглэх боломж шүү дээ.
Аан.
Блэйр, сугалаагаар орсон охидын ердөө 27 хувь нь л төгсдөг юм шүү дээ.
Чи үүнийг давж гарч чадина гэж бодож байна уу?
Тэгж л бодож байна. Хичээгээд үзнэ ээ.
Манай сурагчид бүгд л биеэ
маш эрхэмсэг, соёлтой авч явдгийг чи анзаарах байх.
Долоо хоног бүр гоё хувцастай цайны уулзалттай!
Тийм ээ! Бие биедээ хөгжилтэй хоч өгч, гутлаа ч солилцож болно!
Шшш, охид оо.
Долоо хоног бүр өрөөндөө гоё хувцастай цайны уулзалт хийнэ шүү дээ!
Энэ бол анхны Гүнжийн сургууль байгаа юм.
Хэдэн зуун жилийн түүхтэй шилтгээн.
Ихэнх хичээл болон дотуур байрууд шинэ хэсэгт байдаг.
Дэлхийн жишигт нийцсэн манай тохижилт дадлагад
орчин үеийн дижитал анги танхим багтдаг.
Зүүн талд тань олимпын хэмжээтэй бүжгийн танхим,
Тэгээд миний хамгийн дуртай тансаг спа ч бий.
Хааяа нэг гар, хөлийн хумсаа янзуулах ч сайхан шүү.
Блэйр Виллоус! Аан, энд байна.
Блэйр Виллоус!
"Блэйр Виллоус"-ыг харсан хүн байна уу?
Танд үйлчлэхэд бэлэн байна, авхай?
Энэ бол Грэйс.
Чиний гүнжийн хувийн туслах.
Гүнжийн сургуулийн сурагч бүрд ийм туслах байдаг.
Тэд ихэвчлэн цаг сайн барьдаг, тусархуу ч хүмүүс дээ.
Чамайг түүний... найдвартай гарт даатгаад үлдээе дээ.
Үнэхээр уучлаарай.
Зөөлөн крем байсан юм аа.
Одоо хэн нэгэн над дээр жигнэсэн мах асгачихвал ч бүтэн хоол болох нь дээ.
Зүгээр л чамд угтах аяган бялуу өгөх гэсэн юм.
Хувцсаа солимоор байна уу? Намайг дагаарай.
Гүнж болох сурагчид хэрэгтэй бүх зүйл энд бий.
Ном, үзэг, цаас, нүүр будагны толь,
гялтгар цүнхний цуглуулга,
тэгээд мэдээж яаралтай үед өмсөх туфль.
Энэ миний шүүгээ гэж үү?
Дараа нь гоо сайхны хэрэгслүүд байна.
Эрдэнийн шигтгээтэй үсний сойз, алмазан уруулын будаг.
Өө, би энэ сүрчигт үнэхээр дуртай! Хөөх!
Пүү!
Үнэхээр уучлаарай. Санамсаргүй зүйл болчихлоо.
Нөгөө, Деланси?
Сүрчиг чинь арай л хэтэрчихлээ дээ.
Поршиа!
Өө үгүй ээ, чи чинь...
Тийм ээ, би галзууртлаа уурлаж байна!
Чи яаж зүрхэлж байна аа?
Хар даа, Деланси. Тэд шалан дээрх бялуугаар үйлчилж байна.
Би дөнгөж л ирээд байна.
Дөнгөж ирээд байгаа гэнэ үү?
Байз, би таая.
Сугалааны охин Блэйр Виллоус уу?
Тийм ээ! Ойлгож байгаа биз дээ.
Энэ бүхэн надад үнэхээр шинэлэг байгаа болохоор би...
Наад сугалаа чинь зүгээр л нэг онигоо гэдгийг би ойлгож байна.
Ойлгомжтой биш үү?
Чам шиг эгэл ард энд байх газар биш.
Тийм биз дээ, Поршиа?
Юу?
Викеллиа!
Мэдлээ, Эрхэм Гайхам... шигтэн минь.
Надад гүнжийн бөөцийлөх багц хэрэгтэй байна, яг одоо!
Зам тавиарай! Спа руу!
Аан, захиалга авч байгаа юм уу?
Давхар хөөстэй мока латтены төлөө юу ч хийхэд бэлэн байна шүү.
Шалны бялуу үнэхээр амттай байсан шүү.
Поршиа!
Харж байгаа биз дээ, эндхийнхэн бүгд их найрсаг.
Ихэнхдээ л дээ.
Алив, одоо сургуульдаа бэлдэцгээе.
Шүүгээ минь, гүнж шиг гоёход хөшгөө хаагаарай.
Хөөх, үнэхээр гайхалтай!
Гүнжийн сургуулийн хамгийн гоё зүйл нь!
Алив явж, гоё болоод ир дээ!
Хөөх, гүнж шиг хөөрхөн болжээ.
Язгууртан авхай.
За одоо хичээлийн хуваарийг чинь аваад, өрөөнд чинь төвхнүүлье.
Дуртайяа тэгэлгүй яахав.
Хөөх.
Хөөе! Манай шинэ өрөөний найз мөн үү?
Гүнж үү, язгууртан авхай юу?
Язгууртан авхай. Харин чи?
Гүнж. Исла ч бас.
Чи тоглодог уу?
Гоё юм аа.
Өөх!
Өөх! Маш их уучлаарай!
Юу гэж дээ!
Исла аяныхаа талаар юу ч хэлэхгүй нуугаад байсан юм,
би бүр сонсохыг тэсэн ядан хүлээж байлаа!
Одоохондоо засаж янзалж байгаа л даа.
Бусдад сонсгох арай л болоогүй байна.
Нээрээ гэж үү? Миний сонссон хэсэг үнэхээр тасархай байсан шүү.
Харин тийм ээ! Харж байгаа биз? Алив, бидэнд нэгийг тоглуулчихаач!
Зүгээр дээ. Яарах хэрэггүй.
Намайг Хэдли гэдэг. Блэйр.
Блэйр Уиллоус уу? Нөгөө сугалааны ялагч уу?
Тийм илт байна уу?
Тийм ээ, зурагтаар зарлачихсан шүү дээ,
"Блэйр Уиллоус" сугалаанд хожлоо гээд л.
Өөх, тийм л дээ. Уучлаарай.
Би зүгээр л жаахан сандраад л...
Бүх суралцагч гүнж болон язгууртан авхай нар
нэг минутын дараа Одод угтах ёслолд ирэх шаардлагатай.
Нэг минут гэнэ ээ?
Хүүе ээ!
Сурагчид аа, тавтай морил.
Өөх!
Бас нохойнууд.
Өнөө оройноос та бүхэн амьдралынхаа хамгийн том сорилтыг эхлүүлнэ,
гүнж эсвэл язгууртан авхай болох бэлтгэл нь
энэ улс орны хамгийн чухал үүрэг юм.
Ангийн чинь Лоррейн, Жозетт хоёр бэлтгэлийн титмийг чинь тарааж байна.
Багш аа, баярлалаа.
Үүнд хэтэрхий дасах хэрэггүй шүү.
Зөвхөн энэ улиралд шалгалтаа давсан нь л жинхэнэ титмийг зүүнэ.
Бэлтгэл гүнжийн шалгалтад унавал титэм зүүхгүй гэдгээ санаарай.
Бид маш өндөр шаардлага тавьдаг.
Хүн бүр хичээлдээ цагтаа, дүрэмт хувцастайгаа суух ёстой бөгөөд
таны дүн маш сайн байх ёстой.
Гэсэн ч та бүгдэд гүнж болох боломж бий гэдэгт би итгэж байна.
Хичээнгүй байж, зүтгэл гаргаж чадвал
зорилгодоо хүрэх болно.
Үнэхээр уучлаарай, Девин хатагтай,
хоолой чинь аргаад байгаа бололтой,
аяга ус уух уу?
Намайг зөв танилцуулах хэрэгтэй байх.
Тэгэлгүй яахав.
Сурагчид аа.
Девин хатагтай.
Би маш чухал мэдэгдэл хийх гэж байна.
Энэ бол миний багшлах сүүлийн улирал...
Аан, охин маань Гарданиаг удирдахаас өмнөх сүүлийн улирал юм даа.
Үгүй ээ, үгүй, нулимсаа барьцгаа.
Ирэх жилээс миний хичээлийг Привет багш заах болно.
Өөрийнхөө тэр өчүүхэн арга барилаараа л даа.
Гэхдээ хааны амьдралыг надаас илүү мэдэх хүн байхгүй л дээ.
Би ордонд амьдарсаар ирсэн...
хайрт бэргэн Изабелла хатан хаан, түүний гэр бүл өөд болсноос хойш...
миний хувьд маш их... Хэрэв тэд өөд болсон бол...
Чи тэр домгийг мэдэх үү?
Ямар домог?
Изабелла хатан гэр бүлээрээ
ослоор бүгд үрэгдээгүй гэх домог байдаг юм.
Энэ түүхийг мэддэг чинь гоё юм аа.
...ингээд та бүхнийг Гүнжийн сургуульдаа урьж байна.
Энд өнгөрүүлэх мөч бүхэн тань шидэт мэт байг.
Бүгдээрээ хоёр эгнээ болоорой!
Бүгдэд нь ёслоод, тэгээд унтахаар явцгааж болно шүү.
Гарданийн хааны гэр бүлийн тухай хамгийн дуртай домог чинь юу вэ, хэл дээ.
Би ямар ч домог мэдэхгүй шүү дээ.
Их юм алдаж байна даа.
Исла, за чиний ээлж.
Миний дуртай домог их энгийн л дээ.
Гарданийн шидэт титэм.
Гарданийн шидэт титэм ээ?
Ёоо!
Ээ үгүй ээ.
Ёоо, дахиад л чи юу?
Маш их уучлаарай.
Чи чинь яачихаад байгаа хүн бэ? Жинхэнэ алхдаг гамшиг юмаа!
Деланси бид хоёр тэгж их найзлахгүй байх аа.
Зүгээр дээ, чи бидэнтэй хамт байна шүү дээ.
Тэгэлгүй яах вэ. Маргааш хичээл эхлэхийг л хүлээж бай.
Түүний хийж чаддаг бүхнийг чи ч бас чадна шүү дээ.
Харин тийм ээ, түүний хийж чаддаг бүхнийг би чадна л даа.
Би түүний хийж чаддаг юуг ч чадахгүй юм байна.
Биеэ зөв авч явах байдал. Энэ нь хүндэтгэлийг авчирдаг,
хааны гэр бүлийн амьдралд зайлшгүй байх ёстой зүйл юм.
Баярлалаа, Деланси.
Ингээд гүнжүүд, язгууртан охид оо,
за, юу чаддагийг чинь харъя даа.
Нэг номноос эхлээд, зөөлөн алх, алх.
Уян налархай, эрхэмсэгээр.
Би кофетой тавиурыг зүгээр л тэнцвэржүүлээд барьчихдаг биз дээ?
Мэдээж, толгой дээрээ тавьж үзээгүй л дээ.
Хэдли, чи тархиа бяцалж гүйцлээ. Болиорой.
Маш сайхан байна, Исла.
Баярлалаа, Девин хатагтай.
Толгой дотор нь хөгжим сонсогддог галзуу гүнж болмоор байгаа бол тэгээрэй.
Хүүе!
Лоррэйн, чи туухай өргөөгүй, биеэ авч явах дасгал хийж байна шүү дээ.
Нүүдлийн нугас шиг биш, гүнж шиг л алх л даа, Жозетт.
Поршиа.
Яасан бэ?
Зүгээр л байна шүү дээ.
Алив ээ. Алив ээ!
Эмилигийн төлөө хийгээрэй.
Эни гутлыг хуучин барааны захаас авсан юм уу?
Унтах цаг болчихсон юм уу?
Надад яагаад хэн ч хэлээгүй юм бэ?
Чи. Энэ сүйрлийг юу гэж тайлбарлах вэ?
Санамсаргүй зүйл болчихлоо, Девин хатагтай.
Би хичээж бай... Босоод зогс.
Чи сугалаагаар орсон охин мөн биз дээ?
Тийм ээ, Девин хатагтай.
Мэдэх ёстой байж. Над руу эгцэлж хар, охин минь.
Жинхэнэ язгууртан эмэгтэй хэзээ ч толгой гудайлгадаггүй юм.
Ээж ээ? Та Блэрт нэг зүйл хэлэх гээд байсан уу?
Тийм ээ!
Чи хааны гэр бүлийн амьдралд огтхон ч тохирохгүй хүн байна!
Чамайг энэ ангиас даруй гарахыг шаардаж байна!
Өөрийнхөө зэрэг зиндааны хүнийг
өөрт нь огт тохирохгүй ийм газар байх ёстой эсэхийг бодож үзээрэй!
Ойлголоо.
Өнөөдөр гүзээлзгэний амттан өгч байна шүү!
Баярлалаа, Миранда.
Девин хатагтайн үгийг битгий тоо оо.
Түүнийг хэвлээр явагч харь гаригийн хүн гэж ярьдаг юм.
сансар ертөнцийн нөгөө хязгаараас ирсэн гэнэ лээ.
Поршиа, миний дургүйг юу хамгийн их хүргэдэг гээч?
Ёодолддог гар хүүхэлдэй юү?
Блэр шиг энгийн охин Гүнжийн сургуульд орж ирэхэд,
энэ газрыг онцгой биш болгож орхидог юм.
Биднийг ч бас онцгой биш болгож байгаа хэрэг.
Тийм гэж үү?
Яг тийм.
Онцгой байдал гэдэг чинь энэ зүсэм бялуутай л адилхан.
Бүгдэд хуваахад хэмжээ нь хязгаартай.
Хэрэв Блэр үүнээс маш том хэсгийг нь авчихвал,
бидэнд юу үлдэх юм бэ?
Чи миний бялууг хулгайлчихлаа!
Би лав биш.
Блэйр!
Яаж зүрхэлж байна аа! Би тэр бялууг идмээр байсан юм.
Санаа зоволтгүй дээ. Тэр дахиж бялуу хулгайлахаар
энд удаан байхгүй байх аа.
Викеллиа!
Тийм ээ, эрхэм зальт дээдэс минь?
Бид сургуулийнхаа цоглог уриаг хүн бүрд үзүүлж яваа юм.
Урам зориг чинь орсон бол,
Үүнийг л сонсохыг бид хүсдэг юм!
Баярлалаа, Лоррейн. Жозетт.
Харин тийм ээ. Хөөрхөн л юм, шүлэг шиг холбоод.
Дараа уулзъя даа.
Өө, тэр уриа биш байсан шүү, үүнийг тодруулах гэсэн юм.
Гэхдээ хэзээ ч бүү ай.
Учир нь уриалах цаг одоо л ирлээ!
Нэг, хоёр, гурав!
Гүнжийн академи хамгийн шилдэг нь!
Эрхэмсэг чадвараа сорих цаг!
Бид бүжиглэж чадна, бас биеэ дэгжин авч явна!
Одоо харин шуугилдах цаг ирлээ!
Урагшаа, Гүнжийн академи!
Хөөх. Гоё уриа байна. Хуваалцсанд баярлалаа.
Бусдад санаа тавих сэтгэл юм даа!
Та нар бэлэн үү?
Үнэхээр уучлаарай... Би...
Би явах хэрэгтэй байна.
Миний бялууг хулгайлсанд нь хохь нь ээ.
Би хэнийг хуураад байгаа юм бэ?
Би энд огт тохирох хүн биш юм шиг байна.
Би яг л симфони оркестрын дундах хэхрэлт шиг байна.
Чи өөртөө арай илүү цаг өгөх хэрэгтэй.
Харин тийм ээ. Арай илүү цаг байвал,
магадгүй би сургуулийг тэр чигт нь сүйтгэх байх.
Үгүй ээ, хатагтай Девиний зөв,
би Гүнжийн академид тохирох хүн биш.
Нээрээ гэж үү? Блэйр.
Хатагтай Девин тэгээд Гүнжийн академид тохирох хүн байсан гэж үү?
Юу гэсэн үг вэ?
Өө, би энэ түүхийг мэднэ!
Тэр сугалааны ялагч байсан ч ямар ч гүнж түүнийг эрхэм дагалдагчаараа сонгоогүй,
бэр эгч Хатан хаан Изабелла нь хүртэл сонгоогүй.
Яг үнэн. Хэрвээ Деланси хаан ширээ залгамжлахгүй байсан бол,
Хатагтай Девин бусдаас илүү гарахгүй байх байсан юм.
Хөөх.
Гэхдээ зөвхөн тэр ч биш л дээ.
Намайг энд байх ёсгүй гэж хүн бүр боддог.
Та нараас бусад нь бүгдээрээ.
Жаахан туслаад өгөөч?
Өө, илгээмж байна!
Чамд ирсэн байна, хэнээс вэ... Эмили Виллоус уу?
Эмили юү? Нээрээ гэж үү?
Гоё юм аа.
Эмили үүнийг зурсан юм.
Намайг ээжийн үүдэн дээрээс олсон түүхийг тэр сонсох дуртай юм.
Би тэгэхэд дөнгөж нэг настай байлаа.
Хэдэн жилийн дараа ээж маань Эмилигийг өргөж авсан.
Тэд миний хувьд бүх зүйл минь шүү дээ.
Нэг-хоёр-гурав, нэг-хоёр-гурав,
нэг-хоёр-гурав, нэг-хоёр-гурав,
бас нэг-хоёр-гурав, нэг-хоёр-гурав,
нэг-хоёр-гурав, нэг-хоёр-гурав... Ёоо.
Дахиад уу, Блэйр?
Үнэхээр уучлаарай.
Чи миний найман хуруун дээр гишгэчихлээ!
Одоо надад дөрөвхөн хуруу үлдлээ шүү дээ!
Хоёр. Чамд хоёр л үлдсэн байна.
Тэр чинь бүр ч долоон доор байна!
Баярлалаа, бүгдээрээ. Маргааш уулзъя.
Харин Блэйр, чи биш шүү.
Хичээлийн дараа чамтай уулзах зүйл байна.
Эни бас нэг гэнэтийн бэлэг үү дээ?
Бүх зүйл... зүгээр биз дээ?
Үгүй ээ, тийм биш ээ, Блэйр.
Өчигдөр Хатагтай Девин чамайг сургуулиас хасахыг санал болгосон.
Өө.
Би ч түүнийг буруутгаж чадахгүй нь ээ.
Дөнгөж хэдхэн хонож байгааг чинь мэдэж байгаа ч, үнэнийг хэлэхэд,
би урьд нь хэзээ ч харж байгаагүй юм байна.
Ийм бүтэхгүй сурагч энэ сургуулийн босгоор алхаж байсангүй.
Тийм байж.
Үнэнийг хэлэхэд би бараг л тэгэх гэж байсан юм.
"Бараг л" гэв үү?
Бараг л.
Гүнж болоход юу хэрэгтэйг чи мэдэх үү?
Титэм үү? Үгүй ээ, титэм биш.
Дотоод мөн чанар.
Биеэ зөв авч явах, ёс зүй, бүжгийн хичээлүүд маань...
...зүгээр нэг өнгөцхөн зүйл биш юм.
Эд өөртөө итгэх итгэлийг өгдөг юм.
Харин дотоод мөн чанаргүй өөртөө итгэх итгэл аюултай.
Блэйр, чамд харин өөр асуудал байна.
Дотоод мөн чанар байгаа ч өөртөө итгэх итгэл алга.
Тэгээд намайг сургуулиас хөөх гэж байгаа юм уу?
Би чамд тусгайлан хичээл заана аа.
Хэрэв чи дотроосоо тэр гүнжийг олж чадвал,
сургуулиа төгсөнө гэдэгт би огт эргэлзэхгүй байна
хүссэн ордныхоо ахайтны суудлыг сонгох болно.
Хэрэв чи үүнийг давж чадвал шүү дээ.
За, юу гэмээр байна даа?
Тэгье!
Өө!
За, нэгдүгээр дүрэм: багшийгаа тэвэрч болохгүй шүү.
Уучлаарай. Би зүгээр л... Хэзээ эхлэх үү?
Яг одоо.
Би биеэ бүрэн суллаж, тайван байгаа учраас үүнийг хийж чадна.
бие сэтгэл минь бүрэн чөлөөтэй байна.
Тэр чинь өөрийг чинь юу ч биш юм шиг
санагдуулдаг хүмүүс тойроогүй болохоор л тэр.
Өөрөө л зөвшөөрөхгүй бол хэн ч чамайг дорд үзэж чадахгүй.
За, одоо чиний ээлж.
Привет хатагтай, би үүнийг яагаад ч хийж чадахгүй нь ээ.
Өөртөө итгэхгүй бол чадахгүй нь мэдээж.
Жижиг зүйлээс эхэлье.
Энд ердөө гучин секунд л зогсчих.
Зөв шүү. Яг тэгээд.
Чадахгүй нь. Би чадахгүй нь ээ.
Чадна аа, мэдээж чи чадна...
За, бидэнд хийх ажил маш их байна даа.
Тэнцвэрээ олж чадахгүй байна
Уначих гээд байна
Авьяас чадал байсан ч болоосой
Би энд огтхон ч тохирохгүй юм
Их дарамтад би живж байна
Хэрээс хэтэрсэн ачаа үүрчээ
Би яагаад үүнийг чадна гэж бодов оо
Зүгээр л яваад өгөх байж дээ
Одоо л надад олдсон боломж
Бүх зүйл надаас л шалтгаалж байна
Тэмүүлсээр байх юм бол би...
Хорвоогийн оргил дээр зогсоно
Өмнөх бүх зүйл минь тод харагдаж
Тэнгэрт хүрэхээр гараа сунгана
Хорвоогийн оргил дээр зогсоно
Бүх мөрөөдөл минь над руу тэмүүлж
Дүүлэн нисэхээр далавчаа дэлгэнэ
Хорвоогийн оргил дээр зогсоно
Хорвоогийн оргил дээр...
Юу ч намайг мохоож чадахгүй
Заавал би зөв хийх болно
Мянган удаа оролдож хийсэн ч хамаагүй
Нэг удаа оролдох амархан ч
Тэвчээр хатуужил хэцүү ч
Гэвч юу ч намайг ялж чадахгүй
Хэрэв сэтгэл зүрх минь өөрчлөгдвөл
Одоо л надад олдсон боломж, надад олдсон боломж
Бүх зүйл надаас л шалтгаалж байна, надаас л
Тэмүүлсээр байх юм бол би, байх юм бол би...
Хорвоогийн оргил дээр зогсоно
Өмнөх бүх зүйл минь тод харагдаж
Дүүлэн нисэхээр далавчаа дэлгэнэ
Хорвоогийн оргил дээр зогсоно
Хоёр эгнээ болоорой. Бүсгүйчүүд ягаан шугам дээр, залуучууд цэнхэр дээр.
Принс Чарминг академитай хамтран зохион байгуулж буй
бүжгийн хичээлд тавтай морилно уу.
Орилолдож хашхирахгүй байвал
үнэхээр их талархах байна.
Хмм, нэг бүсгүй илүү гарах бололтой.
Деланси, ягаан шугам дээр шүү.
Ханхүү Николас ерөөсөө харагдахгүй байх юм.
Би яг түүнтэй л бүжиглэмээр байна.
Магадгүй үл үзэгдэгч юм болов уу.
Миний охин бүжиглэхгүй зүгээр сууна гэж юу байх вэ.
Гэхдээ, ээж ээ...
Хонгор минь, чи энэ удаад өнжихөөс өөр аргагүй болж дээ. Харамсалтай юм.
За, бүгд хосоо олсон бол эхэлцгээе!
Пүү.
За, явцгаая. Залуус аа, мэхийн ёслоорой.
Бүсгүйчүүд ээ, хүндэтгэн ёсолно уу.
Хоцорсонд уучлаарай...
Ээ бурхан минь, үнэхээр уучлаарай.
Зүгээр дээ.
Үгүй ээ, зүгээр биш. Үнэхээр эвгүй байна. Гуйж байна.
Баярлалаа.
Хөөх.
Уучлаарай, зориуд хоцроогүй шүү.
Зүгээр дээ. Та хоёр хослоод бүжгэнд нэгд дээ.
Одоо, залуус аа, хосынхоо гарыг зөөлөн үнсээрэй...
Тэгээд бүжиглээрэй.
Эрхэмсэг хатагтай минь, би дорнын залуу язгууртан Николас байна.
Тантай танилцсандаа туйлын их баяртай байна.
Хангалттай боловсон байж чадав уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Чи үүнээс илүүг хэлж чадах уу?
Эрхэм язгууртан минь, би Гарданигийн охин Блэйр байна.
таны тэрхүү язгууртанлаг байдалд уригдсандаа туйлын их баяртай байна.
Сайхан хэллээ. Би ч хичээж л байна.
Маш сайн байна, бүгдээрээ!
Гайхалтай, одоо хосондоо сүүлчийн удаа бөхийж ёслоод,
тэгээд "Ханхүү Чарминг" академийн
залуустай салах ёс хийцгээе.
Тэдэнтэй дахин уулзана гэдгээ санаарай,
хичээлийн жилийн төгсгөлд болох Титэм зүүх ёслолын өдөр шүү.
Тэр мөчийг хүртэл хуруу даран хүлээнэ ээ.
Би ч бас, эрхэм ээ.
Надад нэгэн сонирхолтой мэдээ байна.
Хатагтай Дэвиний өгөөмөр сэтгэлийн ачаар,
өнөөдрийн оройн зоог та бүхэнд ирээдүйгээ мэдрэх боломж олгоно.
Манай биеэ авч явах хичээл хааны ордонд болно.
Хөөх! Ёстой гоё! Нээрээ гэж үү!
Хааны ордон гэнэ ээ! Төсөөлж чадаж байна уу?
Би ордонд өссөн шүү дээ, Поршиа. Тэнд амьдардаг.
Өө.
Гэхдээ төсөөлж чадаж байна уу?
Үүнд бэлтгэхийн тулд та нар үдээс хойш
спа-д амарч, өөрсдийгөө эрхлүүлэх боломжтой.
Та бүхний гүнжийн туслахууд
бүх үйлчилгээг авахад тань туслах болно.
Сайхан амраарай.
Викеллиа.
Хөөх!
Ордонд очоод хамгийн түрүүнд харахыг хүссэн
тэр зүйл чинь юу вэ?
Блэйр, эхэл.
Хмм, би ордны талаар бодож ч байгаагүй юм байна,
харин Эмили байсан бол ухаанаа алдах байсан байх.
Түүнд ярьж өгөхийн тулд бүгдийг нь тогтоож авна аа.
Хумсаа янзлуулах цаг боллоо!
Гоё шүү. Исла, чиний ээлж.
Би илүү ихийг мэдмээр байна,
Хатан хаан Изабелла болон түүний гэр бүлд юу тохиолдсон талаар.
Тэд үнэхээр нууцлаг шүү дээ.
Нээрээ тийм шүү. Би Гарданигийн шидэт титмийн талаар илүү мэдмээр байна.
Исла энэ тухай өмнө нь ярьж байсан даа.
Эмилид энэ түүх үнэхээр таалагдана даа.
Өө, тэр домгийг нь ярьж өгөөрэй.
Титмийг Гарданигийн жинхэнэ залгамжлагчийн толгойд зүүхэд гэрэлтдэг гэдэг шүү дээ.
Хатан хаан Изабеллагийн титэм зүүх ёслолын үеэр гэрэлтэж байсан ч,
түүнээс хойш дахин харагдаагүй юм билээ.
За, болчихлоо!
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй болжээ.
Баярлалаа.
Одоо явах хэрэгтэй байх.
Ордонд эрт очих тусмаа ихийг үзэж амжина шүү дээ.
Бидний дүрэмт хувцаснууд.
Бүгдийг нь тас татаад хаячихсан байна шүү дээ!
Одоо яах вэ?
Дүрэмт хувцасгүй бол хичээлд орохыг зөвшөөрдөггүй шүү дээ.
Тэгээд нэг л хичээл тасалбал шууд муу дүн авна.
Бид унаж болохгүй шүү!
Хаан ширээнд залах ёслол болоход хоёрхон хоног үлдлээ!
Яаж ийм зүйл болдог байна аа?
Нээрээ юү? Деланси л байж таараа. Гарцаагүй тэр.
Тэр Блэйрийг дорд үзэхдээ гаргууд шүү дээ.
Үгүй ээ, тийм биш.
Хэн ч чамайг дорд үзэж чадахгүй.
Чи л өөрөө зөвшөөрөхгүй бол шүү дээ.
Бид гүнжүүд биз дээ?
Титмээ ч авч амжаагүй байна шүү дээ.
Харин чи...
Би титмийн тухай биш, хүний чанарын тухай ярьж байна.
Дүрэм ёсоор хичээлдээ дүрэмт хувцастай ирэх ёстой биз дээ?
Гэхдээ одоо бол арай л сиймхий байна л даа.
Хмм. Бага зэрэг янзлахад л болчихно.
Грэйс! Каприс! Хармони!
Тэгвэл улам сийгэх юм биш үү?
Хмм. Блэйр, Хэдли, Айла гурав хоцорч байх шиг байна.
Хичээлээ таслаагүй л байгаасай.
Ёслол тулчихсан байхад хэнийг ч унагамааргүй байна.
За, цаг дууслаа.
Алив дээ, Дэм Девин.
Ахиад хэдэн минут хүлээж болох байх.
Тэгээд бусад сурагчдыг хүлээлгээд байх уу?
Тэгвэл шударга биш болно шүү дээ.
Бид тэр гурвыг унагахаас өөр аргагүйд хүрлээ дээ.
Хүлээгээрэй!
Та нар юу өмсчихөө вэ?
Энэ чинь сургуулиас өгсөн дүрэмт хувцас биш байна шүү дээ.
Өршөөгөөрэй хатагтай, гэхдээ үнэндээ энэ хувцаснууд...
манай хуучин дүрэмт хувцасны материалаар л хийгдсэн юм шүү дээ.
Гэвч энэ чинь дүрэм зөрчсөн хэрэг.
Үнэндээ Дэм Девин, хувцаслах журамд үүнийг хориглосон зүйл алга.
Тийм ээ. Бид зүгээр л хичээл зүтгэл гаргаж, гүнжийнхээ нөөц боломжийг нээсэн юм.
Тэгэхдээ бүр маш үзэсгэлэнтэйгээр.
Алив, хичээлдээ орцгоо.
Ёстой гоё!
Энэ шинэ дүрэмт хувцсыг хаанаас авчихав аа?
Үнэхээр гайхалтай харагдаж байна!
Бид өөрсдөө хийсэн юм.
Блэйр хийсэн юм.
Яаж ингэж хийв ээ?
Би ч бас ийм хувцастай болмоор байна.
Хүмүүс өөрсдөө хувцас оёдог гэж мэдсэнгүй шүү.
Одойнууд хийдэг гэж бодсон шүү дээ. Шарсан талх шиг.
Бүгдээрээ анхаарлаа хандуулаарай.
Гарданийн хааны ордонд тавтай морилно уу.
Хооллохоос өмнө та бүхэнд тусгайлан бага зэрэг цаг гаргаж өгье.
ордны нэгдүгээр давхрыг тойрч үзээрэй.
Сайхан цагийг өнгөрүүлээрэй!
Гоё юм аа. Хааны ордны нууцуудыг нээж эхэлцгээе дээ!
Байж боломгүй юм.
Блэйр. Энэ чинь Блэйрийн зураг байна шүү дээ.
Ийм байх боломжгүй дээ.
Миний хөрөг зураг энд яагаад байдаг билээ?
“Гүнж Изабелла, 18 настай.”
Тэр нохой байна.
Байж боломгүй юм!
“Хатан хаан Изабелла, Хаан Режинальд,
“Гүнж София, тэдний үнэнч нохой...
“Принс.”
Арай үгүй байлгүй!
Блэйр? Ээж чинь чамайг босгон дээрээсээ олсон өдрөө хэлж байсан уу?
Яг өдрийг нь үү? Мэднэ ээ.
Миний жинхэнэ төрсөн өдрийг мэдэхгүй болохоор тэр өдрийг л миний төрсөн өдөр болгосон юм л даа.
Дөрөвдүгээр сарын 26.
Юу?
Блэйр, чи дөрөвдүгээр сарын 26 ямар өдөр болохыг мэднэ биз дээ?
Аан, мэднэ шүү дээ.
Миний төрсөн өдөр. Би дөнгөж сая хэлсэн дээ.
Энэ өдөр хааны гэр бүл авто ослоор амь үрэгдсэн өдөр шүү дээ.
София гүнж тэр ослоор амь үрэгдээгүй байж магадгүй юм.
Магадгүй хэн нэгэн түүнийг олоод, хүний босгон дээр орхисон юм болов уу.
Үгүй байлгүй дээ!
Тийм ээ, энэ хөрөг зургийг хараач.
Чи хатан хаан Изабеллатай усны дусал шиг адилхан байна!
Чи өнөөх София гүнж байж болох юм.
Хэрэв энэ үнэн бөгөөд Дэм Девин, Деланси хоёр үүнийг мэдэж байгаа бол,
тэд яагаад чамд тийм муухай ханддагийн учир нь ердөө л энэ байж,
учир нь Деланси биш, чи хаан ширээний жинхэнэ залгамжлагч нь шүү дээ!
За.
Сонсож байсан хамгийн солиотой юм байна.
Оройн хоолны цаг болчихлоо! Хурдан явцгаая.
Энэ чинь тоглоом биш шүү.
Гарданиагийн хувь заяа дээсэн дөрөөн дээр байна.
Болиоч дээ, та нар минь. Солиотой юм.
Хүүе, хүүе!
Уучлаарай!
Охин маань гүнжээр өргөмжлөгдөөд юу хийх тухайгаа тунхаглах болно...
хоёр хоногийн дараа.
Деланси!
Айн?
Би, нөгөө...
Нөгөө...
Би...
Миний ухаалаг охин Гарданиагийн ядуусын хорооллыг анзаараад,
үзэсгэлэнт хотын маань өнгө үзэмжийг гутааж байгааг анзаарчээ.
Хөөе!
Үүнийг засахын тулд тэр тэдгээр газруудыг өөрийн мэдэлд авч,
барилгуудыг нь нураан, дэлгэр сайхан цэцэрлэгт хүрээлэн болгох юм.
мод зүлэг хосолсон, горхи урсгалтай сайхан газар болно.
Байгаль орчинд үнэхээр тустай зүйл шүү.
Гэхдээ таны нураах гээд байгаа тэр газруудад хүмүүс амьдардаг шүү дээ.
Манай хороолол тэнд байдаг юм.
Тийм үү?
Деланси үүнийг мэдэж байгаа.
Тэр хүмүүс өөр тийшээ нүүх л болно.
Яаж нүүх юм бэ? Тэд чинь надтай адилхан шүү дээ.
Тэдэнд мөнгө байхгүй. Шууд л нүүгээд явчихдаг эд биш.
Би чиний оронд байсан бол шууд сургуулиа орхиод,
гэр бүлээ нүүхэд бэлдэх байлаа.
Деланси?
Үнэхээр гутамшигтай хэрэг байна.
Анхааралдаа авлаа.
За, одоо оройн хоолны ёс зүйн хичээлээ үргэлжлүүлэх үү?
За, тэгэхээр сурагчид аа,
бид салатаас эхлэх болно.
Хамгийн гадна талын сэрээг ашиглана шүү. Эхэлцгээ.
Явцгаая.
Блэйр, чи зүгээр үү?
Зүгээр байхаас ч илүү байна.
Би бэлэн байна.
Юунд бэлэн гэж?
Тэмцэхэд.
Хэрвээ Деланси хаан ширээнд суувал манай гэр бүлийг сүйрүүлж,
магадгүй улс орныг маань ч давхар баллах байх.
Хаан ширээнд суувал гэж үү?
Өөр хүн жинхэнэ залгамжлагч гэдгийг нотолж чадвал тэр сууж чадахгүй шүү дээ.
Гарданиагийн шидэт титэм үүнд хэрэг болно.
Ордонд л байгаа байх, тийм үү?
Жинхэнэ залгамжлагчийн толгойд тавихад титэм гэрэлтдэг шүү дээ.
Гэхдээ Делансиг хаан ширээнд залахаас өмнө олох хэрэгтэй.
Тэгэхээр бид титмийг олох хэрэгтэй байх нь...
Өнөө орой.
Цаг нь боллоо.
Хэрэгтэй бүх юм бэлэн биз дээ?
Ажилдаа орцгооё.
Энэ юу вэ?
Юу болоод байна аа?
Галын сургуулилт! Галын сургуулилт! Цаг алга!
Цувраад зогс! Нэг эгнээ болоорой!
Үгүй ээ, хуваарь дээр галын сургуулилт алга даа.
Төлөвлөгөө яах вэ?
Ахиад жаахан хүлээцгээе.
Хурдан дуусчихаасай билээ.
Гэнэтийн галын сургуулилт хийхэд сайхан өдөр байна, тийм үү хонгор минь?
Ээж ээ, та юу хийчихэв ээ?
Яанаа! Дүрэмт хувцсаа яачихсан юм бэ?
Надад ийм нь таалагдаж байна, ээж ээ.
Өө за за, явцгаая.
Гадаа байгаа хүмүүс дээр очъё.
Анхаар, сурагчид аа! Одоо өрөө рүүгээ орж болно!
Бид хэр их цаг алдав?
Гучин минут.
Дээр нь Поршиаг шонгоос салгах гэж 15 минут боллоо.
Явцгаая.
Хулгайч нар! Эд нар хулгайч нар байна шүү дээ!
Айн?
Эднийг баривчил.
Юу гэнэ ээ?
Ямар нэгэн эндүүрэл байх аа,
гэхдээ Хатагтай Дэвин чамайг гоёл чимэглэлийг нь хулгайлсан гэж үзээд байна.
Үгүй ээ! Би яалаа гэж дээ!
Гэрээ алдах гэж байгаа ядарсан гэр бүлээ аврахын тулд ч үгүй гэж үү?
Би л лав итгэхгүй байна.
Дээр нь охин Диланси маань чамайг харсан.
Өнгөрсөн өдөр Блэрийг өрөөгөөр маань эргэлдэж байхыг харсан гэж чи надад хэлээ биз дээ?
Би...
Яг сайн санахгүй байна, гэхдээ...
Тийм ээ. Тийм, тэгсэн.
Эдний өрөөг нэгжихийг шаардаж байна.
Юу?
Охид оо, энэ бол журам шүү дээ.
Нуух юмгүй бол зүгээр биз дээ.
Би юу олсныг хараач.
Миний гоёл чимэглэл!
Энэ чинь...
Би үүнийг тэнд тавиагүй шүү дээ.
Бас нэг байна.
Үгүй байлгүй дээ!
Дахиад нэг.
Бид юу ч хулгайлаагүй шүү дээ.
Худал бүү ярь. Энэ чинь зохимжгүй.
Эднийг хорь.
Захирал Привет, би танд амлая.
Гэрч болон нотлох баримт байгаа болохоор
надад өөр арга алга даа.
Брок, эднийг саатуулах өрөө рүү аваад яв.
Үгүй ээ!
Маргаашийн ёслол дуустал бид шалгаж чадахгүй.
Тэр болтол та нар хоригдох болно.
Хоригдох юм уу?
Түгжүүлнэ гэсэн үг үү?
Титэм зүүх ёслолын үеэр үү?
Харамсалтай нь тийм ээ.
Үүнийг өөрөөр тайлбарлах арга байхгүй бол шүү дээ.
Хмм.
Үнэхээр харамсалтай юм.
Харин тийм ээ.
Брок!
Исла, Хэдли,
Үнэхээр уучлаарай.
Одоо та хоёрын хэн нь ч гүнж болж чадахгүй нь.
Санаа зоволтгүй дээ.
Тэр титмээр ер нь яах юм.
Толгой л загатнуулдаг юм.
Өндөр өсгийт өмсөөд бөмбөг өшиглөх ч хэцүү шүү дээ.
Брок, зогс!
Эдгээр хоригдлуудад надад өөр төлөвлөгөө бий.
Эднийг надад хүлээлгэж өгч болно.
Гэхдээ тушаал...
...хэдхэн цагийн дараа албан ёсоор надаас гардаг болно.
Түлхүүрүүд?
Май, таных боллоо.
Баярлалаа. Чи явж болно.
Хэрэв чи бах таваа хангах гэж байгаа бол хэрэггүй дээ.
Чи ялчихсан шүү дээ.
Тийм ээ, бид ойлгосон.
Чи юу хийгээд...
Би унтаж байх ёстой шүү дээ.
Надад хэлээч,
чи үнэхээр Софиа гүнж мөн үү?
Би... Би яг сайн мэдэхгүй байна.
Гэхдээ тийм байх аа.
Би ч бас тэгж бодож байна.
Энэ бол ордны подволын зураг.
Зооринд чиний нэг зүйл байгаа.
Гарданиагийн шидэт титэм үү?
Чи тэрийг авах ёстой.
Титэм зүүх ёслолоос өмнө бүгдэд үнэнийг дуулга.
Намайг титмээ зүүчихвэл оройтох болно шүү.
Гарданиа насан туршдаа минийх болно.
Чи тэгэхийг хүсэхгүй байгаа юм уу?
Би шударга зүйлийг л хүсэж байна.
Би буцахгүй бол болохгүй. Ээж намайг хайж байгаа байх.
Баярлалаа.
Би гурван давхрын цонхыг онгорхой орхичихъё.
Амжилт хүсье.
Хөөе, Ханхүү.
Ээ, над руу тэгж битгий хараач.
Шидэж өгч тоглож чадахгүй ээ, би ажилтай байна.
Хөөе!
Принс. Принс. Үгүй ээ, үгүй. Принс, нааш ир. Ажлаа хийх хэрэгтэй байна.
Принс. Принс. Алив ээ.
Нааш ир.
Тэр цонх байна.
Деланси хэлсэн шигээ хийсэн гэж найдъя.
Энэ үнэхээр бүтнэ гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Тэгэлгүй яах вэ! Зүгээр л чанга бариад, доошоо битгий хараарай.
Алив. Нааш ир. Хурдлаарай.
Алив.
Принс, хөөе.
Тавь. Тавь. Тавь.
Буцаад ир!
Лифт энэ хонгилын төгсгөлд байх ёстой.
Одоо унтах цаг чинь болсон шүү, Деланси.
Маргааш чинь том өдөр шүү дээ.
Битгий хөдлөөрэй.
Одоо яах вэ?
Лазер дохиолол байна. Манай гэрт ч бас байдаг юм.
Гэрлийг нь шүргэвэл дохиолол ажиллачихна.
Ямар ч гэрэл харагдахгүй байна.
Бага зэрэг энгэсэг тус болох байх.
Догь юм аа.
За, та хоёр гимнастикдаа хэр вэ?
Модны байрлалыг бол янзтай авна шүү.
Би өнхөрч бол чадах байх.
Намайг дагаарай.
Хүүе!
Үгүй ээ! Ийшээ.
Болгоомжтой!
Айн? За за.
Үгүй, үгүй. Хүүе!
Девин хатагтай, тавтай морилно уу. Таны аюулгүй байдал бидний тэргүүлэх зорилт.
Нууц үгээ оруулна уу.
Нууц үг үү?
Ямар нэгэн зүйл хийгээд үз дээ. Девин хатагтай юу гэж сонгосон байх вэ?
Делансигийн титэм зүүх өдөр үү?
Өнөөдрийн огноо.
Танд асуудал гарсан бололтой.
Нууц үгийн сануулга авах уу?
Тийм.
Сануулга нь,
"Бүх зүйл байрандаа орсон тэр өдөр."
Систем түгжигдэхэд 10 секунд үлдлээ.
Бүх зүйл байрандаа орсон тэр өдөр өө? Ес, найм...
Энэ юу гэсэн үг вэ? ...долоо, зургаа...
Байз. "Бүх зүйл байрандаа орсон тэр өдөр."
Девин хатагтайн төлөвлөгөө бүтсэн тэр өдөр.
Машины осол болсон өдөр.
Баяртаа, Девин хатагтай.
Таатай байхыг хүсье.
Энд алга!
Хэдли, Айла, хараач!
Гарданигийн шидэт титэм байна!
Хоргоноос нь яаж гаргах вэ?
Та нар чадахгүй дээ.
Харин би бол төвөггүй авчихна даа.
Баяртай, Блэйр.
Титэм зүүх өдрөө сайхан өнгөрүүлээрэй.
Үгүй ээ!
Ингээд л өнгөрлөө дөө.
За, Фил, ингээд тэр өдөр ирлээ.
Бидний тэсэн ядан хүлээсэн өдөр!
Миний төрсөн өдөр үү?
Үгүй ээ, Титэм зүүх өдөр.
Яг одоо манай хайрт дагалдан гүнж нар
хааны титмээ хүлээн авч, эрхэмсэг толгойдоо
зүүхээр хааны ордонд хүрэлцэн ирж байна.
Эрхэм хатагтай, ноёд оо!
Жил бүрийн уламжлалт Төгсөлтийн баяр болон
Титэм зүүх өдөрт тавтай морил! Энэ бол хамгийн гайхалтай
Титэм зүүх өдөр болно гэж бодохгүй байна уу?
Грэйс, яваад Привет хатагтайд бидний хаана байгааг хэлчих.
За, одоо яах вэ?
Үүгээр таныг
Зинниагийн язгууртан хатагтай Жозетт гэж өргөмжлөв.
Филадельфийн гүнж
Миранда гэж өргөмжлөв.
Үүгээр чамайг
Нарсиссиагийн гүнж Поршиа хэмээн өргөмжлөв.
Ёоо, энд чинь ямар ч сүлжээ алга.
Хмм. Энэ юу юм бол?
Холдоорой!
Сэйфэн дотор товчлуур байсан ч болоосой.
Магадгүй байгаа ч юм билүү!
Миний өмнө зогсож буй
Деланси Девин нь,
манай хайрт бөгөөд цэцэглэн хөгжиж буй
Гарданиа улсыг удирдах болно.
Деланси, би чамд титмийг зүүлгэж,
...улсын гүнж... Байз!
Аан... гүнж нарын баримтлах ёс журам!
Дүрэмд зааснаар, шинэ гүнжид титэм зүүлгэхийн өмнө
цугласан олон бүгд долоон удаа тойрч эргэх ёстой,
Гарданиагийн долоон толгодыг хүндэтгэж буй хэрэг юм.
Энэ одоо юу хийгээд байна аа?
Мэдэхгүй юм даа.
Чи юу хийгээд байна аа? Титмээ зүүх хэрэгтэй!
Би зүгээр л... нөгөө... ёс журмаар нь л хийх гэсэн юм.
Тойрч эргэнэ гэнэ үү?
Үнэхээр л дагаж мөрдөх ёс журам мөн байна.
Гарданиагийн долоон толгодыг хүндэтгэж,
бүгдээрээ босож, долоон удаа тойрч эргэцгээе!
Болчихлоо!
Утас товчлууртай холбогдчихсон байна.
Машины осол гарсан өдөр.
Ёоо, Хатагтай Девин кодыг нь өөрчилчихсөн байх нь.
Чиний зөв шүү!
Хаалга хаагдаж байхад Хатагтай Девин кодыг өөрчилж байхыг би сонссон юм.
Би ч бас сонссон!
Би түрүүнээс хойш үүнийг л аялаад байсан байна шүү дээ.
Утсаа харуулаач.
До, ре, ми...
Аан, олчихлоо!
Ура, тийм ээ!
Бид чадчихлаа!
Одоо нэг хөл дээрээ дэгдээрэй,
биднээс өмнө дэгдэж байсан хүмүүсийн хүндэтгэлд юм.
Цагаан цаас!
Хүүе! Чи энд юу хийж яваа юм?
Одоо бүгдээрээ толгойгоо товшиж, гэдсээ зэрэг илээрэй.
Хангалттай!
Ёс журам гүйцэлдлээ! Түүнд титмийг зүүлгэ!
Байзаарай!
Үгүй! Битгий хүлээ!
Би хаан ширээ залгамжлах эрхээ шаардаж байна,
учир нь би бол Гүнж Софиа,
Хатан хаан Изабеллагийн охин байна!
Нээрээ, нэлээн адилхан харагдаж байна шүү.
Энэ чинь шал утгагүй хэрэг!
Гүнж 17 жилийн өмнө өөд болсон шүү дээ.
Титэм зүүлгэх ёслолыг дуусгаж,
Гүнж Делансийг насан туршид нь Гарданиагийн удирдагч болго!
Хатагтай Девин, энэ бол ноцтой мэдэгдэл тул бид...
Бид охинд маань л титэм зүүлгэх ёстой.
Алив ээ!
Өө, холдооч!
Ха!
Энэ чинь Гүнж Софиа байна шүү дээ!
Ямар ч хэрэггүй амьтан бэ!
Чи ямар хэрэг тарьснаа мэдэж байна уу?
Чамайг нэг өдөр гүнж болгохын тулд би Хатан хаан Изабеллаг үгүй хийсэн юм!
Үгүй ээ, би тийм утгаар хэлээгүй юм.
Хамгаалагчид аа, түүнийг аваад яв.
Үгүй! Надад ингэж хандаж болохгүй!
Надад битгий гар хүр!
Делансид титэм зүүлгэх ёстой!
Та нар ёстой шүү!
Та нар үүнийхээ хариуг үзэх болно доо!
Блэйр... Өөрөөр хэлбэл Гүнж Софиа,
шинэ албат иргэддээ хандаж хэлэх үг байна уу?
Сайн байцгаана уу.
Би ердөө л жирийн нэг охин шүү дээ.
Гэхдээ захирал Приветийг зөв хэлсэн гэж бодож байна,
охин бүхэнд гүнж болох чадвар бий гэж хэлсэнд нь.
Та бүхний гүнж байна гэдэг миний хувьд нэр төрийн хэрэг юм.
Блэйр, одоо л Гарданиагийн гүнж
өөрийн шадар авхайг сонгодог цаг даа.
Энэ маш чухал шийдвэр гэдгийг би мэдэж байна л даа,
тийм болохоор илүү хугацаа хэрэгтэй бол...
Би хэнийг сонгохоо хэдийнэ шийдчихсэн.
Надад үнэхээр нэр төрийн хэрэг байх болно,
хэрвээ миний шадар хатагтай
Деланси болбол.
Гэхдээ Блэйр, яагаад би гэж?
Би чамд ямар муухай ханддаг байлаа даа.
Чиний тусламж байгаагүй бол би энэ титмийг зүүж чадахгүй байсан шүү.
Зөвшөөрөх үү?
Энэ миний хувьд нэр төрийн хэрэг, Эрхэм дээдэстэн.
Шадар хатагтай Деланси,
Гардани улсын.
Хатагтай нар, ноёд оо,
үе үеийн язгууртнууд аа,
бас ноход оо,
хөгжилдөх цаг боллоо!
Миний өөрөө зохиосон нэгэн тусгай ая байна.
Таалагдана гэж найдаж байна!
Бид бүгдээрээ
Үнэхээр гайхалтай
Гараа дээш нь өргөцгөө, бид бүгдээрээ
Сургуулиа бид л захирна
Бид л захирна, бид л захирна
Бид бүгдээрээ
Үнэхээр гайхалтай
Бид ингэж л доргидог юм...
Хүүе ээ! Чи өөрөө DJ хийж байгаа юм уу?
Тэгэх цаг нь аль хэдийн болсон шүү дээ.
Үнэхээр гоё байна!
Хөөе, Блэйр,
битгий хараарай, гэхдээ хар даа.
Баяр хүргэе, Гүнж... нөгөө...
Зүгээр л Блэйр гэж дуудаарай.
Чамд ч гэсэн титэм зүүсэнд чинь баяр хүргэе,
Ханхүү Николас.
Надтай хамт бүжиглэх нэр төрийг надад олгохгүй биз?
Дуртайяа зөвшөөрөлгүй яах вэ.
Дээшээ үсэрч, гараа өргөцгөө
Толгой дахь титэм маань агаараас ч хөнгөн
За одоо, зүүн тийшээ эргэцгээ
Баруун тийшээ эргэ, бид төгсөж байна
Энэ бол бидний үдэш
Сургуулиа бид л захирна
Нөхөрлөл биднийг хүчирхэг болгодог
Бид бүгдээрээ хамтдаа
Тийм ээ, бид бүгдээрээ хамтдаа
Сургуулиа бид л захирна
Эрхэм дээдэстэн? Тантай уулзахаар чухал хүмүүс ирээд байна.
Эмили! Ээж ээ!
Блэйр!
Өө!
Шинэ гэртээ тавтай морил доо!
Нээрээ гэж үү? Бид ордонд амьдрах юм уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Өө, Блэйр минь.
Бидний мөрөөдөж байсан тэр газар биш байх л даа...
Тоглоод байгаа юм уу?
Энэ чинь бидний мөрөөдөж байснаас хавьгүй дээр байна шүү дээ!
Та хоёр маань энд байгаа болохоор л тэр шүү дээ.
Блэйр?
Чи одоо гүнж болчихсон юм чинь,
би ч бас гүнж болно гэсэн үг үү?
Тэгэлгүй яах вэ.
Охин бүрийн дотор гүнж байдаг юм.
За явцгаая, та хоёрыг хүмүүстэй танилцуулъя!
Дээшээ үсэрч, гараа өргөцгөө
Толгой дахь титэм маань агаараас ч хөнгөн
За одоо, зүүн тийшээ эргэцгээ
Баруун тийшээ эргэ, бид төгсөж байна
Энэ бол бидний үдэш
Сургуулиа бид л захирна
Бид бүгдээрээ хамтдаа, тийм ээ, хамтдаа
Бид бүгдээрээ
Сургуулиа бид л захирна
Үнэхээр гайхалтай
Бид бүгдээрээ
Энэ сургуулийг бид л захирна
Бид үнэхээр гайхалтай
Гүнж гэдэг нь андашгүй дээ
Түүнд титэм хэрэггүй ээ
Энэ дэлхийг тэр өөрчилнө өө
Хэв маягаас нь л харагдана
Инээмсэглэлээс нь л харагдана
Донж маягаас нь ч харагдана
Үс засалтаас нь ч харагдана
Эргэлдэж
Эргэсээр
Ялдамхан
Гүнж гэдэг нь андашгүй дээ
Түүнд титэм хэрэггүй ээ
Энэ дэлхийг тэр өөрчилнө өө
Үргэлж цэх зогсоно
На, на, на
Шантрахыг нь хэзээ ч харахгүй
Үгүй, үгүй, үгүй
Хааяа унаж бүдэрсэн ч
На, на, на
Инээмсэглээд л босоод ирнэ
Тийм ээ, тийм ээ, тийм ээ
Гүнж гэдэг нь андашгүй дээ
Тийм ээ, тийм ээ
Түүнд титэм хэрэггүй ээ
Үгүй, үгүй
Гүнж гэдэг нь андашгүй дээ
Тийм ээ, тийм ээ
Энэ дэлхийг тэр өөрчилнө өө
Тийм ээ
Гэвч түүний эрхэмсэг байдлын нууц нь
Түүнийг бусдаас онцгой болгодог юм
Язгууртан чанарыг нь илтгэх нинжин сэтгэл
Зүрх сэтгэлд нь үүрд сийлэгджээ
Хэв маягаас нь л харагдана
Инээмсэглэлээс нь л харагдана
Донж маягаас нь ч харагдана
Үс засалтаас нь ч харагдана
Гүнж гэдэг нь андашгүй дээ
Тийм ээ, тийм ээ
Түүнд титэм хэрэггүй ээ
Үгүй, үгүй
Гүнж гэдэг нь андашгүй дээ
Тийм ээ, тийм ээ
Энэ дэлхийг тэр өөрчилнө өө
Гүнж гэдэг нь андашгүй дээ
Хэв маягаас нь л харагдана
Түүнд титэм хэрэггүй ээ
Инээмсэглэлээс нь л харагдана
Гүнж гэдэг нь андашгүй дээ
Донж маягаас нь ч харагдана
Энэ дэлхийг тэр өөрчилнө өө