Ах шиг л
Чамайг хэн гэдэг юм?
Зак.
Намайг Бруно гэдэг.
Чи энд байнга ирдэг үү?
Үгүй, анх удаа ирж байна.
Чи эндхийн хүн биш биз дээ?
Тийм ээ, яаж мэдэв?
Зүгээр л мэдрэмж.
Юу хийж амьдардаг вэ?
Банкинд ажилладаг.
Ямар орд вэ?
Дандаа нэг иймэрхүү.
Явахаасаа тавхан минутын өмнө бүх юмаа надад овоолчихдог.
Бүр Пьерра дээр хүртэл орсон,
менежер л дээ, тэсэхээ байснаа хэлсэн.
Маргааш нь царайг нь харах байсан юм.
Чи шал өөр газар явна аа.
Тийм ээ, уучлаарай.
Яасан юм?
Өнөөдөр миний төрсөн өдөр.
Тэгсэн мөртлөө нэг их баяртай харагдахгүй байна.
Яагаад хэлээгүй юм?
Надад тийм ч сонин биш л дээ.
Тэмдэглэх шалтаг гарсанд баярлах хэрэгтэй шүү,
чинийх шиг нэртэй хүн чинь.
Энэ миний жинхэнэ нэр биш.
Миний жинхэнэ нэр Себастьен.
Парист нүүж ирээд сольсон юм.
Зак гэдэг нь багадаа үздэг байсан цувралаас авсан нэр.
Гол дүр нь шар үстэй, аймаар хөөрхөн залуу байсан.
Анх дурласан хөвгүүн минь байсан байх.
Чи хорь хүрэх гэж байгаа биз дээ?
Тэгээд түүндээ гутраад байгаа юм уу?
Тийм ээ, хөгширч байх шиг санагдаад.
Битгий тэнэгт, чи залуу хэвээрээ шүү!
Дурсамж сэдрээд байна.
Яг энэ үеэр байсныг санаж байна,
өнгөрсөн жил Парист ирж байсан үе.
Хааччихав аа?
Голын тохойд зураг зураад.
Өнөө орой ирэх үү?
Хаашаа?
Жангл руу мэдээж, өөр хаачих юм?
Жаахан залхаж байна л даа, гэхдээ өөр юм алга.
Зүгээр үү?
Зүгээр ээ, бодолдоо төөрчихөж.
Чи намайг жаахан цочоочихлоо.
Надад ганц минут өгчих.
Тэгвэл дараа Марин, Софи хоёртой уулзъя.
Математикийн хичээлээс гараад...
тэгээд тэр түлхээд...
Яалаа гэж?
Тийм ээ, ямар ч шалтгаангүй...
Би өөрөө өдсөн юм гэнэ лээ.
Тийм байлгүй дээ...
Яг л тийм байх...
Тэгээд цохичихсон...
- Зодолдсон юм уу? - Баруун гарын цохилт...
Тэр дахиад үзэх гээд...
Ам нь л ажилладаг, гар нь үгүй.
Тийм ээ...
- Өнөөдөр ааш муутай байна. - Үгүй ээ.
Удаан ингэж байна шүү. Юу болсон юм?
Зүгээр байна, ойлгов уу!
Түүнийг тайван орхи.
Чи биднээс илүү
мэдэж байгаа юм биш үү! Хэл л дээ?
- Чи мэдэх үү? - Үгүй.
Түүнийг тайван орхи.
Ирэх долоо хоногт миний төрсөн өдөр,
гэрээсээ хол анх удаа.
Тэгээд юу нь сүртэй юм!
Гэртээ харьчихаж болно шүү дээ!
Харьчихвал буцаж ирэхгүй ч байж мэднэ.
Ер нь бид үдэшлэг хийе.
Би эмээгийндээ байгаа,
тэгэхээр болохгүй.
Чамаас өөр найз надад байхгүй.
Манайд болно. Аав ээж хоёр ирэх долоо хоногт байхгүй.
Коллежийн залуусад шалтаг хэрэггүй шүү дээ.
Сайхан л байна, гэхдээ тийм ч зөв санаа биш байх.
Зөв өө.
Тийм ээ, хөгжилтэй болно.
Марин, нойл орох уу?
Тэгье!
Яагаад надад хэлээгүй юм?
Чамд төвөг удмааргүй байсан.
Тэгээд найзууддаа ч нээлттэй байж чаддаггүй хэрэг үү?
Тэгэхээр чи Марин хоёр?
Зүгээр найзууд л гэж хэлсэн дээ.
Тэр чамд үнэхээр сайн.
Надад сонирхол алга.
Би чам шиг биш шүү дээ.
Аан за, хэвийн биш гэсэн үг.
Явах уу, залуусаа?
Би хэдэн хүн рүү залгах хэрэгтэй.
Аав аа?
Би Парист байна.
Дөнгөж ирлээ.
Танайд очиж болох уу?
Чамтай дахиад уулзах сайхан байна.
Чи нэг их өөрчлөгдөөгүй юм.
Чамд хэлэх чухал юм байна.
Тэгвэл хэл л дээ?
Энэ амар биш.
Ажлаа хийж бай.
Би буцаж ирсэн шалтгааны нэг нь энэ.
Надад тэр амьдрал таалагдахаа больсон.
Би гей.
Үнэнийг хэлэхэд, би гайхсангүй.
Хэлэх юм чинь ердөө энэ үү?
Би чамд өөрөөр төсөөлж явсан л даа,
гэхдээ би чамайг байгаагаар чинь хайрладаг
бас жаргалтай байгаасай гэж хүсэж байна.
Би энд хэсэг байж болох уу?
Бололгүй яахав, хүссэнээрээ бай.
Коллеж руугаа буцах уу?
Тийм ээ, дараагийн улиралд.
Тэр хүртэл ажил олно.
Түлхүүрээ авч болох уу?
Би чамд бараг цаг гаргадаггүй байсан гэдгээ мэднэ,
одоо нөхөж чадна гэж найдаж байна.
За, энэ тухай сунжруулахгүй ээ.
Зүгээр л би чиний талд байгаа шүү.
Баярлалаа, аав аа.
Чи хичээлээ тасалсан уу?
Үүнийг харахыг чинь л хүлээж байлаа.
Битүү цус болчихож. Идээ орсон юм биш үү?
Үгүй, зүгээр. Эдгэх л хэрэгтэй.
Удаан сүрдүүлж байсан болохоор үнэхээр хийнэ гэж бодоогүй.
Яагаад бидэнд хэлээгүй юм?
Та нар болиулах гээд байхгүй гэж
эсвэл сүржигнэхгүй гэж тэр.
Ганцаараа хийлгэсэн нь амар байсан.
Нантад хийлгэсэн үү?
Тийм. Тэр үнэхээр сайн.
Дахиад нэгийг, эсвэл цоолт хийлгэж магадгүй.
Тэгсэн бол хэлж болох л байсан...
Санаа зовох хэрэггүй.
Огт хэрэггүй.
- Би дүүгээ жүдогоос нь авна. - За, чао.
- Далайн эрэг дээр давтъя. - За.
Зак, 19 настай...
Шар үстэй
1 метр 75, 55 кило,
өнөө шөнө хүнтэй унтмаар байна.
Чи хэдтэй вэ?
Би өхөөрдөм, үсгүй.
Надад бүх юм таалагддаг.
Надад жаахныг өгөөч?
Боль л доо!
Чи дандаа үүнийг үздэг.
Миний дуртай нь.
Өдөөсөн мөртлөө... уйтгартай.
Удирдлагаа өг.
Чи ёстой төвөгтэй юм аа.
Ингэвэл дээр.
Ёстой үгүй шүү!
Хүлээж бай.
Лоран?
Үнсэлцэж үзсэн үү?
Мэдэхгүй ээ.
Кинонд дуртай юу?
Тийм.
Би ч гэсэн. Багаасаа л.
Хүзүүгээр минь биш ээ...
За үнэнээ хэл л дээ...
Хийж үзсэн юм уу, үгүй юу?
Мэдмээр л байгаа биз?
Надад хэлж болно шүү.
Хэлэхгүй бол хийж үзээгүй л гэсэн үг.
Тэгээд чи?
Юм юм үзсэн л дээ,
гэхдээ бүр төгсгөлд нь хүртэл биш.
Хүсэж байна уу?
Тийм ээ,
Тэр зөв хүнээ хүлээнэ мүлээнэ гэсэн балай юм хүсэхгүй байна.
Чи бүр халуураад байна.
Эр хүний гар хүрэхийг мэдэрмээр байна уу?
Ширүүн байлгамаар байна уу, эсвэл...
бүх биеэ долоолгомоор байна уу?
Боль, бүгд харж байна!
Тэнэг ээ.
Софи, Ромен хоёр хийчихсэн болов уу?
Ромен бол охинтой унтсан байж таараа...
Софи ч гэсэн. Би хамтдаа гэж байна...
Мэдэхгүй ээ...
Чамд уур хүрч байна уу?
Үгүй.
Зүгээр л атаархаад байгаа юм байна.
Тэгэх л байсан,
Юу нь өөр болно гэж?
Бүх юм өөр болно.
Чи түүнд хайртай юм уу?
Магадгүй...
Битгий унтаарай.
Чи үлдэж болохгүй.
Намайг яв гэж байна уу?
Тийм.
Тэгэхээр ганц удаагийнх л байж...
Надтай дахиж уулзмааргүй байгаа юм байна.
Би харилцаа хүсэхгүй байна.
Гэхдээ залгаж болно.
Ойлголоо.
Сайн уу, Ромен. Яваад бараг гурван сар боллоо
Тийм үү?
Оройтож иржээ.
Эндхийн
клубуудыг сонирхож явлаа.
Таалагдсан уу?
Тийм ээ, ёстой сайхан байсан,
Тэр захиа юу?
Үгүй, дэмий юм.
Сайхан амраарай.
Гэртээ харвал
буцаад ирэхгүй гэсэн чинь үнэн байсан уу?
Мэдэхгүй ээ.
Намайг орхиод явах уу?
Тийм юм биш ээ.
Чамд угаасаа Софи байгаа шүү дээ.
Охидтой бол өөр,
харин найзтайгаа бол...
Энд надад үлдэх юм бараг алга.
Тэгээд ч би бодоод л байна...
Чи байгаагүй бол
би аль хэдийн явчихсан.
Битгий яваач.
Бид чинь насан туршдаа мэдэлцсэн.
Ах дүү шиг үү?
Надад ах хэрэггүй.
Надад нэг нь байгаа.
Тэгээд чамд юу хэрэгтэй юм?
Мэдэхгүй ээ.
Намайг гэх хүн,
зөөлөн,
халамжтай хүн.
Марин яагаад болохгүй гэж?
Би түүнд хайртай биш.
Зүгээр л найз.
Охин л байлаа гээд би заавал үерхэх ёстой биш.
Дасаж байна уу?
Тийм ээ, хэдэн найзтай болчихвол зүгээр л байна.
Их том хот шүү дээ.
Удахгүй дасна аа.
Цаашдаа юу хийж амьдармаар байна?
Би кинонд үргэлж дуртай байсан. Тэр л зүгээр байх.
Жүжиглэх үү?
Яагаад болохгүй гэж?
Намайг хөөрхөн гэж дандаа хэлдэг шүү дээ.
Царайнаас илүү юм хэрэгтэйг мэднэ ээ.
Гэхдээ эхлэл нь болно.
Жаахан хаалттай хүрээ биш үү? Танил тал л хэрэгтэй.
Мэдэхгүй ээ.
Гэхдээ оролдоод үзмээр л байна.
Нүүсэн шалтгаануудын нэг нь
тэндээ үлдчихгүйн тулд байсан юм.
Чи ахаасаа огт өөр юм.
Тэр яаж байна? Махны дэлгүүр нь давгүй юу?
Тийм ээ.
Намайг байхгүй болчихоор тэр аваад явна.
Энд эмэгтэйчүүдтэй танилцаж байна уу?
Тийм ээ, хэдтэй л.
Гэхдээ ноцтой юм алга.
Заримдаа гуниг хүрдэг.
Яагаад явчихав даа гэж боддог.
Юуг нь хамгийн их санадаг вэ?
Мэдэхгүй ээ.
Магадгүй далайг.
Ус нь хүйтэн байна.
Тавдугаар сард сэлэх хүн чи л дээ.
Чи юу мэдэх юм?
Би сэлж чаддаггүй нь миний буруу биш.
За, сурч болно шүү дээ.
Тэгэхгүй байсан ч усанд орж болно.
Март даа.
Гоё шивээс байна.
Тосоо өгөөч.
Май.
Нуруунд минь түрхээд өгөх үү?
За, ийм байна.
Би Жонаш, Клеман, Йохан, Лоран,
Давид, Бенжамен, нөгөө Давидыг урьсан.
Залуус нь.
Охидоос Сара, Жюли, Люси, Саманта нарыг дуудсан.
Дээр нь найзууд нь. Бертраны хэдээс бусад нь.
Хэдэн цагт?
8 цагт.
Лонх юм авчрах уу?
Тийм.
Бид шар айраг, ойр зуурын юм авна. Бас бялуу.
Би тэднийг бараг танихгүй. Бүтэлгүйтэж магадгүй.
Би чиний төлөө хамаг хүчээ барж байна.
Талархал нь энэ үү.
Чи миний төлөө хийж байгаа биш.
Зүгээр л үдэшлэг хийх гэж байгаа биз дээ.
Итгэмээргүй юм!
Боль л доо, Себ.
Харин чи?
Би оролцохгүй.
За хэлчих л дээ!
Жаахан тайвширч болохгүй юу?
Уучлаарай, би явах хэрэгтэй боллоо.
Чи явах уу?
Би чамтай явъя.
Өө сайн уу, гоё юм аа.
Сайн уу, Давид. Юу байна?
Давгүй.
Хэний төрсөн өдөр юм?
Себастьяных.
Танихгүй юм байна.
Танина шүү дээ.
Нөгөө жижигхэн гомо!
Чи тэр муухай амьтдыг яах гэж урьсан юм?
Тэд зүгээр. Давид дажгүй шүү дээ.
Тэр чинь чамайг эргүүлэх гэсэн тэнэг л байна.
Ингэж хардхаа боль.
Бид чинь гэрлэчихээгүй.
Чи тэр бүтэлгүй юмтай юу хийж яваа юм?
Тэр чинь сайхан залуу.
Тэр чамд хэрэгтэй хүн биш.
Тэр найзтайгаа чихэрнээс ч их хөхдөг.
Юу гэсэн үг вэ?
Тэр гомо найзтайгаа.
Чамд жинхэнэ эр хүн хэрэгтэй.
Софигийн тухайд чи зөв байсан.
Тэр надад тохирох хүн биш юм байна.
Чи шархалчихаж.
Юу болсон юм?
Софигаас болж тэр новш Давидтай зодолдсон.
Чи тэнэг юм.
Яагаад?
Тэнэгүүд л зодолддог.
Битгий яв л даа, би ганцаараа үлдэнэ.
Чи зөвхөн өөрийгөө л бодож байна...
Софи чамайг хаясан болохоор. Надад санаа тавихгүй байна.
Тийм биш.
Чи миний хамгийн сайн найз.
Тэгвэл ойлго л доо!
Тийм ээ.
Чөтгөр гэж, Марин, орой болчихож.
Үгүй ээ, би гэртээ биш.
Роменийд байна.
Би явах хэрэгтэй. Сайхан амраарай.
Өглөө амжилт шүү.
Би түүний ажлуудад дуртай.
Түүнтэй ажиллахсан.
Чиний инээмсэглэл тэднийг татна аа!
Тавиач, утас...
Надаас илүү чухал юм бол...
Байна уу?
Себастьян байна. Хэн бэ?
Намайг санаж байна уу?
Таахгүй нь ээ? Үгүй, хэн бэ?
Ромен, чи юу?
Яг зөв!
Чи бүр санаанд оромгүй хүн байна.
Би саад болж байна уу?
Зүгээр ээ.
Би Парист байна.
Яаж яваад?
Сургалтад сууж байгаа.
Долоо хоног.
Уулзах уу?
Тэгье, яагаад болохгүй гэж...
Чи нэг их баярласан шинжгүй байна...
Баярлаж байна аа... гэхдээ
би их өөрчлөгдсөн.
Удаан уулзаагүй шүү дээ.
Энэ чиний шинэ дугаар уу?
Есөн цагт.
За, тохирлоо... Дууг чинь сонсоход сайхан байна.
Надад ч бас.
Тэгвэл дараа уулзъя.
За, баяртай.
Тэгээд хэн байсан юм?
Олон жил яриагүй хуучны найз.
Муу мэдээ байна.
Үгүй ээ.
Тэр Парист ирчихэж.
Тэгээд чи энэ залуутай?
Чи нэг л юм бодох юм. Тэр шулуун.
Зүгээр л найзууд.
Удаан хүлээв үү?
Парисыг сайн мэдэхгүй л байна.
Арав орчим минут.
Энд гоё юм.
Би энд амрах гэж ирдэг.
- За. - За.
Ла Больд сонин юу байна?
Хуучин хэвээрээ.
Марин хэлсэн байх гэж бодлоо.
Үгүй ээ,
би аль хэдийн давчихсан.
Чи залгах ёстой байсан.
Баяртай ч гэж хэлэлгүй яваад өгсөн.
Хатуу байсан л даа, гэхдээ өөрөөр яахаа мэдээгүй.
Би салах ёс хийхийг үзэн яддаг.
Софи яасан?
Тэр бол өнгөрсөн.
Чамайг явсан оройн үдэшлэгээс хойш.
Дэвидтэй хэвээрээ.
Тэгвэл нэлээд ноцтой юм байна.
Хэн тэгнэ гэж санах вэ дээ?
Эндхийн юмс ямар байна?
Жаахан өөр үү?
Өө, мэдэхгүй ээ.
Харин чи өөрчлөгдөөгүй байна.
Сонин юм.
Ердөө 6 сарын дотор энд үргэлж амьдарсан юм шиг санагдах болсон.
Ла Болийг санах үе байдаг уу?
Эхэндээ санасан, одоо бол үгүй.
Надад хэрэгтэй байсан юм...
их хотын нэр үл мэдэгдэх амьдрал.
Би тэсэхгүй байх аа.
Би өөрөөрөө байж чаддаг.
Яагаад, өмнө нь чадаагүй хэрэг үү?
Үнэндээ тийм биш ээ.
Нэрээ хүртэл сольсон шүү!
Одоо хэн гэдэг болсон юм?
Зак
- Нөгөө... - "Сэйвд бай зэ Белл" шиг, тийм ээ...
Их гадуур гардаг уу?
Өмнөхөөсөө арай цөөн.
- Яагаад? - Мэдэхгүй ээ.
Боломж бага даа.
Найзууд бий юу?
Тийм ээ, хэд бий.
Тэгээд найз залуу?
Бий.
Энд хэр удах юм?
2 өдөр.
Тийм ч удаан биш байна.
Даваа гарагт ирсэн ч залгаж зүрхлээгүй.
Сургалт маань бүтвэл энд нүүнэ.
Чамайг дургүй гэж бодсон...
Сайнтай, муутай л даа.
6 цаг болчихож. Би явах ёстой.
Бааранд ажилд орох ярилцлагатай.
Цагийн ажил.
Завтай бол хамт явж болно.
За.