Одоохон.
Хаста Эл Фуэго байна. Түр хүлээгээрэй.
За.
Ийшээ яваарай.
Энд суу даа. Манай зөөгч...
Сайн уу, Жэйсон.
Сайн уу.
Сайн уу. Юу захиалахаа шийдсэн үү?
- Аан, тийм. - За за.
Баярлалаа.
Сайн уу!
Нөгөө...
За.
- Дахиад нэгийг үү? - Тэгье, тэгье. За...
Сайн уу. Сайн уу, Режжи.
Сайн уу, Лора.
Сайн уу. Нөгөө, утсаар ч гэсэн танилцсандаа...
...ийм ичмээр байдлаар ч гэсэн таатай байна.
Өө, зүгээр дээ, юун сүртэй юм. Зүгээр ээ.
Ийм чамин газар сонгосон миний л хохь болж.
Харин тийм ээ, яагаад ингэдэг юм бол оо? Мэдэхгүй юм.
Би энэ хотод ирээд хэдхэн сар л болж байна л даа.
Би ч гэсэн! Нээрээ юү? Тийм ээ. Хөөх, тийм үү.
Нээрээ, нөгөө, их дажгүй ресторан байна шүү.
Хадсонд байгаа биз дээ? Тийм ээ.
Би Хадсон дээр байна уу? Мэдэхгүй юм.
Хадсонд биш байна шүү дээ. Новш гэж.
Аан, одоо Хадсон руу алхаж явна.
За. Маш их уучлаарай.
Ийм байдлаар анхны сэтгэгдэл...
...коллежийн багшид үлдээхийг хүсээгүй юмсан.
Өө, юу гэж дээ. Зүгээр л дэд профессор,
дээр нь кино судлал болохоор...
Аан. ...айх хэрэггүй дээ.
Кино судлал уу? Сонирхолтой юм аа.
Чи тэгж байна уу, гэхдээ хичээл заагаад үзээрэй,
...шартаж үхэх гэж байгаа 19-тэнгүүдэд.
Слэшэр кино биз дээ?
Хамгийн дуртай аймшгийн кино чинь юу вэ?
Аан, тэр лав биш ээ.
Тэгээд яагаад заавал слэшэр гэж?
Зүгээр л сонирхолтой санагддаг юм л даа.
Тухайн цаг үеийнх нь соёлыг судлах боломжтой,
хэв шинжүүдийг нь шинжээд.
Жишээ нь, багтай алуурчин, ганцаараа үлддэг охин,
өөр өөр дүрмүүд байна:
Битгий салж яв. Битгий секс хий.
Утсаа битгий ав. Яг тийм, яг зөв.
Бүгд л улиг болсон зүйлс.
Гэхдээ энэ улиг болсон зүйлсээс
этгээд содон урлаг төрөх боломж олддог.
Дуу хоолойгүй хүмүүсийн дуу хоолой болдог ч гэх үү дээ.
Ммм. Бурхан минь гэж.
Би ч романтик комедид илүү дуртай л даа.
За, би Хадсонд ирчих шиг боллоо.
За. Байз...
Рестораны гадна тал нь ямар өнгөтэй юм бэ?
Улаан өнгөтэй байх аа.
Улаан юм юу ч харагдахгүй байна.
Би буруу хэлсэн байж магадгүй. Түр байж байгаарай...
Гарч нэг хараадхая.
Аан, за за. Баярлалаа.
За, байз...
Тийм байна, яах аргагүй улаан юм байна.
Харин энд улаан юм юу ч харагдахгүй байна.
Хадсон дээр байгаа чинь гарцаагүй юү?
Байз... новш гэж, би өөр блок дээр байна.
Энд нэг нарийн гудамжаар товчилж болохоор байна.
Тэр ресторан нарийн гудамждын хажууд уу?
Нөгөө...
Тийм! Тийм, нарийн гудамж байгаа.
Өө, янзтай. Нарийн гудамжаар явж байна.
Харагдахгүй л байна шүү дээ.
Байз. Нээрээ юү? Итгэлтэй байна уу?
Аан...
Байз даа...
Замын дунд хавьд хэдэн хогийн сав байна.
Хогийн савнууд нь харагдаж байна, харин чи алга.
Харин тийм ээ, би ч бас чамайг харахгүй байна.
Нэг л жихүүдэс төрмөөр байна, тийм үү?
Бага зэрэг л дээ.
20-р зууны слэшер үү?
Тийм ээ. Хадсон руу явж байгаа чинь гарцаагүй юу?
Гарцаагүй.
Өө, байз, би чамайг харчих шиг боллоо! Гараараа далла даа?
Намайг харж байна уу?
Аан, миний харж байгаа хүн даллахгүй байна.
Зүгээр л над руу ширтээд байна.
Итгэлтэй байна уу?
За, энэ нэг л биш ээ.
Байз... одоо над руу дөхөөд байна.
Чи зүгээр үү?
Хараал ид. Намайг дагаад байна.
Би хэнийг ч харахгүй байна шүү дээ.
Бурхан минь! Намайг хөөж байна!
Чи хаана байна?
Тэр хутгатай байна! Юу гэнэ ээ?
Бас энэ ч хамгийн дор нь биш.
Хамгийн дор нь юу гээч...
Чи слэшер киноны тухай хичээл заадаг атлаа
харанхуй мухар гудамж руу ороод ирдэг.
Ганцаараа.
За, энэ инээдэм биш шүү.
Тийм ээ.
Ерөөсөө биш.
Одоо нэг улаан юм харагдаж байна.
Хөөе, чи үнэхээр гоё харагдаж байна шүү!
Чи багт наадмын хувцас өмсөөгүй хэрэг үү? Алив дээ.
Үгүй дээ, би лав тэгэхгүй байсан.
Жэйсон.
Чи Грэг хоёр ОКБ-ийн үдэшлэгт ирэх үү?
Хэрэв тэр испани хэлний төслөө цагт нь дуусгавал л...
Эгч чинь ирэх үү?
Үгүй дээ, Сэм тийм үдэшлэг рүү зүглэх ч үгүй байх.
Хэзээ нэгэн цагт анхных гэж байдаг даа.
Гэхдээ өнөөдөр лав биш.
- Ятгаж чадсангүй юу? - Үгүй ээ, надад хамаагүй.
- Уух юм үлдээгээрэй! - За, тэгье.
Хонгор минь, би ирлээ!
Грэг?
Уучлаарай, за?
Би...
Тэсэж ядсандаа болоод... би бэлтгэл хийх хэрэгтэй байсан юм.
Гуйя, битгий уурла л даа. Хэр их уурлав?
Өө, би уурлаагүй ээ, Жэйсон.
Хөгшин минь.
Хоёулаа бие биедээ энэ хоолойг ашиглахгүй гэж тохирсон биз дээ.
Хоёулаа олон ч зүйл ярьсан даа.
Чи Грэг мөн биз дээ?
Өөр хэн байх билээ дээ?
Чи хаана байна? Энэ талаар яримаар байна.
Аа нээрээ,
хоёулаа тэр үдэшлэг рүү явсан нь дээр. Тара явж байгаа гэнэ.
Ямар санагдсан бэ? Утсаар ярих зүйл биш ээ, хөгшин минь.
Нээрээ шүү, тэр хараал идсэн хоолой өөрчлөгчөө унтраачихаач.
Би зүгээр л хоолойгоо зүгшрүүлж байна.
Чи бэлтгэлээ хийсэн юм чинь би ч бас хийнэ.
За за.
Ямар санагдсаныг л хэлчих.
Тэгвэл би гараад ирж магадгүй.
Хөгшин минь, чамайг энд байхгүйг мэдэж байна.
Зүгээр л хэлээд өгчих.
За яах вэ.
Эна бүр
бидний төсөөлж байснаас ч илүү байсан.
Түүн рүү хутга зооход л...
яг л хүн биш болчих шиг санагдсан.
Зүгээр л нэг амьтан шиг.
Хутгалах болгонд,
улам л хүн биш болоод байсан.
Тэгээд эцэст нь,
зүгээр л нэг хэсэг мах болсон.
Гэхдээ тэр зүгээр л нэг мах байгаагүй шүү, Жэйсон.
Тэр чинь хүн байсан. Бидний кино урлагийн профессор.
Тэгээд яах вэ,
хараал ид гэж.
Миний жалло-гийн эссэнд С хасах тавьсан шүү дээ.
С хасах тавьсных нь төлөө л алчихсан хэрэг үү? [Шүүрс алдав]
Дараа нь хэн бэ, бага сургуулийн чинь дэд захирал уу?
Дараагийнх нь хэн бэ гэдгийг чи мэднэ.
Чи яагаад ингээд байгаа юм бэ?
Алив ээ, Жэйсон.
Бид бие биенээ мэдээд хэр удаж байна?
Чи өөрөө л хэл.
Найман жил.
Бид дунд сургуульд танилцсан. Атлантад.
Чи яагаад ингэж бодож байгаагаа л надад хэлчих.
Өөрийнхөө үгээр.
Бид Ричигийн киног дуусгаж байна.
Тийм ээ, Сэм, Тара хоёрыг хөнөөж байж уу.
Чи яагаад надаар тоглоод байгаа юм бэ?
Чи хаана байгаагаа яагаад хэлэхгүй байгаа юм бэ?
Яагаад дахин дахин асуугаад байгаа юм бэ? Би хэлсэн шүү дээ.
Би энд байна.
Тоглоом тоглоцгооё.[Санаа алдах] Новш гэж.
Халуун, хүйтэн гэж мэдэх үү?
Алив, намайг ол доо.
Тэгээд хамтдаа Карпентерийн эгч дүүсийг очиж хэрчицгээе.
Чи камеруудыг ашиглаад байгаа юм уу, новш гэж?
Тийм ээ. Камернуудыг.
Яг одоо бол чи дэндүү хүйтэн байна даа.
За яах вэ, новш минь, тоглоё.
Хүйтэн.
Дулаарч байна.
Халуун.
За за, юу гээч? Энэ үнэхээр тэнэг юм.
Утсаа тасаллаа шүү.
Гэхдээ чи улам халуун болоод байна шүү.
Хүйтэн.
Халуун.
Бүр шатаж байна!
Өө, новш гэж!
Амьтан шиг санагдаж байна уу, Жэйсон?
Гуйж байна, болиоч!
Мах шиг үү?
Гэхдээ бид киног дуусгах ёстой шүү дээ.
Тэр кино хэнд хамаатай юм!
♪ Бодол дотор минь ♪
♪ Бүх зүйл эхэлж байна ♪
♪ Түлхэн холдуулавч, өөртөө намайг татна ♪
♪ Дүр эсгэхийг хичээвч ♪
♪ Дахин давтахдаа анзаардаггүй ♪
♪ Дохио тэмдгийг би мэднэ ♪
♪ Нүдний минь өмнө зураг тодорно ♪
♪ Доторх нэг зүйл минь дэлгэн нээнэ ♪
♪ Намайг тэлж ♪ ♪ бодол дотор минь ♪
♪ Ойртож байгааг нь мэдэрч байна ♪
♪ Бодол дотор минь ♪
♪ Мөрөн дээр минь хүндээр амьсгална ♪
♪ Би дүр эсгэхийг хичээх боловч ♪
♪ Зугтах ямар ч зам алга ♪
♪ Бодол дотор минь ♪
Шинэ эм чинь хэр таарч байна даа?
Гайгүй л байх шиг байна.
Харах ёсгүй хүн харагдахгүй л байна.
Гэхдээ миний санааг хамгийн их зовоож байгаа хүн бол Тара.
Миний санааг хамгийн их зовоож байгаа хүн бол чи.
Чи энд ирдэг болоод зургаан сар болж байна,
тэгээд бидний ярилцсан ганц зүйл бол
жилийн өмнө та хоёрт тохиолдсон явдлыг
дүү чинь даван туулж чадахгүй
каж байгаа тухай л байлаа.
Чи хүчирхийлэлтэй харилцаа байсан гэж цухуйлгасан,
бас аавтайгаа холбоотой асуудлууд,
гэхдээ нарийн ширийнийг асуух бүрд чи дуугаа хураачихдаг.
Би хүнд итгэж чаддаггүй юм.
Ойлголоо.
Хэрэв би чамд туслах гэж байгаа бол,
надад бүгдийг нь нарийн ярих хэрэгтэй байна даа.
За.
Миний аав Билли Лумис байсан юм.
Тэр алдартай цуврал алуурчин байсан.
Түүний тухай кино хүртэл хийсэн шүү дээ.
Тийм ээ, тэгсэн шүү.
Өнгөрсөн жил би олж мэдсэн юм,
найз залуу маань бас цуврал алуурчин байсныг,
тэгээд зөвхөн аавыг минь шүтдэг болохоороо л надтай үерхэж байсныг.
- Аанхан. - Тэр, тэгээд тэр солиотой найз охин нь
зөндөө хүн алсан.
Би Биллигийн охин гэдэг нь ил болох үед,
интернетээр нэг солиотой цуу яриа дэгдэж,
намайг энэ бүгдийг зохион байгуулж, тэднийг хэрэгт тохсон гэсэн цуу.
Айн?
Ричи миний найз залуу байсан юм.
Гэхдээ чи тэгээгүй биз дээ.
- Мэдээж үгүй. - Ойлголоо.
Тэр дүүг маань бараг л алчих алдсан,
намайг ч бас,
би зогсоож чадахаас өмнө.
За, тэгээд яаж...
Яа-яаж түүнийг зогсоосон бэ?
Би түүнийг 22 хутгалж, хоолойг нь хэрчсэн.
Тэгээд толгой руу нь буудчихсан.
Гэхдээ би үүний тулд энд ирээгүй юм.
Тэгээд чи яах гэж энд ирсэн юм?
Яагаад гэвэл...
Сэтгэлд зөв санагдсан юм.
Би... [хоолойгоо засах] Нөгөө... бид ингээд дууссан байх аа.
Юу? Үгүй ээ, та дэлгэрэнгүй ярь гэсэн биз дээ. Би зүгээр л...
Би... иймэрхүү зүйлтэй ажиллаж чадахгүй нь.
Гуйя, доктор Стоун. Би танаас л тусламж хүсэж байна.
Би хуулиараа үүнийг мэдээлэх үүрэгтэй...
Мэдээлэх ээ? Юуг мэдээлэх юм?
Би ямар нэг юм хийнэ гэж хэлээгүй.
Яг ч тэгж хэлээгүй л дээ.
Ер нь больё доо.
Зүгээр орхи доо.
Та ч бас бусадтай л адилхан юм даа.
Байна уу, Тара байна. Яагаад мессеж бичихгүй байгаа юм?
Намайг залгахаар авах ёстойг мэднэ биз дээ.
Сэтгэл засал эрт дуусчихлаа, тэгээд бодохноо...
Хүсвэл тэгээрэй. Удахгүй уулзъя.
Хөөе!
Тара?
Аан, тийм.
Квин?
Өө, новш гэж. [Квиний амраг] Алив ээ!
Бид хэтэрхий чанга байв уу?
Зүгээр ээ. Тараг харсан уу?
Нөгөө...
Битгий уурлаарай даа.
- Би яагаад уурлана гэж? - Чи уурлачихдаг биз дээ.
Тэр Пол уу?
Пол гэж ямар чөтгөр нь вэ?
Амьдрал бол ерөөсөө...
олон янз байх юм даа.
За.
- Май, энэ чинийх. - Баярлалаа.
Тара хаана байна?
Тэр омега каппа бетагийн үдэшлэг рүү явчихсан.
Тэр үдэшлэг рүү битгий яв гэж би зөндөө гуйсан шүү дээ!
Ингээд л уурлаж эхэллээ дээ.
Ядаж цахилгаан цохигчоо аваад явсан уу?
Би тэр оюутны үдэшлэг дээр Тара
хэр зэрэг зэвсэгтэй байгааг хэлж мэдэхгүй юм.
Хонгороо, буцаж ирэх үү? "Хонгороо" гэнэ үү?
Мэдэхгүй ээ.
Өө, өнөөх царайлаг залуу дахиад цамцгүй байна уу?
- Хэн бэ, тэр царайлаг залуу чинь? - Мэдээж чи шүү дээ... хонгор минь.
Та хоёр бие биеэ хараад хэдэн сар болж байна.
Зүгээр л очоод яриад үзгүй яасан юм бэ?
Яагаад гэвэл энэ чинь л...
миний бэлэн байгаа цорын ганц романтик харилцаа юм.
- Би очоод Тараг олъё. - За.
- Одоохон ирнэ ээ. - Баяртай.
[Шивнэх] Новш гэж.
♪ Сүүлийн 300 сарын турш би 16 цомог гаргалаа... ♪
Тогтоо, тогтоо, тогтоо, тогтоо!
♪ Хоёр дуучин, арван хошин шогч ♪
♪ намайг харах болгонд чинь би үүнийг орилсоор байх болно ♪
♪ миний дуртай үг юу вэ... ♪
Юу байна, хөгшөөн?
Өөр пиво хаанаас авах вэ?
Хэн уух вэ? Бут авцгаая!
Сайн уу, залуусаа. Бурхан минь, Лу, сонин юу байна?
♪ Шүгэлээ үлээ ♪
Эвгүй санагдахгүй байна уу?
Гэрийн үдэшлэг дээр бараг л хэрцгийгээр
алуулчих дөхчихөөд дахиад л үдэшлэгт байх нь уу?
Үгүй ээ, аянга ниргэхтэй л адил гэж боддог.
Нэг хүнд хоёр удаа тохиолдох
магадлал маш бага шүү дээ.
Аан.
Тэгвэл чамд ойрхон байсан нь дээр юм байна даа.
Новш гэж, уучлаарай. Болгоомжтой.
Сайн уу.
Ямархуу байна даа, Т?
Худлаа яриад байна даа.
Үгүй ээ, сүүлчийнх нь дуусчихсан.
Гэхдээ гал тогоонд хатуу юм байгаа шүү.
Фрэнки.
Тара.
Түрүүлээд алх даа.
Омега Бета Зэта юу?
Үгүй ээ, хараахан биш. Гэхдээ элсэж магадгүй л юм.
Өө, нэгдүгээр курс үү. Догь юм!
Хаанахынх вэ?
Мичиган.
За за.
Юу гээч?
Миний өрөөнд нэг шил Файрболл байгаа.
Яадаг юм, явцгаая.
- Өө... надад лав таалагдахгүй байна. - Харин тийм.
Хөөе! Өнөөдөртөө ингээд харих уу?
Үгүй ээ, нөгөө...
Би энд үргэлжлүүлээд үлдмээр байна,
та хэд намайг хүлээх хэрэггүй дээ.
Санаа зоволтгүй ээ, би түүнийг харчихна.
Намайг Фрэнки гэдэг.
Хана надад чиний талаар мэдэх хүсэл
өчүүхэн ч алга.
Үгүй ээ, Аника, би тийм ч муу хүн биш шүү дээ.
Гэхдээ надад санаа тавьсанд баярлалаа.
Нүүр царайг чинь харъя даа. Ммм. Ммм.
- Арай ойрхон. Арай ойрхон. Өөх. - Өөх.
За за, боллоо.
Хортенс тауэр-ын 3-р давхрын 315 тоотын
цуутай хослолын төлөө хундага тулгая!
- Уухай! - Тэгэлгүй яах вэ!
За найз минь, хөдлөх цаг боллоо доо.
Тэгээд чамайг хэдэн охидтой танилцуулна даа!
Тэр охин ямар байна?
Үнэхээр хөөрхөн охин байна.
- За, тэгвэл очоод урьчих. - Үгүй ээ, чадахгүй.
Урь л даа. Очоод урь.
Амаа тат!
Өөртөө итгэлтэй бай. Дээрээс нь өөрийгөө хар л даа, найз минь!
Чи чинь халуухан залуу шүү дээ!
Бараг л бүтэн тансаг зоог л гэсэн үг.
- Нээрээ юү? - Тийм ээ. Чи чинь Итан Лэндри.
Хөөе, уучлаарай!
- Чад. - Сайн уу. Ямархуу байна?
Миний энэ найз үнэхээр халуухан залуу байгаа биз дээ?
- Энэ юу гэсэн үг вэ? - Зүгээр ээ, сайн утгаар хэлсэн юм.
- Юу? - Муугүй шүү.
Сайжруулах зүйл бий шүү!
Хөөе, том залуу, чамайг дуудаж байна.
Баяртай.
Чи өнгөрсөн жил Калифорнид болсон
нөгөө 'хутгалалт'-ын хэрэгт орсон охин мөн үү?
Үгүй ээ. Тэр чинь өөр хүн.
Хөөе, найз аа!
Тара энд зүгээр байна.
Уучлаарай найз аа, би сонссонгүй.
Сонссон л байна даа.
Үгүй ээ, Чад.
- Зүгээр ээ. Би өөрөө хүсэж байна. - Харж байна уу, Чад?
- Зүгээр дээ. - Тэр өөрөө хүсэж байна шүү дээ.
Алив ээ. [Ёолон] Ёоо!
- Гараа түүнээс тат, новш минь. - Надаас холд новш минь!
Залуусаа!
Чи чинь одоо хэн гээч нь вэ, эрсдэлтэй бизнес үү?
Болиоч! [Сэм] Залуусаа, болиорой!
Саад болсонд уучлаарай.
Би зүгээр л төмсөг рүү чинь хурдхан шиг цахилгаандаадхая.
Дахиж дүүд минь гар хүрээд үзээрэй!
Муу өлөгчин!
Сэм. [Фрэнки] Зайл, новш минь!
Надаар тоглоод байна уу, новш гэж?
Одоо бүр намайг мөрдөөд байгаа юм уу?
Новш гэж, нөгөө галзуу охин байна шүү дээ!
Нөгөөх чинь энэ үү?
Тара. Болиоч дээ?
Ийм зүйл хийсэнд чинь үнэхээр итгэхгүй байна! Намайг шившиг болгочихлоо.
Тэр залуу зүгээр л новш байсан шүү дээ.
Чамайг ашиглах гэж байсан юм.
- Тэгээд? - Тэгээд гэж үү?
Хэрэв би нэг новштой заваармаар байвал,
тэр чинь миний л шийдвэр шүү дээ!
- Энэ миний л шийдвэр. - За за.
Энэ чамд хамаагүй шүү дээ!
Таван жил миний амьдралаас хол байсан байж,
одоо болохоор таван минут ч зүгээр орхихгүй юм аа.
Учир нь чи бидэнд тохиолдсон зүйлтэй нүүр тулахгүй байгаа болохоор тэр.
Чи ядаж нэг удаа сэтгэл зүйч дээр очсон юм уу?
Үгүй, очих ч үгүй. [Сэм] Яагаад?
Учир нь би чам шиг өнгөрсөнтэйгөө зууралдах сонирхолгүй байна.
- Энэ одоо юу гэсэн үг юм? - Залуусаа, болиоч дээ.
Бидэнд тохиолдсон тэр гурван өдрийн явдлаар...
үлдсэн амьдралаа шийдүүлэхгүй гэсэн үг.
Тэгэхээр чи юу ч болоогүй юм шиг жүжиглэх нь ээ.
Сэм, чи энд, Нью-Йоркт юу хийж байгаа юм?
Түрээсээ төлөх гэж хоёр ч хогийн ажил зэрэг хийж байгаа байх,
тэгээд цаашдын төлөвлөгөө чинь юу юм?
Би юу хийхээ мэдэж байна.
За юу? Учир нь би сургуулиа үргэлжлүүлэн сурч,
дипломоо аваад, өөрийнхөөрөө амьдарна.
Миний л амьдрал.
За юу? Би мэдэж байна.
Чи намайг дагаж энд ирчхээд,
намайг ерөөсөө хараанаасаа салгахгүй юм.
Би зүгээр л чамд санаа тавьж байна шүү дээ.
Би...
Мэдэж байна.
Санаа тавьж байгааг чинь мэдэж байна аа.
Гэхдээ чи насан туршдаа ингэж чадахгүй шүү дээ.
Намайг тавьж явуулах хэрэгтэй.
Хөөе!
Алуурчин!
Чамд ямар чөтгөр нь шүглэчихээ вэ, муу өлөгчин?
Надтай асуудалтай байна уу?
Та нар түүнээс хол байцгаа.
- Юу хийснээ өөрөө сайн мэдэж байгаа. - Би юу ч хийгээгүй, новш гэж!
Тийм л байлгүй, муу өлөгчин.
Зайл цаашаа!
Энэ новшны зүйлээс үнэхээр залхаж гүйцлээ.
Хөөе, тайвшир даа. Болиоч дээ.
Хөөе, амны цаас хэрэгтэй бол надад байна шүү.
Надад ердөө гуравхан ширхэг л байна.
♪ Чи хэдийн хэтэрхий ихийг мэдчихсэн юм биш үү? ♪
♪ Зөвшөөрөх юм бол би чамайг шархлуулж л орхино ♪
♪ Найз гэж дуудавч дэргэдээ илүү ойр байлгаач... ♪
[Квин] Сайн уу.
Чамайг хаашаа явсныг Сэмд хэлсэнд уучлаарай.
Зүгээр дээ. Би зүгээр л...
Үргэлж миний араас зүүгдээд салахгүй юм.
Үргэлж л тэгдэг юм.
Хэтэрхий чанга зуурахад ямар байдгийг би мэднэ ээ.
Бид, нөгөө...
ахыгаа алдсаны дараа,
аав намайг ерөөсөө зүгээр орхихоо байчихсан юм.
Намайг коллежид ороход бүр Нью-Йоркийн цагдаа руу шилжиж ирсэн, тэгэхээр...
Аймаар мөрдөгч байгаа биз?
Би явлаа, та хоёр... тухтай ярилц даа.
[Тара] Баярлалаа.
Чи, нөгөө... өрөө рүүгээ харь даа.
Зодоон дууссан байх аа.
Харамсалтай л байна.
Уул нь хэд цохиод авах гээд хүлээж байсан юм.
- Тийм үү? - Тийм ээ.
Үзээд алдъя.
Нөгөө...
Баярлалаа,
намайг тэр шатаар гаргаагүйд.
♪ ...чи минь зүүд болно ♪
Мэдэхгүй юм даа,
Би зүгээр л арай илүү хямарчихсан байсан юм шиг байна.
♪ Нааш хөвөн алхахыг чинь би ширтэнэ
Амьд үлдсэн бид хамтдаа л байх хэрэгтэй... чи мэднэ дээ.
Тэгээд ч чи үүнээс хамаагүй дээр хүнд зохино оо.
Тара, чи чинь...
Миний бодлоор чи үнэхээр онцгой.
♪ Магад бид нууцлаг галт тэрэгний үл таних хүмүүс ♪
♪ Чи ердөө зүрхийг минь хулгайлсан сүнс юм уу даа ♪
Би одоо хямрахаа больсон шүү.
Зүгээр л мэдээд авчихаарай.
За за.
♪ Одоо чамд би хэрэгтэй бол... ♪
Би утсаа мартчихаж.
- Би чиний боовыг хаачихав уу? - Чи сая юу гэнэ ээ?
- Би боовыг чинь хаачихлаа. - Үгүй ээ.
Би боовыг чинь хаачихсан уу? Шууд л үгүй гэнэ шүү.
Тэр 'боов' гэдэг үгээ хэлэхээ болиод өгөөч.
Чамд юу хэрэг болоо вэ?[Куинн] Миний утас.
Дахиж хэзээ ч өрөө рүү - ингэж орж ирж болохгүй шүү.
- Тийм ээ, бүдүүлэг хэрэг боллоо. - Би явлаа.
Гэхдээ сайн амар, эрүүлжээрэй,
тэгээд эгчийгээ битгий алчихаарай, за юу?
Тэр чамд үнэхээр хайртай шүү.
Сайхан амраарай![Тара] Баяртай.
Куинн... Уучлаарай. Уучлаарай.
Новш гэж.
♪ Магад бид үргэлж нууцлаг галт тэрэгний үл таних хүмүүс байсан байх ♪
♪ Чи ердөө зүрхийг минь хулгайлсан сүнс байж дээ ♪
[Шивнэх] Болгоомжтой.
Хүн харчихаж магадгүй шүү.
Чи дандаа л хамгийн романтик зүйлсийг хэлэх юм аа.
- Дэнни. - Юу?
Миний дур хүсэл "надаас ичдэг эмэгтэй" байгаад би яалтай билээ?
Битгий л дээ. Тийм биш гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ.
Би зүгээр л хараахан бэлэн биш байна...
Мэдэж байна аа, чиний дүү болон найзууд чинь
бие махбодын хүрэлцээнд дуртайг чинь мэдэхэд
Би ойлгож байна аа, үнэхээр ойлгож байна.
Нууцыг чинь би найдвартай хадгална аа.
Нэг жижигхэн зүйл... Нэг их сүртэй юм биш л дээ...
Зүгээр л анзаараад байхад биеэр чинь дүүрэн...
Уг нь сахаргүй интоорын кола л баймаар юм даа.
- Өө. - Юу вэ, дургүй байгаа юм уу?
Үгүй ээ, үнэхээр дуртай! Бүр маш их.
Маш мэдрэмжтэй, анхилуун сонголт байна.
Дахиад нэг хуйвалдааны онол яригч галзуу юу?
Алдарт хүрэх ч бодож байсан шиг тийм ч сайхан зүйл биш юм аа.
Тэгээд Тара надад уурлачихсан. - Дахиад л.
Намайг өөрийг нь зүгээр орхиосой гэж хүсэж байгаа гэнэ.
Тийм ээ, гэр бүлийнхэнтэйгээ байх хэцүү шүү.
Сэм!
Шууд наашаа гараад ир!
Би орон сууцны байрны урд зогсож байна...
Юу болоод байна? ...Зэрэмдэглэсэн цогцос
хоёр оюутны... Хөөрхөн залуу байна. Дажгүй шүү.
олджээ.
Цагдаагийн газраас тэдний нэрийг зарлаад байна.
Жэйсон Карви болон Грэг Брукнер.
Новш гэж, манай кино судлалын ангийн өнөөх тэнэг бацаан байна шүү дээ!
Аржентод донтсон өнөөх чинь. Мөн хэргийн газраас
Гоустфэйсний янз бүрийн хувцаснууд,
нь 'Стэб' цуврал киноны ачаар алдаршсан дүр юм.
Юмаа бэлд. Арван минутын дараа хөдөлнө шүү.
Сэм! Хүлээгээрэй, Сэм!
- Хотоос явцгаана. - Юу?
Баярлалаа, сэжигтэй шинэ залуу минь, гэхдээ бид өөрсдөө зохицуулчихна аа.
Сайхан амраарай. Гэртээ болгоомжтой хариарай.
Яв, яв, яв.
Сэм!
Сэм, ю...
Түр хүлээгээрэй. - Битгий л дээ.
Байз, хүлээж бай, хэдүүлээ энэ талаар ярилцъя.
Энэ чинь магадгүй бидэнтэй ямар ч хамаагүй байж болно шүү дээ.
- Чи тоглоод байна уу? - Энэ чинь том хот шүү дээ!
Халлоуин болж байна. Хүн болгон л баг зүүчихсэн байгаа!
- Чи яаж мэдэх юм. - Тара,
- Чи түүнийг таньдаг байсан биз дээ! - Бараг л үгүй.
Чад, Минди, намайг дэмжээд өгөөч.
Энэ үнэхээр л... бидэнд арай ойр тусаад байна.
Харав уу?
Квинн, аав чинь цагдаа биз дээ?
Залгаад юу болоод байгааг мэдээд өгөөч?
Чи өөрөө дур мэдэн шийдэж,
сургуулийг минь хаяулаад, энэ новшын мужаас зугтахаас өмнө!
- Одоо залгаж байна. - Баярлалаа.
Хэн бэ?
Утас нь дуугарахад яагаад бүгд ингэтлээ сандрав аа?
Гүйцэж сэтгэ л дээ, хөгшөөн.
Сэм?
Аав чамтай ярья гэж байна.
Бэйли ах аа, сайн уу.[Mr. Bailey] Сайн уу, Сэм.
Уг нь би яг тань руу залгах гэж байлаа.
Манай дүү намайг дэмий сүржигнээд байна гэх юм.
Үгүй дээ, харамсалтай нь та дэмий сүржигнээгүй байна.
Юу гэсэн үг вэ? Юу болоо вэ?
Та цагдаагийн хэлтэс дээр хүрээд ирэх хэрэгтэй болох нь ээ.
Сэм, тайван ярь л даа.
Тара, үгүй. Дотогшоо ор, хаалгаа түгж.
Нээрээ гэж үү?
Одоо бүр тус тусдаа байх гээд байгаа юм уу?
Тэг дээ.
Юу вэ, новш гэж?
Би дугаарыг нь хэзээ ч устгаагүй.
Түүний дугаараас - залгаж байна.
Зүгээр л дуудуулаад орхи.
Сэм.
Хэн бэ? Сайн уу, Саманта.
Намайг санасан уу?
Дахин нэг сайн бодож үзээрэй,
үүнийг үнэхээр хиймээр байгаа эсэхээ.
Учир нь бидэнтэй орооцолдсон сүүлийн хоёр хүн...
үхлээр төгссөн юм шүү.
Чи надад баярлах ёстой шүү, Сэм.
Жэйсон, Грег хоёр чамайг дүүтэй чинь алах гэж байсан.
Тэдэнд боломж гарахаас өмнө би гэдсийг нь цуулчихсан юм.
Тэгээд юу гэж? Одоо чи биднийг хамгаалаад байгаа юм уу?
Яг ч тийм биш ээ.
Чамайг үнэндээ хэн бэ гэдгийг би бүгдэд харуулна:
Худалч, бас алуурчин гэдгийг чинь.
Би чамайг шийтгэх болно, Сэм.
Уншсан болгондоо итгээд хэрэггүй дээ.
Маяглаад байлгүй. Чи төлөөсийг нь төлнө шүү.
Чамайг хэрчиж хаях хүртлээ би зогсохгүй.
Чамтай хамт бидний дундуур орсон бүгдийг.
Тара чи хоёр ардаа сайн анхаарч яваарай.
Чи өөрөө л ардаа анхаар даа.
Үгүй ээ! Үгүй ээ!
Зугт!
Алив ээ!
- Туслаарай! Гуйж байна! - Тийшээ ор!
Бидэнд туслаач, гуйж байна!
- Бидэн рүү сая хүн халдлаа. - Цагдаа дуудаарай!
Дараалал байна шүү дээ, охид оо!
Үнэхээр шүү, ах аа. Та...
Асуудал байна уу, залуу?
Хөөе!
- Арын хаалгаар гар! - Баярлалаа!
Новш гэж, цоожтой байна. - Түлхүүр чинь хэрэгтэй байна!
- Болгоомжтой! - Замаас холдоорой!
Түр хүлээгээрэй.
Хүлээгээрэй, хүлээгээрэй! Үгүй, үгүй, үгүй!
Зугтаарай! Яваарай! Зугт!
Явцгаая.[Officer 2] Ар руу нь тойрлоо.
Үүнийг хэргийн газраас, цогцосны хажуугаас олсон юм.
ДНХ-ээр Ричи Кирш гэх хүнийх болох нь тогтоогдсон.
Энэ нэр та нарт танил сонсогдож байна уу?
Бид түүнийг мэднэ.
Гэхдээ бидэн рүү халдсан хүн өөр баг зүүсэн байсан.
Арай илүү элэгдсэн, хуучин баг шиг байсан.
Нөгөө...
Би нэг зүйл асуух хэрэгтэй байна...
Та нарт өнөө орой хаана байснаа батлах хүн байгаа юу?
Би найзуудтайгаа үдэшлэг дээр байсан.
Би сэтгэл зүйч дээрээ байсан.
Би дугаарыг нь өгье, залгаад шалгаж болно.
Тэгээд би тэр үдэшлэг дээр Таратай уулзсан юм,
тэнд би нэг хүнийг цахилгаан бороохойгоор цохисон юм.
Энэ хэрэгт хамааралгүй л дээ.
Тэр явдал үүнээс өмнө үү, эсвэл дараа нь уу?
Алуурчин!
Чи чинь яачихаа вэ, гичий минь?
Надтай асуудалтай байна уу? Өмнө нь.
Гол нь бид хоёр шөнөжин хүмүүстэй хамт байсан юм.
Тэгээд, манай өрөөний хамтрагчийн аав нь
тохиолдлоор манай хэргийг хариуцаж таарчээ.
Үнэхээр сонин тохиолдол байгаа биз?
- Тийм ээ. - Уг хэргийг хариуцаж байсан мөрдөгч,
хэрэг Квиннтэй холбоотой болохоор надад санал болгосон юм.
Гэхдээ чамд эвгүй байвал би буцаагаад өгчихөж болно шүү.
Өөрөө л шийд дээ.
Зүгээр дээ.
Тэгэхээр, чам руу халдсан хүн үнэмлэхийг чинь хулгайлж,
цогцсон хажууд тавьсан байх нь.
Тийм бол чиний ойр дотны хэн нэгэн л байж таарна.
Найзуудыгаа хэр удаан мэдэх вэ?
Бид Минди, Чэд хоёртой хамт
зургаан сарын өмнө зуны семестерт сурахаар ирсэн юм.
Түүнээс хойш л Квинн, Итан, Аника нартай танилцсан.
Квиннийг би батлан дааж чадна, тэгэхээр нэг хүн хасагдлаа.
Та хоёрыг онилох өөр сэжигтэй хүн бий юу?
Амьд байгаа хүмүүс дунд лав алга даа.
Аймшигтай юм.
ХБХ-ныхон ирчихсэн, хэргээ өөрсдөө шийднэ гэнэ.
Тэд хаана байна?
Би туслах уу?
ХБХ-ны тусгай агент Кирби Рид байна.
Атлантагийн салбараас ирсэн.
Өө. Төөрсөн юм уу?
Манай хотоос коллежид сурахаар
наашаа нүүж ирсэн хоёр хохирогч байна.
Сүүлийн хэдэн сарын турш би тэдний
интернет дэх хайлтыг шалгаж байсан юм.
Пөөх.
Яагаад?
Би Гоустфэйсийн хэргийг онцгойлон анхаардаг юм.
- Кирби? - Сайн уу, Сэм.
Юу?
Тара.
Чи ХБХ-нд ажилладаг юм уу? Мхн.
- Та нар бие биеэ мэддэг юм уу? - Тийм ээ.
Бид хоёр Вүүдсборогийн ахлах сургуульд хамт сурч байсан юм.
Намайг нэгдүгээр курст байхад тэр төгсөх анги байлаа.
Бидэнд өнгөрсөн түүх бий л дээ.
Би энд эрх мэдлээ булаалдах гэж
ирээгүй ээ,
зүгээр л туслах гэсэн юм.
Мэдээллээ хуваалцъя гэх мэтээр.
Баярлалаа.
Тэр энэ багийг дэлгүүрт үлдээсэн байсан.
Үүнээс хоёр хүний ДНХ-ийн мөр илэрсэн,
Чарли Уокер, Жилл Робертс. Хоёулаа нас барсан.
2011 оны Гоустфэйсийн алуурчид.
Чарли Уокер надад үүнийг өгсөн юм.
Хэлсэнчлэн, би үүнд онцгойлон анхаардаг.
Чам руу дайрахдаа энэ багийг зүүж байсан уу?
Үгүй.
Тэгэхээр тэр зориудаар үлдээсэн байх нь.
Энэ нь үүнийг хийж буй хэн боловч
өмнөх алуурчдыг судалдаг нэгэн гэсэн үг.
Тэр магадгүй Сэмийг
дараагийн залгамжлагч нь гэж боддог байх.
За, тэр ч бүтэхгүй дээ. Бид хотоос явлаа.
Уучлаарай, тэгэх боломжгүй.
Та хоёр хоёр ч хүний амины хэрэгт сэжиглэгдэж байгаа тул
хотоос гарах хориотой. Уучлаарай.
- Нээрээ юу? - Түүний зөв өө.
Хэрэв хамтран ажиллавал... Бид явлаа.
Саманта, чамд өчигдөр шөнийн аллагын үеэрх үгүйсгэх баримт бий юу?
Тара, чи эгчийнхээ хажууд аюулгүй байж чадах уу?
Тара! Тара!
Гейл Везерс, 4-р суваг.
Тэгэхээр охид оо, Гоустфэйс алуурчин
Нью-Йорк хотод ирсэн нь та хоёроос болсон уу?
Сүрхий оролдлого байлаа, хонгор минь. Гэхдээ би энэ занг чинь мэднэ шүү.
Биднээс хол бай.
Надад уурласан хэвээр үү?
Болсон явдлын талаар ном бичихгүй гэж хэлсэн биз дээ.
Тэгээд эцэст нь ном биччихсэн л байна.
За, одоо зүгээр л дээ.
Угаасаа л хэн нэгэн энэ талаар бичих л байсан шүү дээ!
Миний хийдэг ажил шүү дээ.
Киноныхоо эрхийг зарж чадаагүй гэж дуулсан.
Одоо цагт бодит хэргийн цуврал л моодонд ороод байгаа.
Хамтдаа тэр бүхнийг туулчихаад уу?
Дьюи байсан бол юу гэх байсан бол?
- Энэ арай л муухай дайралт байна шүү. - Чиний ном ч бас ялгаагүй.
Намайг "сэтгэц тогтворгүй", "төрөлхийн алуурчин" гэж бичсэн байсан биз дээ.
- Контекстоос нь салгаж ойлгосон байна. - Яг л чиний бичсэн үг шүү дээ.
Чиний тэр бичсэн зүйл
бидэнд тохиолдож байгаа зүйлтэй холбоогүй гэж үү?
Боль доо.
Хүүе, би Сиднитэй ярьсан.
Тэр наашаа ирэхгүй биз дээ?
Мэнд дамжуулж байна лээ,
гэхдээ Марк болон хүүхдүүдээ аюулгүй газар луу авч явж байгаа гэсэн.
Тэр аз жаргалтай амьдрах эрхтэй шүү дээ.
Энэ тал дээр ч санал нэг байна шүү.
Хүүе, би ч гэсэн тэр новшийг чамаас дутахгүй баримаар байна!
Магадгүй л юм.
Эсвэл чи зүгээр л айгаад байна уу,
амьдралаас чинь Гоустфэйс алга болчихвол
өөрөө мартагдаж хоцрох вий гэхээс?
Тэнэгүүд минь! Та нар аюулд ороод байна!
Харахгүй байна уу? Тэд та нарын араас хөөж байна!
Тэд биднийг бүгдийг нь, эхнэрүүдийг маань,
хүүхдүүдийг маань, хүн бүрийг ангуучилж байна!
Тэд аль хэдийн энд ирчихсэн! Дараагийнх нь чи!
Дараагийнх нь чи! Дараагийнх нь чи! Дараагийнх нь чи!
Дараагийнх нь чи!
Хэн бэ?
Чихэр нэхэх арай болоогүй байна даа, ганц өдрийн өмнө ирчихэж.
♪ Хотын хязгаар луу алхаж очоод ♪
♪ төмөр замыг гатлаад яв... ♪
За, номын дунгууд аа, наашаа сонсоцгоо!
Энэ бүхэн хэдий аймшигтай байгаа ч,
өмнөх удаа алуурчдыг дуудаж чадаагүй
алдаагаа засах боломж олдсонд баяртай байна.
- Тийм ээ. - Зүгээр ээ, за.
Миний бодлоор бол хэн нэгэн риквелийн сиквелийг хийх гээд байна.
Тэгэхээр, риквел гэж юу билээ?
Чи үнэхээр хөөрхөн шүү, хонгор минь. Асуултаа сүүлд нь асуугаарай.
Стаб 1 Вүүдсбород болсон.
Стаб 2 коллежид болсон.
Тэгэхээр алуурчин үүнийг давтахыг...
Эза хувилбар л даа.
Баатрууд одоо коллежид сурч байна: Бэлэн.
Сэжигтэй шинэ дүрүүд нэмэгдсэн
болон үхлийн тоо: Бэлэн, бэлэн, бас дахин бэлэн.
Гэхдээ энэ зөвхөн Стаб 2-ын тухай байж таарахгүй.
- Яагаад болохгүй гэж? - Хэрэв энэ ердийн
сиквел байсан бол утгатай байх сан.
Гэхдээ бид сиквелд байхгүй байна,
учир нь одоо цагт хэн ч зүгээр сиквел хийхээ больсон.
Бид одоо франчайз дунд байна!
Үргэлжилж буй франчайзад тодорхой дүрмүүд үйлчилдэг юм.
- Би ч тэгж бодоод байсан юм. - Нэгдүгээр дүрэм:
Бүх зүйл өмнөхөөсөө илүү том байна.
Илүү их төсөв, илүү олон дүр, илүү олон үхэл.
Илүү урт хөөцөлдөөн, буудалцаан, толгой тасдалт.
Үзэгчдийг татахын тулд өмнөхөөсөө давуулах хэрэгтэй шүү дээ.
- Толгой тасдах уу? - Толгой тасдах.
Хоёрдугаар дүрэм: Өмнөх удаа юу ч болсон байсан,
франчайз зөвхөн хүлээлтээс өөр байж л оршин тогтнодог.
Өмнөх алуурчид зан чанар гэх зүйлгүй,
Letterboxd хаягтай, гоншимтгой киноны дунгууд байсан бол
энэ удаа яг эсрэгээрээ байна гэдэгт мөрийцөхөд ч бэлэн.
Гуравдугаар дүрэм: Хэн ч аюулгүй биш.
Хуучин дүрүүд үү? Одоо бол зүгээр л бууны тэжээл.
Зүгээр л дурсамж сэргээх хямдхан оролдлогоор
тэднийг эргүүлэн авчирч, үхүүлдэг юм.
Гэйл, Кирби хоёрт ч найдвар муутай харагдаж байна шүү.
Энэ нь хамгийн муу зүйл нь ч биш байна!
Одоо л хамгийн мууг нь хэлэх гэж байна.
Хамгийн аймшигтай нь
франчайз бол зүгээр л цуврал ангиудын үргэлжлэл.
Энэ нь гол дүрүүд ч гэсэн
одоо зүгээр л золиосны дүр болсон гэсэн үг.
Лори Строуд, Нэнси Томпсон, Эллен Рипли,
Салли Хардести, Жигсоу, Тони Старк, Жэймс Бонд...
Бүр Люк Скайуокер хүртэл...
Цувралаа үргэлжлүүлэхийн тулд бүгд үхсэн.
Тэгэхээр зөвхөн манай найзууд ч биш гэсэн үг.
Бидний хэн нь ч хэзээ ч үхэж мэднэ,
ялангуяа Сэм, Тара хоёр.
Байз, бидний хэн нь ч гэж үү?[Минди] Тийм ээ.
Би та нарын найз нь юм уу?[Минди] Тийм.
Би бай нь юм уу?[Минди] Мхн.
Би онгон чигээрээ үхэх юм уу?
Арай л илүү юм ярьчихлаа шүү.
Одоо гол сэжигтнүүд рүүгээ оръё:
Итан.
Хэн ч сэжиглэхээргүй бүрэг, мангардуу залуу,
дэндүү бүрэг, мангардуу болохоор тэр.
Би яагаад сэжигтэн болчихдог билээ?
Зүгээр л Чэдийн өрөөний хамтрагч болсных уу?
Өрөөний хуваарилалтыг зохицуулж болдог шүү дээ.
Бидэнд ойртох гэж чи өөрөө тааруулсан байж мэднэ.
Квинн.
Хөнгөмсөг өрөөний хамтрагч.
Аймшгийн киноны... Сонгодог дүр.
"Сексэд нээлттэй" гэх үү дээ, гэхдээ... баярлалаа?
Мхн. Байна шүү дээ, чи Сэм, Тара хоёртой яаж хамт амьдрах болсон бэ?
Онлайн зарынх нь дагуу ирсэн.
За, өөр юм ярих хэрэггүй.
Чи өөрөө өөрийгөө хангалттай сэжигтэй болгочихлоо.
Энэ чинь нэрээ нууцалсан зар байсан шүү дээ, Минди.
Бид түүнийг шалгаж оруулсныг чи мэднэ шүү дээ. Дээр нь аав нь цагдаа.
Аав нь цагдаа болохоор л тэр алуурчин байх магадлал улам өндөр болж байгаа юм,
яагаад гэвэл цагдаа аавтай байх нь маш сайн халхавч болдог.
Ийм кинонууд яаж өрнөдгийг чи санахгүй байна уу, Тара?
Энэ охин дандаа ийм байдаг юм уу?
Тэгээд эцэст нь... Аника.
Дурлалт хүндээ хэзээ ч бүү итгэ.
За! Ингээд дүрэм ч байна, сэжигтнүүд ч байна.
Байз. Тэгвэл та хэд яах вэ?
Бид дөрвийг жагсаалтаас хасах нь аюулгүй байх.
Өнгөрсөн жил Вүүдсбород энэ бүгдийг туулсан шүү дээ.
- Зөвшөөрч байна. - Зөвшөөрөхгүй байна.
Та нарын туулсан тэр сэтгэл зүйн гэмтэл чинь
хэн нэгийг чинь галзууруулсан байвал яах вэ?
Тийм ээ, эсвэл тэр аллагын ачаар олсон нэр алдар чинь ч юм уу.
Үнэнийг хэлэхэд,
интернетээр Сэмийн талаар бичсэн зарим онолууд...
Амаа мэдэж яриарай чи!
Гэхдээ түүний зөв өө.
Үнэнтэй нүүр тул...
Бид бүгд сэжигтэн юм бол, та нар ч бас сэжигтэн.
Саманта Карпентерийн алиби болох сэтгэл засалчийг санаж байна уу?
Түүнийг хамраар нь хутгалж алсан.
Хамраар нь шүү дээ. Ямар солиотой юм бэ?
Үнэхээр аймшигтай.
Сүрдүүлсэн үг хэллээ гэж тэр эмч цагдаад мэдэгдээд,
тэгээд үхчихсэн.
Тэгээд яг аль өвчтөнийх нь тэмдэглэл алдагдсан гээч?
Тэгэхээр Сэм өөрийнхөө алибиг алаад, өөрийнхөө тэмдэглэлийг хулгайлсан гэж үү?
Магадгүй л юм.
Хэргийн газраас өөр нэг баг олдсон.
Тэр нь Роман Брижерийн ДНХ-тэй таарсан.
Стаб 3.-ыг найруулсан Үхлийн царай шүү дээ.
Тэр бидэнд киноны нууц сэжүүрүүдийг бодитоор үлдээгээд байгаа юм шиг байна.
Алуурчдын багийг эсрэг дарааллаар үлдээж байна.
Ямар нэгэн зүйл рүү ухраан тоолж байгаа юм шиг.
Тэгээд нэг дээр очихоор юу болох вэ?
Одоогоор нийт есөн Үхлийн царай гарч ирсэн байна.
Ес үү? Би кинон дээр...
Кинонуудыг март. Кино огт хамаагүй.
Сонс. Өнгөрсөн жил Амбер Фрийман, Ричи Кирш хоёр байсан,
тэдний багийг эхний хэргийн газраас олсон шүү дээ,
кино урлагийн хоёр оюутны цогцостой хамт,
тэд тэр шөнө профессороо алсан байсан.
Дараа нь Жилл Робертс, Чарли Уокер хоёр...
Тэдний баг хүнсний дэлгүүрээс олдсон.
Роман Брижер ганцаараа ажилласан цорын ганц Үхлийн царай байсан.
Хүсэл эрмэлзлийг нь үнэлэх хэрэгтэй шүү.
Түүний баг сэтгэл засалчийнхаас олдсон.
Одоо тэгэхээр Мики Алтиери, Нэнси Лумис, Стью Махер...
Тэгээд Билли Лумис. Нэгдүгээрх нь.
Мөн манай гол сэжигтний аав.
Энийг хийж байгаа хэн ч бай, биднийг эргээд Сэм рүү хөтөлж байна.
Дараа эргээд холбогдъё.
Бас охиндоо сонор сэрэмжтэй байхыг сануулаарай.
Карпентерийнхантай ойр байна гэдэг Гоустфэйстэй л ойртож байна гэсэн үг.
Хөөе, Жэк? Атланта дахь салбар руу залгаад өгөхгүй биз?
Агент Ридийн талаар олж болох бүхнийг ух.
Чи хотоос явсан нь дээр байх аа.
Чамд юу тохиолдсоныг бодоход л...
Би... чамайг явъя гэвэл буруутгахгүй ээ.
Сэтгэл гаргасанд баярлалаа, гэхдээ...
Би хаашаа ч явахгүй байх оо.
Та хоёр зүгээр үнсэлдчихээч дээ?
Арай л бүдүүлэг юм аа, хөгшөөн.
Түргэхэн шиг дуусгачихаач!
Май.
Сэм?[Сэм] За?
Бид энд байх албагүй шүү дээ.
Харамсалтай нь, би зөвшөөрөхгүй. Олуулаа байвал аюулгүй.
Ёстой зугаатай байх болно доо.
Гол дөрвөлийн хонох бяцхан үдэшлэг!
- "Гол дөрвөл" гэнэ үү? - Тийм ээ.
- Бидэнд хоч өгчихөө юу? - Тэгсэн, яав гэж.
Бид цугтаа их ч юм туулсан даа,
тэгээд ч дажгүй нэр байгаа биз дээ?
- Маргаантай л байна. - Үнэхээр маргаантай шүү.
Өөртөө дур мэдэн нэр өгч болохгүй шүү дээ, тэнэг ээ.
Бололгүй яах вэ дээ, тэнэг ээ. Би дөнгөж сая өгчихлөө.
- За, гол дөрвөл алгаа! - Үгүй шүү.
- Доогуур уу. - Наадхаа надаас холдуул.
Бурхан минь, гуйж байна.
Би арай илүү хүндлэл, дэмжлэг авмаар байна шүү,
гол дөрвөлийнхөө гишүүдээс.
Хөөе. Юу болоод байна аа?
Хүн амины хэргийн хэлтсийн эх сурвалжуудын мэдээлж буйгаар
гол сэжигтэн нь өөр хэн ч биш, Саманта Карпентер гэнэ,
2022 оны Вүүдсборогийн аллагын амьд үлдэгсдийн нэг тэрээр
өчигдөр орой гудамжинд эмэгтэй хүн рүү дайрч байхдаа харагджээ.
Галзуураа юу чи?
Надтай асуудал байна уу? Больж үз!
Түүнээс хол бай. Тэр юу хийснээ мэдэж байгаа.
Вүүдсборогийн эмгэнэлт явдлын дараа
цахим орчинд цуу яриа тархаж,
аллагыг үнэндээ Карпентер үйлдсэн гэж сэжиглэн,
найз залуу Ричи Кирш
болон өсвөр насны Амбэр Фрий нарт хэргээ тохсон гэх...
Миний чамтай харьцаж байсан харьцаанд дургүйг чинь мэднэ,
бас чамд үнэхээр хэцүү байдал үүсгэж байсныг.
Гэхдээ би нэг зүйлийг хэлж чадна,
бидний хэн нь ч чиний туулж байгааг бүрэн ойлгохгүй.
Үүнийг ганцаараа туулж байгаад чинь үнэхээр, үнэхээр харамсалтай байна.
Энэ чиний буруу биш шүү дээ.
Бусдын бодол надад хамаагүй байх ёстойг мэднэ л дээ.
Гэхдээ ингэж үзэн ядуулах үнэхээр хэцүү юм.
Хөөе. Зүгээр сануулахад,
энэ өрөөнд байгаа хэн ч чамайг үзэн яддаггүй шүү.
Ойлгов уу? Бид бүгд л адилхан зовлон үзсэн,
зүгээр л өөр өөрийнхөөрөө даван туулж байна.
Гэхдээ бид энд хамтдаа нүүж ирсэн шүү дээ,
маш тодорхой нэг л шалтгаанаар.
Бид нэг баг.
Бид бол...
цусан тангарагтай гол дөрвөл шүү дээ.
- Маш их баярлалаа. - Аа, өөрийгөө үзэн ядчихлаа.
Яг үнэн. Миний хэлэх гээд байгаа зүйл яг энэ.
Энэ бол гол дөрвөл.
Хэл дээ.[Тара] Би хэлэхгүй ээ.
Бид нэг баг гэдэг нь үнэн ч гэсэн...
Сонсоход урамтай л нэр байна.
Би өөдөөс харсан хаалганы хөөрхөн залуутай унтаж байгаа.
- Ингэнэ ээ! - Би бүр мэдэж байсан юм!
- Би мэдээд байсан юм, мэдээд байсан юм. - Чиний зөв байж.
Хүзүүн дээр чинь улаан толбо байсан тэр өдрөөс л би мэдсэн юм.
Гоустфэйсийн Халлоуины багны борлуулалт
сүүлийн 24 цагийн дотор ойр орчмын гурван мужид...
Би багаа авчихсан.
Харин чи, Жэй?[Жэй] Мэдээж хэрэг.
Энэ жил үнэхээр аймшигтай Халлоуин болох нь ээ.
Тэгэлгүй яахав. Одоо цаг агаарын мэдээг хүргэхээр Гайтай холбогдъё.
Түүнийг өрөөний хамтрагч гэдгийг мэдэх ч та нар чинь цагдаа шүү дээ.
Хөөе.
[Квинн] Тийн, мэдэж байна аа.
Хөөе!
Новш гэж.
Хөөе, за. Юу байна даа, гичий минь?
Харж байна шүү, муу новш оо.
Сэм! Саманта!
Хамтдаа тав өгөх үү, яах уу?
Үндсэн дөрвөлийн тав... Тэгэх үү, гуйя?
Тэгж битгий нэрлэ л дээ, гэхдээ яах вэ, тав өгье.
Алив ээ.
Сэм! Саманта!
Сэм, яачихав аа, новш гэж?
Тэр үнэхээр айж сандраад, хий хардаад байна.
Хонгор минь, надтай хамт орох уу? [Квинн] Түр хүлээ.
Үгүй. Бас миний тэр сайн нүүр угаагчийг битгий хэрэглээрэй.
Эмэгтэй хүнд зориулсан pH тэнцвэржүүлэгчтэй юм шүү.
Утсаа аваач ээ, хонгор минь.
Тэр мөн үү?
- Үгүй ээ, Тара. Одоо биш. - Хөөе, чи ямар санаатай залуу вэ?
[Чад] Яг зөв.
Зүгээр ээ. Би эргүүлээд залгачихъя.
Хөөрхий залуу. [Чад] За за.
Квинн өнөөх амрагтайгаа дахиад л эхэлж байна даа.
Тэр ч бас үзэж тараад байна уу? За за.
Туслаарай! Болиоч!
Тара, хүлээ, хүлээ!
Гүй!
Өө, новш гэж!
Хүмүүс ээ, алив ээ!
Өө, новш гэж.
[Аника] Минди!
Хол бай, муу новш оо!
Хөөе!
Хүлээ, хүлээ, Чад!
- Тэд дээр байсаар байна. - Новш гэж!
Чөтгөр гэж.
- Сэм! - Чамд түлхүүр байна уу?
Үгүй, дотор үлдээчихэж!
Минди, угаалгын өрөөний хаалга. Хурдан!
Новш гэж! Тэр залуу үхчихэж.
Өө, новш гэж.
Өө, чөтгөр гэж.
Хөөе!
Новш гэж.
Битгий ай, би чамайг барилаа.
- Чи тоглоод байна уу, новш гэж? - Чамд үүнээс дээр санаа байна уу?
Новш гэж. Үгүй.
Нэг нэгээрээ гараарай.
- Та хоёр эхлээд яв. Минди! - Юу? Үгүй ээ.
Хэн нэг нь хаалга барих хэрэгтэй.
Дараа нь би Аникаг явуулъя. Яв!
Сэм, алив. Над руу л хар, хонгор минь.
Над руу л харж бай.
Өө, новш гэж.
Өө бурхан минь. [Дэнни] Би чамайг барилаа, хонгор минь.
Хонгор минь, алив ээ!
Энэ намайг даахгүй ээ.
За.
Хаашаа ч хөдлөхгүй ээ. Чамайг даана аа, би амлая.
Дэнни.
Би барьчихсан. Чи хаашаа ч унахгүй ээ.
- Түүнээс маш их цус алдаж байна! - Арай олигтойхон юм хэлээч!
Над руу хар, Сэм. Алив, хонгор минь.
[Дэнни] Алив ээ. Би чамайг барилаа.
Алив, би барьж байна.
За.
- Алив! - Явцгаая!
- Алив ээ, Минди! - Явцгаая, хурдлах хэрэгтэй!
Аника, алив ээ!
Аника! [Дэнни] Яв! Алив ээ!
Чи эхлээд яв. [Аника гийнах] Би чадахгүй нь.
Чи явах ёстой.
Минди, үгүй ээ! Би араас чинь очно, би амлая.
Минди, алив ээ. Чи наашаа гарах хэрэгтэй!
Явцгаая!
Бид барилаа. [Сэм] Яг тийм, Минди.
Аажуухан, тайван. [Сэм] Бид барилаа.
Бурхан минь.
Хонгор минь, зогсож болохгүй шүү. [Сэм] Яг одоо наашаа гараад ир!
Аника чиний араас шууд гарч байна.
Аника, хурдлаач! [Дэнни] Яв!
Чи чадна аа! [Минди] Аника, хурдлаач!
Өө, бурхан минь! Би чадахгүй нь ээ, чадахгүй нь.
Доошоо битгий хар! [Минди] Над руу хар!
Чи чадна аа! Болж байна, сайн байна.
Юу?
Аника, чи яг одоо хөдлөх хэрэгтэй!
Үгүй ээ, бурхан минь! Гуйж байна, битгий!
Аника, хурдан хөдөл!
Үгүй ээ!
Чи амжих ёстой шүү!
Хонгор минь, би үхмээргүй байна!
Үгүй ээ, Аника.
Аника, гараа өг. Би чамайг барьж байна.
Үгүй ээ!
Тэгээд байцаах хүн олж чадав уу?
Тэр ажил чинь ямар шатандаа явж байна?
Аан, хоёрыг л оллоо.
За.
Хөөе. Зүгээр үү?
Энэ чиний буруу биш шүү, Сэм.
Гэхдээ миний буруу шүү дээ.
Хэн нэгэн бидний хутгыг авчихсан байна,
тийм болохоор эсэргүүцэж чадсангүй.
Хэнд итгэхээ мэдэхгүй байна.
Тэгвэл хэнд ч битгий итгэ. Найзууддаа ч, надад ч.
Хэнд ч.
Надад асуух хэдэн асуулт байна.
Ийшээ шүү, Дэнни.
Чэд.
- Чи хаана байсан юм? - Юу? Хэзээ?
- Өчигдөр орой! - Юу?
Эдийн засгийн хичээлтэй байсан. Чи мэдэж байгаа шүү дээ.
Худал хэлээд байгаарай! Чамайг алга болоод л,
миний дүү бараг алуулах дөхлөө!
Найз минь, би уншлагын танхимд өөр зуун хүнтэй хамт байсан.
Тэр хүмүүсийн хэнээс нь ч асууж болно.
Новш гэж.
Өө, бурхан минь.
Хэн бэ? [Чэд] Аника, Квинн хоёр.
Минди, үнэхээр харамсалтай байна.
Холдож үз, новш минь.
Сэжигтний жагсаалтын эхэнд чи байгаа шүү.
Би хичээлтэй байсан шүү дээ!
Шууд орно уу, эрхэм ээ.
Одоохон эргээд ирье.
Квиннд юу тохиолдсонд үнэхээр харамсаж байна.
Баярлалаа.
Хоёр хүүхэд минь хоёулаа байхгүй болчихлоо.
Миний бүх гэр бүл...
Байхгүй боллоо.
Тэд намайг энэ хэргээс хасчихсан.
Гэхдээ би түүнийг олох хүртлээ зогсохгүй.
Манай гэр бүлээр оролдвол...
Чи үхнэ.
Зөвшөөрч байна.
Хөөе, зүгээр үү? Сонсоод л шууд ирлээ.
Гэйл, би бурхнаар андгайлъя...
Одоо эвлэрцгээе, за? Надаас хэрэгтэй зүйл байвал би тусална.
За за. Сайн оролдлого байлаа.
Үнэхээр шүү, би туслах гэсэн юм.
За яах вэ, нууц шүү, за?
За. Баярлалаа.
Чамайг цохисонд уучлаарай.
Үгүй дээ, харамсахгүй л байгаа.
Нээрээ тийм шүү.
Чи цагдаа байх аа?
Би эхний хоёр хохирогчийн талаар жаахан судалсан юм,
тэгээд нэг зүйл оллоо.
Эдгээр багнууд хаанаас ирснийг би мэдэж байна.
Надад үзүүл дээ.
Бүсгүйчүүд ээ.
Кирби?
Гэйл.
Тэр ФБР-ийнх. Бүр хүүхэд байна шүү дээ.
ФБР хэзээнээс хүүхдүүдийг ажилд авдаг болсон юм?
- Би 30-тай. - Тэгвэл бүр үр хөврөл шиг харагдаж байна даа.
Надад буу байгаа шүү, Гэйл.
За за. Чи ч гэсэн үүнийг харахыг хүсэх байх.
Жэйсон, Грэг хоёр Атлантагийн баян айлын эрх хүүхдүүд байж.
Эд нар хуурамч нэрээр энэ газрыг түрээсэлсэн бололтой.
Чи яаж олоо вэ?
Үүнийг чинь л "эрэн сурвалжлах сэтгүүл зүй" гэдэг юм.
Чи яагаад олоогүй юм? Араас нь мөрдөж байсан биз дээ?
Би санхүүгийнх нь баримтыг шүүж үзсэн юм.
Тэр дунд ийм юм огт байгаагүй. Ямар ч авцалдаа алга.
Санаа зоволтгүй дээ.
Би зүгээр л ажлаа маш сайн хийдэг юм. Чи ч удахгүй сурна даа.
Энэ чинь ямар газар вэ? Энэ их хамгаалалт юу вэ?
Кино театр байна.
Зүгээр нэг кино театр биш ээ.
Энэ бол шүтээн байна.
Хөөх.
Энд цувралынх нь хараал идсэн бүх юм байна.
- Чад? - Мм?
Энэ Рэнди авгынх байсан юм.
Энд бүх юм байна.
Энэ чинь... намайг бүлсэн хутга мөн үү?
Та хэд үнэхээр их юм туулжээ.
Эднийг хэн зурсан юм бэ?
Дьюи.
Хүүе, эд нар энэ бүхнийг яаж олсон юм бэ?
Энэ чинь эд мөрийн баримт биз дээ?
Яахав дээ, цагдаа нар мөнгөнд дуртай.
тэгээд ч эд мөрийн баримт амархан алга болчихдог юм.
Мэдээж, энд байгаа таныг оруулаагүй шүү.
Байз, би яг яах гэж энд байгаа юм бэ? Миний алиби батлагдсан шүү дээ.
Чамайг харж байхын тулд шүү дээ, өрөөний найз минь.
Алуурчин энэ газрыг олчихсон байж.
Жейсон, Грег хоёрыг хөнөөхөөсөө өмнө.
Тэгээд манекенуудын багийг авчихсан байна.
Стю, Биллигээс авахуулаад Амбер, Ричи хүртэлх есүүлээ.
Бурхан минь, энэ чинь ямар тасархай газар вэ!
Новш гэж, үгүй шүү.
Новш гэж, тэгэлгүй яахав.
Алив ээ, Сэм, чи ч гэсэн догдолж байгаа биз дээ
хамтдаа дахиад хүн хөнөөж эхлэх гэж байна шүү дээ.
Билли, Сэм хоёр. Лумисын баг.
Олон новшнуудыг хэрчихэд бэлтгэ дээ.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Мэдэхгүй байна.
Тэгэхээр,
хэн нэгэн эдгээр тэнэг новшнуудыг хөнөөгөөд,
энэ газрыг эзэлчихсэн хэрэг үү?
Сэмийг Вүүдсборог зохион байгуулсан гэж итгэдэг хэн нэгэн байна.
Хэрэв энэ жирийн нэг Стаб кино байсан бол,
энэ нь алуурчны нууц үүр байх байлаа.
Тэгэхээр энэ бол жирийн нэг Стаб кино биш юм байна.
Стю Мейчерийг хөнөөсөн зурагт байна.
Түүнийг үхсэн гэдэгт итгэдэг бол шүү дээ.
Чамайг аймшгийн кинонд дуртай гэж сонссон.
- Тэгж хэлж болно оо. - Мм.
Мм.
Хамгийн шилдэг Эльм гудамжны хар дарсан зүүд үү?
Хамгийн анхных нь.
Хамгийн шилдэг 13 дахь өдрийн баасан гараг?
Хоёрдугаар анги. Төгсгөлийн бүлэг.
Кори Фельдманд дурладаг байсан юм.
За, хүлээн зөвшөөрнө өо.
Психо 2 бол...
Дутуу үнэлэгдсэн.
Кэндимэн. Анхных уу, эсвэл шинэ хувилбар уу?
Хоёулаа.
За, за.
Мэргэжлийн хүн мэргэжлийнхээ л танина шүү дээ.
Хмм.
Чи зүгээр үү?
Сэм, би хэзээ дахиад жирийн хүн болох юм бэ?
Мэдэхгүй юм даа.
Би үүний нэг хэсэг баймааргүй байна.
Би энэ тэнэг өв залгамжлалын нэг хэсэг баймааргүй байна.
яагаад гэвэл би... надаас л болоод байгаа юм.
Уучлаарай.
Зүгээр л орхичих, Сэм.
Тара.
Би араас нь очлоо.
Нэлээн ширүүн уур амьсгалтай болчихлоо шүү.
Амьдралд нь буцаж орж ирснээсээ хойш би зүгээр л...
Бүхнийг баллаж орхилоо.
Хүүе.
Энэ бүхэнд ээж чинь хаагуур явна аа?
Тарад хэлэхэд ээж надтай холбоогоо тасалчихсан л даа
Тэгээд Тара ээжтэй холбоогоо тасалчихсан юм
надтай ярихгүй байсан болохоор л тэр,
тэгээд одоо бид хоёр хоёулаа ээжгүй болчихоод байна.
Ингэж хэлж байгаад уучлаарай, гэхдээ тэр зүгээр л тонилж үзэг.
Манай аав ээж хоёр ч бас бүтэхгүй хүмүүс байсан л даа.
Гэхдээ чи өөрөө гэр бүл зохиож болно шүү дээ.
Ердөө ганцхан хүнтэй байсан ч хамаагүй.
Тэгээд тэр ганц хүнээ алдчихвал яах юм?
Чи зүгээр л... замаа үргэлжлүүлнэ дээ.
Тэгээд магадгүй өөр нэг ганцаардсан хүнийг олоод,
бие биеэ харж хандана даа.
Чамд тохиолдсон тэр явдлыг яаж даван туулсан юм бэ?
Хутгалуулсны дараа би бараг үхэх шахсан шүү.
Яг үнэндээ бол үхчихсэн байсан юм.
Дөрвөн минутын турш.
Харин ухаан орохдоо...
миний шар хөдөлсөн юм.
Би амьдралынхаа үлдсэн хугацааг ингэж өнгөрөөхийг хүсээгүй,
тэр мангасууд өөрсдөө надаас айдаг болоосой гэж хүссэн.
Надад таалагдаж байна шүү.
[Бэйли] Саад болсонд уучлаарай.
Надад нэг бодол байна л даа,
энэ муу гаж донтны эсрэг байдлыг яаж эргүүлэх тухай.
Тэгье. Бид бэлэн.
Уучлаарай, Гэйл. Сэтгүүлчдийг оруулахгүй шүү.
Цагдаагийн ажил. Би ч бас ажлаа сайн хийдэг.
Чи бусадтайгаа хамт үлдэх ёстой байсан юм.
Тэгж бүтэхгүй ээ.
Хоёулаа эрсдэлд орох ямар ч хэрэг байхгүй.
Би биш ээ, би чиний хамгаалалт.
Тэгэхээр бид үнэхээр утас мөшгөх тэр зүйлийг хийх гэж байна уу
кинон дээр хэзээ ч бүтэж байдаггүй тэр зүйлийг.
Тэгээд л "Түүнийг яриулаад бай, Сэм. Дахиад хоёр минут,
би бараг л оллоо" гэх байх л даа.
Тэгээд яг байршлыг нь тогтоохын өмнөхөн утсаа тасалчихна биз.
Би дуудлагыг 15 секунд хүрэхгүй хугацаанд мөшгөж чадна.
Ямартай ч, чи тэднийг тэнд өгөөш болгоод орхичихож.
Учир нь алуурчин ихэвчлэн ойрхоноос залгадаг шүү дээ.
Гэгээн цагаан өдрөөр, олон нийтийн газар болохоор
тэднийг аюулгүй гэж бодоо юу?
Сонс, би энд байна, за юу? Бэйли ч бас байна шүү дээ.
Манай Рэнди ах яг ингэж үхсэн юм шүү дээ.
Гэгээн цагаан өдрөөр. Олон нийтийн газар.
Машин руу чирэгдээд л, хутгалуулаад л, Рэнди өнгөрсөн.
Хмм.
Хөөе, Сэм? Тэнд сонор сэрэмжтэй байгаарай, за юу?
Асуудалгүй ээ.
Чи үхэх болно доо, мэдэв үү.
Үгүй ээ, чи өөрөө үхнэ, Саманта!
Би дүүг чинь хэрчиж байхад чи цусандаа хахаж үхэх болно.
Бид чамайг түрүүлж олохгүй бол шүү дээ.
Агуу тархитан гэхэд чи тийм ч ухаантай биш бололтой.
Намайг залгахыг хүлээж,
цагдаа нарт бариулах гээд намайг ойрхон байгаасай гэж горьдоо юу?
Даанч би ойрхон байхгүй ээ. Би үргэлж нэг алхам урд байна.
Удахгүй уулзъя, Саманта.
- Мөшгөж чадав уу? - Тийм ээ. Байршлыг нь тогтоочихлоо.
Тэр Аппер Вест Сайдад байна.
Тэр нэг орон сууцны барилга дотор байна,
хотын нөгөө талд байна шүү дээ.
- Баруун 96 дугаар гудамжинд уу? - Яаж мэдсэн юм?
Гэйл.
"Сэтгүүлчдийг оруулахгүй" гэнэ ээ.
Муу хүүхэн минь, чамайг хамгийн сүүлд харахад найрал дууны дугуйланд байсан биз дээ.
Тэднийг хамгаалж чадна гэдэгт чинь итгээгүйг минь уучлаарай.
- Май, хонгор минь. - Баярлалаа.
Миний найз Дэнни Аппер Вест Сайдад ажилладаг юм.
Тэр илүү хурдан очиж чадна.
Тийм, эсвэл тэр түүнийг дуусгачихаж ч чадна.
Тэр алуурчин байх магадлалтай юу?
Хараал ид. Яг одоо тийшээ очих хэрэгтэй.
50 гудамжны цаана байна. Бас үнэн эсэхийг нь ч мэдэхгүй шүү дээ.
- Сэм, хүлээ! Түр азна. - Бидэнд азнах цаг алга.
Надад итгэ л дээ, бид зөв шийдвэр гаргах ёстой.
Тэр аль хэдийн... [Тара] Сэм!
Суу.
Тэр юу хийгээд байна аа?
Хөөе, миний машинаас буу!
Чи одоо юугаа хийгээд байгаа юм бэ? Албаны машин шүү дээ! Хөөе!
Дуут дохиогоо дуугаргах уу?
Цагдаагийн машин хулгайлчихаад
дохиог нь дуугаргахгүй гэж бодоо юу?
- Жолооны үнэмлэх байгаа юм уу? - Байлгүй яах вэ.
Одоо юу хийгээд байгаа юм бэ?
Энэ чинь цагдаагийн машин! Цагдаагийн машин хулгайлж болохгүй шүү дээ!
Манай хоол ирж байгаа байх.
Байна уу?
Хоол биш байна. Чамтай ярья гэнэ.
Хэн бэ?
Уучлаарай, хэн ярьж байгааг мэдэж болох уу?
Алуурчин байна гэнэ.
Байна уу?[ghostface] Сайн уу, Гэйл.
Бид хоёр өмнө нь утсаар ярьж байгаагүй нь хачирхалтай юм даа.
Уг нь аль эрт л ингэх ёстой байсан юм.
Санал нэг байна.
Цагдаа дууд.
Энэ олон жилийн дараа чамайг...
...ярилцлага авахыг хүсэж байгаа байх гэж бодсон юм.
Зөв таажээ.
За, тэгээд энэ удаа ямар сэдэлтэй байгаа юм бэ дээ?
Кинонд уурлаад байна уу, эсвэл зүгээр л мартагдахгүй гэж хичээгээд байна уу?
Би ч бас чамаас яг ингэж асууж болно.
Хуучны дүрүүдийг яадгийг мэдэх үү?
Өнгөрсөн зууны баатруудыг хэн ч тоохгүй шүү дээ.
Тэгвэл надтай яах гэж оролдоод байгаа юм? Хуучнаа дурсах гэх үү дээ.
Эсвэл бусдын зовлонгоор олсон...
...тэр их мөнгөнийхөө төлөө чи шийтгэл хүртэх ёстой.
Магадгүй одоо өөр нэг нь ашиг олох цаг болжээ.
Чи ингэж оролдож байгаа арав дахь хүн нь гэдгээ мэдэх үү?
Урьдчилаад хэлчихье,
маск зүүсэн тэнэгүүд хэзээ ч амжилт олдоггүй юм шүү.
Гэхдээ тэд мартагдашгүй мөр үлдээдэг шүү.
Ричи, Эмбер хоёр Дьюиг нядлаад хаячихсан шүү дээ.
Зул сарын галуу шиг л сийчсэн дээ.
Цорын ганц эр хүнээ алдах ямар байна даа?
Хуц новшоо!
Түүнийг үхэж байхад дэргэд нь...
...байж чадаагүйгээ мэдэх ямар байна?
Өөрийнхөө гэдэс доторт хутгалдан орилж үхэж байхад...
...дэргэд нь байж тайтгаруулж чадаагүй дээ.
Орилж үхэх хүн нь чи өөрөө байх болно!
Магадгүй. Гэхдээ чи тэр хүртэл амьд байхгүй л болов уу.
Чи Дьюид тохиолдсон зүйлийг зогсоож чадаагүй.
Үүнийг ч бас зогсоож чадахгүй.
Өө, бурхан минь!
Хуучнаа дурсах ямар байна даа, новшоо?
Оносонгүй.
Тийм байх аа.
Чи яллаа.
Би цахилгаан шатанд суучихсан, нэг давхар руу явж байна.
Тийм байх аа.
Магадгүй чи намайг оносон байх.
Магадгүй би шархадсан биз.
Эсвэл би сум нэвтэрдэггүй хантаазтай байгаа ч юм билүү.
Тийм болохоор л би толгой руу чинь буудна, новш минь!
Чи уг нь сайн алуурчин болох байсан шүү, Гэйл.
Сидни байсан бол утгагүй байх байсан, харин Дьюи...
Харин чи дарамтыг даалгүй сэтгэлээр унаж,
Гоустфэйс болсон бол гайхалтай эргэлт болох байсан юм.
Хуцаад л бай, новшоо.
Тэгье ээ. Юуны тухай яримаар байна?
Чи хэзээ ч гол дүр нь байж үзээгүй биз дээ?
Дандаа л тэр хөөрхий өрөвдөлтэй Сидни...
...бүх анхаарлыг ганцаараа татчихдаг байсан шүү дээ.
Тэгээд чи хэн болж үлдэв?
Ухаан бас дур булаам байдал нь.
Найз залууд чинь харамсаж байна шүү.
Тэр их булчин нь нэг их тус болсонгүй шиг байна.
Харин тийм ээ.
Түр хүлээж байгаарай.
Айн?
Зайл новшоо!
Хөөе, муу новшоо!
Гэйл!
Новш гэж. Гэйл үү?
Гэйл.
Уучлаарай.
Намайг уучлаарай.
Тэр чам руу дайрна гэдгийг мэдэж байх ёстой байсан юм.
Маш их уучлаарай.
Тэр надад хүрч чадаагүй.
Сиднид хэлээрэй,
тэр надад хэзээ ч хүрч чадаагүй гэж.
Гейл?
- Гейл. - Гейл.
Гейл? Гуйж байна.
Замаас холд!
- Замаас холд! - Холдоорой. Холдох хэрэгтэй байна. Холд!
Үгүй ээ! Үгүй!
За. Тэднийг холдуулчих, гуйя.[Тара] Сэм, гуйж байна!
- Тэд одоо холдох хэрэгтэй. - Уучлаарай. Хойшоо ухраарай.
Хэлээрэй.[Эмч 2] Одоохон.
Шалгаж байна.[Тара] Гейл, хичээгээрэй.
Судас сул байна. Дамнуурга аваад ир.
Одоо хөдлөх хэрэгтэй.[Эмч 2] Тийм ээ.
Дамнуурга! Хурдалцгаая.
Хөөе. Хөөе.
Би чадах чинээгээрээ хурдан ирлээ.
Тийм гэж үү?
Залуус аа, би айж байна.
Дахиж бэртэхийг үнэхээр хүсэхгүй байна.
Би ч гэсэн.
Би ч бас чамайг дахиж бэртээсэй гэж хүсэхгүй байна.
Мэдэж байна. Мэдэж байна.
Тэгээд одоо яах вэ?
Магадгүй тэр энэ удаа ялах байх.
Тэр намайг шийтгэхийг хүсэж байгаа.
Намайг л.
Тэгэхээр зүгээр л зөвшөөрчих үү.
Би зүгээр л өөрийгөө тушаачихъя.
Хэрэв ингэх хэрэгтэй бол,
чамайг аюулгүй үлдээхийн тулд,
харамсах зүйл алга.
Үгүй ээ, тэгэхгүй шүү, Сэм.
Чи намайг хамгаалах гэж Вудсборо руу буцсан биз дээ.
Өдөр бүр л чи намайг хамгаалах шийдвэр гаргадаг.
Чи байгаагүй бол бидний хэн нь ч амьд байхгүй байсан.
Энэ удаа чи бидэнд чамайг хамгаалах боломж олго.
- Үгүй. - Тийм.
Бид нэг баг, санаж байна уу?
Үнэндээ бол,
бид гэр бүл.
Явцгаая! Гол дөрөв! Хурдалцгаая.
- Гол дөрөв. - Урагшаа.
- Юуны дөрөв гэнэ ээ? - Бидний л дундах яриа.
Тэр биднийг мөшгөөд л байх болно.
Зүгээр л нуугдаж байх аюулгүй газар алга уу?
Үгүй ээ, тэр биднийг олсоор л байх болно.
Сайхан хэрэг.
Харин ч үүнийг ашиглаж болох юм.
Би хэргийг хаасангүй гэж загнуулж байж дээ.
Бид түүнийг хамгаалалттай газар луу өдөөж авчирна.
Тэгээд яах юм?
Бид түүнийг цааш нь харуулна.
Чи бидэнд туслах уу?
Тэр новшийг тонилгоцгооё.
Одоо би энд гацчихаад байна,
гэхдээ Гейл бидэнд театрын нэвтрэх картыг өгсөн.
Тэнд маш сайн хамгаалалт, хяналтын камерууд байгаа,
гэвч бид үүнийг түүний эсрэг ашиглаж болно.
Би Кирбид чамтай тэнд уулз гэж хэлье.
Би чадах чинээгээрээ хурдан араас чинь очно.
- Ойлголоо. - Тэгээд олны дундуур явахаа санаарай.
Хүмүүс олон байх тусмаа, чамайг очихоос өмнө
тэр чам руу дайрах магадлал багасна шүү.
Энэ ер нь сайн төлөвлөгөө мөн үү?
Хэрэв хүсэхгүй байгаа бол чи явахгүй байж болно шүү дээ.
Тэгээд бид салж яваад алуурчны идэш болох уу?
Зүгээр л театр руу очцгооё. Наашаа ороорой.
Тийя, цуврал алуурчны кино театрт очвол
хамаагүй бага айх байх л даа.
Хараал ид.
Хүлээгээрэй, хөөе, хөөе! Чад!
Хөөе! Новш гэж! Чад!
Тара!
- Хүлээгээрэй, Минди хаана байна? - Чад! Сэм! Хөөе, Сэм!
Минди! Минди! Минди!
Явцгаая. Новш гэж.
Новш гэж!
Новш гэж.
Тэр сүнсэн нүүрээ надаас хол байлга, сүнсэн нүүртээ.
Дараагийн 1-р шугамын галт тэрэг
Саут Ферри чиглэлд...
Холдооч.
...таван минутын дараа ирнэ.
- Минди хаана байна? - Галт тэрэгнээсээ хоцорчихсон.
Би хүлээх гэж байсан ч энэ хөөрхөн залуу намайг чирээд суулгачихлаа.
- Биднийг хамт байлгах гээд л. - Салгаж байж уу?
Зүгээр дээ.
Зүгээр ээ. Тэр Итанатай хамт байгаа.
Тэнд очоод уулзчихна аа.
Энэ бол Саут Ферри чиглэлийн
1-р шугамын галт тэрэг.
Өө, новш гэж.
Дараагийн зогсоол 79-р гудамж.
Хэдэн зогсоол дутуу байна?
Арав.
Энэ бол 79-р гудамж.
Энэ бол Саут Ферри чиглэлийн 1-р шугамын галт тэрэг.
Дараагийн зогсоол 72-р гудамж.
Дараагийн зогсоол 79-р гудамж.
Уучлаарай!
Миндигээс одоо хүртэл сураг алга.
Энэ бол 72-р гудамж.
Хүүе ээ?
Хөгшөөн!
Аятайхан байгаарай, залуу.
Дараагийн зогсоол 66-р гудамж,
Линкольн төв.
Хөөе.
Чамайг хараал идэг.
Энэ бол Саут Ферри чиглэлийн
1-р шугамын галт тэрэг.
Дараагийн зогсоол 66-р гудамж,
Линкольн төв.
Энэ бол 66-р гудамж,
[Нэвтрүүлэгч] Буухдаа,
тавцан болон галт тэрэгнээс болгоомжилно уу.
Өө, новш гэж.
Минди! Новш гэж!
Новш гэж, новш. Минди!
Новш гэж, яасан их цус вэ.
Туслаарай! Хэн нэгэн туслаач!
Новш гэж. Чамайг эндээс хурдан гаргах хэрэгтэй, за юу?
Чөтгөр гэж.
Алив ээ! [Минди] новш гэж.
Новш гэж. Хэн нэгэн 911 рүү залгаарай!
Бурхан минь. - Би зүгээр ээ, үнэхээр зүгээр.
Чи зүгээр болно оо. Зүгээр болно.
Хараал ид гэж. Би дахиад л буруу таачихаж.
Энэ чинь одоо юу вэ?
Туслаарай!
Эмнэлгийн тусламж хэрэгтэй байна.
Бид 66-р гудамжны буудал дээр байна.
Энэ франчайзыг хараал идэг.
Сайн уу.
Би Бэйлитэй ярьчихсан. Бүх зүйлийг бэлдсэн байгаа.
- Минди, Итан хоёр хаана байна? - Тэд таван минутын дараа...
Бүгдээрээ дотогш орцгооё.
- Чи биш. - Юу?
Хэнд ч бүү итгэ гэж санаж байгаа биз дээ?
Бид чамайг танихгүй шүү дээ.
Тийм ч сайн танихгүй.
Чи намайг танина шүү дээ.
Чи Вүүдсборогийнх биш.
Уучлаарай.
Зүгээр дээ. Зүгээр, би ойлгож байна.
Болгоомжтой байгаарай, за юу?
За юу?
Чи ч гэсэн.
Зөв шийдвэр байлаа.
Та нарыг ирэхээс өмнө би эндэхийг бүгдийг нь шалгачихсан.
Тийм болохоор гарах, орох цорын ганц зам нь энэ.
Тэр эхний хаалгаар орж ирэнгүүт л,
хоёр хаалга автоматаар түгжигдэж, тэр дотор хашигдана.
Бид үүнийг үхлийн урхи болгоно.
- Зэвсэг бий юү? - Ганц буу л байна.
Энд ганцхан би л цагдаагийн тэмдэгтэй байна,
цаашдаа ч ийм л байна шүү.
Энд бид аюулгүй.
Би Миндитэй холбогдоод, ойрхон байгаа эсэхийг нь мэдье.
Алив ээ, алив.
Сайн уу, би байна. Дуут зурвас үлдээгээрэй.
Энд аюулгүй биш гэдгийг чи өөрөө мэдэж байгаа.
Хэн нэгэн "энд бид аюулгүй" гэж хэлэх болгонд...
...үнэндээ аюултай л байна гэсэн үг.[Сэм] Одоо больж үз.
Чи үүнээс илүү ухаантай шүү дээ, Сэм.
Зэвсэг аваад, өөрөө эндхийг нэг нэгэнгүй шалга.
Миний зөв гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ.
Гайхалтай сонголт байна.
Миний хамгийн дуртай нь.
Кирби?
Кирби!
Байна уу?
Хүмүүсийг тэндээс хурдан гарга, Сэм. Та нар аюулд байна.
Атлантагийн салбараас сонслоо.
Төлөөлөгч Ридийн сэтгэл зүй нь их уруудаж байгаа гэнэ...
...өнгөрсөн жилийн Вүүдсборогийн аллагаас хойш.
Сэтгэл санаа нь тогтворгүй гээд Кирбиг хоёр сарын өмнө ажлаас нь халсан байна.
Юу? Тэр одоо Холбооны мөрдөх товчоонд ажиллахаа больсон.
Сонсож бай новш оо.
Үгүй ээ, чи өөрөө сонс, муу гичий минь.
Утсаа таслах л юм бол гэдсийг чинь загас шиг хүүлэх болно шүү. Ойлгов уу?
Чи юу хүсээд байгаа юм?
Гэдэс дотор чинь ямар байдгийг хармаар байна.
Өө, новш гэж.
Энэ газрыг хамгийн сүүлд хэзээ ашигласан юм бэ?
Үнэхээр хуучирсан газар байна.
Аа, уучлаарай, чи энийг ав даа.
- Чи ав аа. - Үгүй ээ, миний хэлэх гэсэн нь...
Чи авмаар байвал ав л даа.
- Намайг энийг хүсэж байна гэж үү? - Жаахан тиймэрхүү л.
Зуун жилийн настай эд шүү дээ.
Магадгүй чи иймэрхүү юманд дуртай байх.
Би уг нь...
Энийг хийхийг хичнээн их хүсэж байснаа хэлбэл ичмээр ч юм шиг.
Тийм ээ, чи эртхэн шиг л хийх байсан юм.
Би мэднэ ээ.
Гэхдээ одоо зөндөө олон удаа хийж болно шүү дээ.
Тара!
Тара, явцгаая. Алив, алив!
Алив, яв, яв, яв!
Кирби байна. Алуурчин нь Кирби.[Чад] Хэлээд юу гэх вэ!
- Цоожтой байна. Алив. - Бид хавханд орчихсон уу?
Тэр энэ театрыг бүхэлд нь биднийг алах үхлийн занга болгож бэлдсэн байна.
Хөөе, тэр юу вэ? Гардаг хаалга байна шүү дээ.
Дээвэр рүү гардаг юм болов уу?
Очоод л мэдье. Явцгаая.
Бэйли ирж яваа ч гэлээ...
Өө, новш гэж!
Толгойг нь тасдсан байна!
Тара! Алив.
Камер руу хараад инээгээрэй, новш минь!
Энэ зүг рүү! Алив хурдлаарай!
Тэр урд хаалгаар гүйж гарах ёстой.
Үхэж далд ор!
Тара, гүй! Гүй!
Үгүй ээ!
Чад!
Гүй.
Яв.
Энэ зүг рүү. Дээшээ. Алив.
Хүн болгон сэжигтэн.
Чи айхгүй байна, тийм үү?
Өө, Сэм!
Сэдэл байхгүй үед илүү аймшигтай байдаг юм.
Бэлэн үү?
Чамайг бэлэн байгаасай гэж хүсэж байна. Бэлэн үү?
Над руу хар.
Би бэлэн.
Алив, хүрээд ир новш оо!
Зүгээр ээ!
- Зайл, битгий ойрт! - Кирби, чамайг гэдгийг бид мэднэ.
Тэдний нэг нь намайг цохиж унагасан юм.
Кирби, боль!
Охидоос холд!
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Та нар Квиннийг алчихсан уу? Охиныг минь алчихсан уу?
Өө, бурхан минь!
Тэр чамд юу ч гэж хэлсэн бай, битгий сонсоорой.
Тэр л алуурчин байж таараа.
Ард чинь!
Сайн ажиллалаа.
Та хоёр хоёулаа.
- Чи юү? - Тийм ээ, мэдээж би.
Үнэндээ та хоёроос арай илүүг хүлээж байлаа,
бидэнд тийм зүйл хийчихээд шүү дээ.
"Бидэнд" гэж юу гэсэн үг вэ?
Та-даа!
Миндигийн зөв байж.
Өрөөний сугалааг залилах амархан байж.
Чамтай уулзахын тулд би ердөө л
биеэ тоосон, их зантай "Альфа" залуутай өрөөнд орох ёстой байсан юм.
Бүр үнэхээр Чад гэдэг нэртэй залуу шүү.
Хараал ид, түүнийг алах үнэхээр урамтай байсан шүү!
Энэ чиний эмээгийнх байсан юм, Сэм.
Нэнси Лумис уу?
Танай хараал идсэн гэр бүлийн цусанд байдаг байх нь ээ?
Гэр бүл гэснээс... түр хүлээж бай.
Миний нэр Итан Лэндри биш шүү дээ,
тийм үү, аав аа?
"Аав" аа?
Байз. Хэрэв та хоёр юм бол, тэгээд үлдсэн нь...
Минди юү?
Сайн уу, өрөөнийхөн өө.
Ийм зүйл болно гэж санаагүй биз дээ?
- Чи үхчихсэн биз дээ! - Үнэндээ үхээгүй л дээ.
Сэжигтний жагсаалтаас хасагдах сайн арга байсан юм.
Гейл Уэзерсийг хутгалж,
галт тэргэнд Миндиг хутгалах гэх мэтээр.
Тийм ээ, би хэргийн газарт хамгийн түрүүнд очоод,
түүний биеийг өөр шинэ цогцсоор сольчихсон юм.
Жаахан хуурамч цус, хиймэл арьс.
Охиноо алдсан аав хүн юу хийж чаддагийг мэдвэл гайхна даа...
Надад Стью Мэйхерийн баг байгаа.
Тэр миний хамгийн дуртай нь байсан юм.
Аятайхан юм. Энэ гурав дахь нь байх нь ээ.
Энэ хоёр дахь нь.
Тэгэхээр үлдсэн нь...
Чиний аавынх.
Сэм, бид үүний тулд л цаг тоолон хүлээсэн юм.
Үүнийг чи зүүх хэрэгтэй байна.
Чөтгөр рүүгээ тонил!
Өөх!
Түүнээс хол бай, хараал ид!
- За алив. - Юу вэ? Энэ юу болоод байна аа?
Та нар гэр бүлээрээ ийм зүйл хийж байгаа юм уу?
Тэгэлгүй яахав, муу гичий минь!
Чи үүнийг бусдаас илүү сайн мэдэх ёстой доо.
Эд нар одоо хүртэл ойлгохгүй л байх шив.
Та нар юунд итгээд байгааг би мэдэхгүй ч,
гэхдээ Вүүдсборо дахь аллагуудыг би үйлдээгүй.
Бид мэднэ ээ. Мэдээж чи үйлдээгүй шүү дээ.
Чи үүнийг ямар нэгэн утгагүй хуйвалдааны онол гэж бодоо юу?
Алив ээ. Чамтай холбоотой тэр цуу яриаг хэн тараасан гэж бодож байна даа?
Ямар амархан байсан гэж санана?
Сэмийг Вүүдсборогийн баатар байснаас нь салгаж,
хүмүүсийг итгүүлэх ямар амархан гээч,
хүний сайн талд биш, муу талд нь илүү итгэдэг болгохыг.
Учир нь өнөө үед хүнийг зүгээр алах нь хангалтгүй болсон шүү дээ.
Эхлээд нэр хүндийг нь шороотой хутгах хэрэгтэй.
Тэгээд энд байгаа аав минь та нарын аймшигтайгаар зэрэмдэглэсэн цогцсыг "олоод"...
Сэмд аавынх нь багийг зүүлгээд хэвтүүлчихсэн байхад,
хэн нэгэн хөөрхийлөлтэй тэнэг амьтан интернетээс уншаад,
өөрийнхөө мунхаг бодлоор шийдэж ийм зүйл хийж гэж хэлнэ дээ.
Яг үнэн! Тийм учраас л энэ бол төгс баталгаа шүү дээ.
Хамгийн шилдэг худал үг үнэн дээр тогтдог юм.
Тэгээд чи бол алуурчин.
- Яг л аав шигээ. - Үгүй, би тийм биш!
Тийм, чи яг мөн, муу новш оо! Чи манай ахыг алсан!
Та нар юу яриад байна аа?
Ахыгаа авто ослоор өнгөрсөн гэж хэлээ биз дээ.
Үгүй дээ, миний хөөрхий тэнэгхэн амьтан минь.
Тэр Вүүдсбород үхсэн юм,
чиний тэр муу гичий эгчийн чинь гарт үхсэн юм.
Та нар Ричигийн гэр бүлийнхэн байжээ.
Тийм ээ.
Динг-динг-динг-динг! Сая нэг ойлгож эхэлж байх шив.
Үгүй ээ! Би тэр зургийг харах хүртэл
чиний түүнд яг юу хийснийг мэдээгүй байсан юм.
Чи үхэх ёстой новш гэдгийг! Чи шийтгэгдэх ёстойг би тэгэхэд л мэдсэн!
Бидний замд хөндөлссөн хэн ч байсан адилхан.
Тэр байж байна.
Тэр новшын алуурчин байна.
Дашрамд хэлэхэд, хүүхдээ үнэхээр сайн хүмүүжүүлж дээ.
Муу заваан янхан амаа тат!
Новш гэж.[Сэм] Чи зүгээр үү?
Би төгс эцэг байж чадсан уу? Үгүй ээ.
Ричигийн тэр дуртай зүйлийг би хэтэрхий их дэмжсэн үү гэвэл,
Магадгүй тийм байх.
Миний хувьд тэдгээр нь арай л хэтэрхий зэрлэг санагддаг.
Гэхдээ...
Ричи тэдэнд үнэхээр хайртай байсан.
Тэр тэдэнд үнэхээр хайртай байсан шүү дээ!
Тэр бүр өөрөө хэдийг ч хийсэн байсан.
Чи мэдсэн үү? Мэдсэн үү чи?
Намайг баярын дугаар гаргаагүй гэж бодоо юу.
Үнэндээ би хичээсэн. Үнэхээр хичээсэн шүү.
Миний харилцаж чадах тийм үзэгчдийг.
Эцэг хүн болон
ууган хүү хоёрын хооронд маш онцгой холбоо байдаг юм.
Тийм учраас л би түүнд энэ цуглуулгыг хийхэд нь тусалсан юм даа.
Энэ бүгд түүнийх байсан гэж үү?
Тийм ээ, тэр үнэхээр хоббидоо үнэнч цуглуулагч байсан шүү.
Мөн тэр бусдад ч урам зориг өгсөн юм.
Киноны оюутан болохыг мөрөөдсөн тэр хоёрыг бид алах хэрэгтэй болсон.
яагаад гэвэл, юу л даа, бид эхлээд чамайг алах ёстой байсан юм, Сэм.
Би театрыг тэдний нэр дээр шилжүүлсэн, тэгээд манай ачит мөрдөгч Бэйли...
гэвч тэгэх ч шаардлага байсангүй, учир нь бурхан минь гэж,
нөгөө Гэйл Уэзерс чинь үнэхээр гайхалтай сэтгүүлч юм билээ.
Би хүүгийнхээ дурсгалд зориулж үүнийг босгосон юм.
Тийм учраас чи энд л үхэх ёстой, Сэм,
түүний хамгийн дуртай байсан зүйлсээр хүрээлүүлээд.
Дараа нь яах вэ?
Биднийг дуусгачихаад зүгээр л алга болох уу?
Үгүй ээ! Бид яаралтай эмнэлэг рүү явж,
Минди, Гэйл хоёрыг амьд гаргахгүй байх тал дээр анхаарах хэрэгтэй.
Хүүгийн минь үхэлд ямар нэгэн байдлаар буруутай хүн бүр...
- Тэгэлгүй яахав, үхэх ёстой! - Тийм ээ!
Одоо багийг өмс.
Тэр... үнэхээр арчаагүй байсан шүү дээ.
- Худлаа. - Тийм ээ, чиний тэр хүү,
эр нялх амьтан байсан,
найз охиноороо бүх аллагыг хийлгэдэг байсан шүү дээ.
Тэр чинь хүчирхэг, эр чадалтай залуу байсан юм!
Тэр сул дорой, арчаагүй муу новш байсан,
намайг хоолойг нь хэрчихээс өмнө уйлж байсан даа.
Амаа тат, муу новш минь!
Сэм, хурдалаач!
Үүнийг таньж байна уу?
Муу новш!
Уучлаарай, гэхдээ энэ надад хэрэг болох нь ээ.
Тэднийг дуусгаад өг.
Чи одоо яах юм бэ, муу янхан минь?
Ёоож, новш гэж!
Сэм!
Би тусламж дуудаад ирье.
Болгоомжтой байгаарай.
Алив ээ.
Түүнийг бариад ав. Наадхаа барь!
Би чамаас барьж чадахгүй байна.[Сэм] Зүгээр ээ.
Би тогтож чадахгүй байна. Тогтож чадахгүй байна.
Үгүй ээ!
Би чам руу ямар нэгэн юм дүрэхийг үргэлж хүсдэг байсан, Тара.
- Муу новш! - Чамайг новш гэж!
Та нар одоо жинхэнэ утгаараа өнгөрсөн!
Сэм.
Сэм?
- Намайг тавьчих. - Үгүй ээ!
Тийм ээ, наадхаа тавьчих, Сэм, алив ээ.
Новш гэж!
Надад итгэ.[Итан] Новш гэж!
Чи намайг тавих хэрэгтэй.
Барилаа!
Одоо ингээд онгон чигээрээ үх дээ, муу новш.
Дахиад нэг ахгүй болчих шив дээ.
Дандаа толгой руу нь л буудах хэрэгтэй.
Өө, новш гэж.
Найз залуу чинь харагдаж байна уу?
Би одоохондоо найз залуугүй байгаа л даа.
Нэгтэй болмоор байна уу?
Чамайг танихгүй ч гэлээ одоогоос дургүй хүрчихлээ.
Сайн уу, мөрдөгч Бэйли.
Чамд тавих ганц асуулт байна.
Өө, тийм үү?
Юу юм бэ?
Чи аль аймшгийн кинонд хамгийн дуртай вэ?
"Дуртай аймшгийн кино" гэнэ үү.
Учир нь чи одоо өөрөө тийм кинонд орчихоод байна шүү дээ.
Чи миний кинонд байна.
Өө.
Жинхэнэ төрхөө олжээ дээ, айн?
Удмын чинь чанар.
Үүнтэйгээ цуг үхэх чинь тун ч яруу юм даа.
Чи үүнийг л хүсээд байсан биз дээ?
Одоо үнэнийг мэдчихэв үү? Цусанд чинь аллага байгаа юм!
Наад тоглоомоо болиод, гараад ир!
Юу хүсэж байгаадаа болгоомжтой ханд.
За, би цагдаа хүн шүү.
Энэ бүхэн хэрхэн дуусна гэж бодоо вэ, Сэм?
Тэд хэнд нь итгэнэ гэж бодоо вэ, айн?
Амьд үлдсэнд нь л итгэх байх даа.
Үгүй! Үгүй!
Миний аав алуурчин байсан.
Чи юу ч гэж бодсон бай,
Би түүнээс дээр хүн.
Баярлалаа.
Гэхдээ чи манай гэр бүлээр оролдсон шүү дээ, тэгэхээр...
- Муугүй шүү. - Баярлалаа.
Зүгээр үү?
Үгүй.
♪ Хотын зах руу жаахан алхаж ♪
♪ Төмөр зам дээгүүр гарна ♪
♪ Сүйрлийн шувуу шиг гүүрэн гарц сүүтийж ♪
♪ Салж сарнин, цуурах мэт болно ♪
♪ Хилийн гал дунд нууцууд оршиж ♪
♪ Шуугих утсан дунд, хөөе найз минь, чи мэднэ
♪ Гүүрний цаагуур, тээрмийн цаагуур
Намайг тавьж явуулсанд баярлалаа.
♪ Шуурга дэгдэхэд... ♪
Өөрийгөө аваад явчихна гэдгийг чинь мэдэж байсан юм.
♪ Тоостой хар пальтотой, улаан баруун гартай... ♪
Би чиний амьдралд баймаар байна,
гэхдээ зөвхөн чиний хүссэн хэмжээгээр л.
Байгаасай гэж хүсэж байна.
Үүний дараа сэтгэл заслын эмчилгээнд сайн явна гэж амлая.
Тоглоогүй шүү.
Бүгдийг хамтдаа даван туулна аа.
Хамтдаа.
Үүнийг нэг аймшгийн киноноос харж байсан юм байна.
Сэм. Хөөе.
Тэнд хоёр байна. Явцгаая.
- Гайгүй юу? - Гайгүй ээ.
Нэмэлт хүч хэрэгтэй байж магад гэж бодлоо.
Тэгээд Маунт Синай руу залгасан чинь,
Минди, Гейл хоёр зүгээр болно гэсэн.
Минди наашаа гарчихсан, хэн ч зогсоож чадаагүй гэнэ.
Муугүй шүү, хөөрхөн залуу минь.
Баярлалаа.
Хэрэг болбол залгаарай.
Бид одоо нэг солиотой гэр бүлийн гишүүд болцгоолоо.
Өв залгамжлал гэдэг дандаа муу зүйл байх албагүй шүү дээ.
За.
Хөөе.
Энэ чинь зүгээр л Чед байна шүү дээ.
Хөөе, энд дахиад нэг амьд хүн байна!
Замаас холдоорой, зам тавьж өгөөрэй.
Өө бурхан минь. - Чед! Чед!
Чи яаж амьд байдаг байна аа?
Өнөөх дөрөв маань шүү дээ.
Ммм. Ммм.
Уучлаарай. Чамд наадах чинь хэрэгтэй байх.
Өө бурхан минь! Та нар зүгээр үү?
Алуурчин хэн болохыг мэдчихлээ! Итан, Бэйли хоёр байна.
- Квинн ч бас. - Квинн үү? Новш гэж!
Би дахиад л монологыг нь алгасчихлаа гэж үү?
Чи зүгээр үү? Зүгээр үү?
Нэг л зүгээр харагдахгүй байна даа.
Бурхан минь, бид бүгдээрээ амьд үлдчихэж. Гэнэтийн дээрээс гэнэтийн эргэлт байна даа.
Надад зөндөө их эм тариа хийсэн.
Та нар ч гэсэн энэ эмнээс хийлгэх хэрэгтэй шүү.
Би мөрнөөсөө доош юу ч мэдрэхгүй байна.
Сэм.
Явах уу?
♪ Амьд л байна ♪
♪ Усан доор сэрэхэд хүзүү минь гинжлээстэй ♪
♪ Өдрийн гэрлээс үүнээс илүү холдох аргагүй ♪
♪ Зүүдлээд л байв уу, төхөөрөмжинд хүлээстэй ♪
♪ Эсвэл гар хүлээстэй, бачууран чарлаж байв уу? ♪
♪ Дуудаад л дуудаад байвч хэн ч ирсэнгүй ♪
♪ Унаад л унаад байна, уушгинд агаар алга ♪
♪ Нүдээ хэрхэн нээснээ ч мэдэхгүй юм... ♪
Кино болгонд титрний дараах хэсэг байх албагүй шүү дээ.