Одоо зогс.
Хаана байгааг нь хэл.
Чамд болон чиний ахан дүүст та нарынх биш зүйл бий.
Би юу яриад байгааг чинь мэдэхгүй байна.
Үхлийн үнэтэй нууц гэж үү?
- Гуйя. - Хүссэнээр чинь болог.
Байз!
Бурхан минь, намайг өршөө.
Тахилын өрөөнд...
...Сент-Сюльпис сүм дэх Сарнайн шугам.
Сарнайн доор.
Баярлалаа.
Бэлгэдэл бол өнгөрсөн үеэ ойлгоход туслах хэл юм.
Нэг зураг мянган үг өгүүлдэг гэдэг дээ...
...гэхдээ ямар үгс вэ?
Энэ бэлгэдлийг тайлбарлаарай. Хамгийн түрүүнд юу бодогдож байна?
- Үзэн ядалт, арьс өнгөөр гадуурхах үзэл. - Ку-Клукс-Клан.
Тийм, сонирхолтой юм. Гэхдээ Испанид үүнтэй санал нийлэхгүй дээ.
Тэнд үүнийг санваартнуудын өмсгөл гэдэг юм.
Дараагийн бэлгэдэл. Мэдэх хүн байна уу?
Бузар муу.
Англиар хэлээрэй.
Чөтгөрийн сэрээ.
Хөөрхий муу Посейдон минь.
Энэ чинь түүний гурван салаат сэрээ шүү дээ. Эртний сая сая хүмүүсийн хүч чадлын бэлгэдэл.
Харин энэ бэлгэдэл?
- Мадонна ба хүүхэд. - Итгэл үнэмшил. Христийн шашин.
Үгүй дээ, энэ чинь паган шүтлэгийн Хорус бурхан болон түүний эх Изис...
...Христ мэндлэхээс хэдэн зууны өмнөх түүх.
Өнгөрсөн үеэ ойлгох нь одоо үеэ...
...ойлгон таних чадварыг тодорхойлдог.
Тэгвэл бид итгэл үнэмшлээс үнэнийг хэрхэн ялгах вэ?
Бид хувийн болон соёлын түүхээ хэрхэн бүтээж...
...түүгээрээ өөрсдийгөө хэрхэн тодорхойлох вэ?
Олон зуун жилийн түүхийн гажуудлыг хэрхэн нэвтэрч...
...жинхэнэ үнэнийг олох вэ?
Өнөө орой бидний эрэл хайгуул энэ байх болно.
Фи тооны талаарх түүний тайлбар арай л үнэмшилгүй санагдаад байгаа юм.
Үгүй байх аа. Алтан харьцаа байгаль дээр хаа сайгүй байдаг шүү дээ.
Тэгэлгүй яах вэ, болж байна.
Миний хүү Харвардад таны шавь байгаа юм.
- Майкл Калп уу? Тэр таныг шүтдэг юм. - Өө, тийм үү.
Тэр таныг уулзаж байсан хамгийн шилдэг багш минь гэдэг.
Хатагтай Калп, би Майклд А хасах дүн тавьчихсан байх шүү.
Надад хэлсэн. Баярлалаа.
Ноён Лэнгдон?
Сайн байна уу.
Сайн байна уу, профессор.
Намайг DCPJ-ийн дэслэгч Колле гэдэг. Францын ХМТ гэсэн үг дээ.
Та энэ зургийг нэг хараад өгөөч?
Манай цагдаагийн дарга, ахмад Фаш найдаж байсан юм...
...таны мэдлэг чадвар, цогцсон дээрх тэмдгүүдийг бодолцоод...
...таныг туслах байх гэж бодсон юм.
Намайг түр уучлаарай.
Би түүнтэй хамт юм уух ёстой байсан юм.
Тийм ээ, бид мэдэж байгаа.
Түүний өдрийн тэмдэглэлээс таны нэр гарч ирсэн юм.
Тэр ирээгүй ээ. Би цаг гаруй хүлээсэн.
Хэн түүнийг ийм болгодог байна аа?
Өө, та буруу ойлгоод байна, профессор.
Тэр буудуулсан нь үнэн л дээ.
Гэхдээ энэ зураг дээр харагдаж байгаа зүйлийг...
...ноён Соньер өөрөө өөртөө хийсэн хэрэг.
Багш аа, дөрвүүлээ үхчихлээ.
Сенешалууд болон Их Магистр өөрөө ч бас.
Тэгвэл байршлыг нь олсон биз дээ?
Бүгд баталсан.
Тус тусдаа.
Сионы сүмийнхэн нууцаа авч одох вий гэж эмээж байлаа.
Үхлийн аюул гэдэг хүчтэй хөшүүрэг шүү дээ.
Энд байна.
Парист байна, Багш аа.
Сент-Сюльпис сүмийн Сарнайн доор нуугдсан байна.
Чи явж гүйцэтгэ, Сайлас.
Эцэг, Хүү, Ариун Сүнсний нэрээр.
Би махан биеэ гэсгээн цээрлүүлнэ.
Ахмад Фаш таныг хүлээж байна.
За.
- Ноён Лэнгдон. - За.
Ахмад Безу Фаш байна.
Манай пирамид таалагдаж байна уу?
Үнэхээр гайхалтай юм.
Парисын нүүрэн дээрх сорви доо.
Намайг дагаад яваарай.
Энэ хоёр пирамидын зохицол л доо.
Үнэхээр хосгүй юм.
Хоёр биенийхээ геометр тусгал нь юм уу даа.
Гайхалтай сонирхолтой юм.
Өнөө орой би нэг их тус болж чадах болов уу даа.
Та эрхлэгчийг хэр зэрэг мэдэх вэ?
Огт мэдэхгүй. Бид ганц л уулзсан.
Бид хамт...
Нэг хэлэлцүүлэгт оролцсон юм.
Ямар нэг инээдтэй зүйл байна уу?
Бидний санал нэг их нийлдэггүй байсан юм.
Үнэндээ түүнийг надтай холбогдоход их гайхсан шүү.
Шатаар явж болох уу?
Тэгэхээр Соньер өнөө орой уулзах хүсэлт гаргасан байх нь ээ.
Тийм ээ.
Яаж? Тан руу залгасан уу?
Мэйл бичсэн байна лээ. Намайг Парист байгааг дуулаад.
Ярилцах зүйл байна гэсэн.
Юу юм бол?
Танд тухгүй байгаа бололтой.
- Эдгээр нь жинхэнэ үү? - Мэдээж үгүй.
Аюулгүй байдлын хамгаалалтыг гадарладаг байх нь ээ.
Ийм том музейд камерын хяналт тавих нь дэндүү өндөр өртөгтэйг мэднэ.
Одоо ихэнх нь хашиж хамгаалах аргад тулгуурладаг болсон.
Тийм шүү, гэмт хэрэгтнийг оруулахгүй байх талаар бодох ч хэрэггүй.
Харин одоо тэднийг гаргахгүй барьдаг болсон.
Их Галерей. Цогцсыг эндээс олсон байх нь ээ.
Та үүнийг яаж мэдэв?
Поларойд зураг дээрх паркетан шалыг таньж байна. Гарцаагүй мөн.
Өөх, бурхан минь.
Ярилцах сэдвүүдээ дахин нэг давтъя, Эрхэм хамба аа.
Олон хүн Опус Деиг тархи угаах шашны урсгал гэдэг.
Зарим нь хэт хуучинсаг Христийн нууц бүлэглэл гэж үздэг.
- Бид бол жирийн л Католик сүм. - Жирийн гэж үү?
Манхэттэнд 47 сая долларын шинэ төвтэй байж уу?
Манай сүсэгтнүүд өглөгч сэтгэлтэй, үүний төлөө бид уучлалт гуйх ёстой гэж үү?
Арай зөөлөн хариулбал ямар вэ, Эрхэм хамба аа.
Хэвлэл мэдээллийнхэн бидэнд хатуу хандсаар л байна.
Бид тушаалыг нь шилж дагадаг Католикууд биш.
Бид ямар дүрмийг нь дагахаа өөрсдөө шийддэггүй.
Бид сургаалыг ягштал баримталдаг.
Тэр сургаалд нь ариун явдлын тангараг, аравны нэгийн өргөл...
...биеэ ташуурдах, өргөст бүсээр нүглээ наманчлах явдал багтдаг гэж үү?
Манай сүсэгтнүүдийн олонх нь гэр бүлтэй, үр хүүхэдтэй хүмүүс.
Маш цөөхөн хэсэг нь л даяанчлан амьдрахыг сонгож...
...манай дотуур байранд тусгаарлагдан суудаг юм.
Гэхдээ бид бүгд Бурханы үйл хэрэгт нэгдсэн хүмүүс.
Энэ нь бахархмаар амьдралын зам мөн шүү дээ.
Зарим хэвлэлүүд яагаад Опус Деиг "Бурханы мафи" гэж нэрлээд байгаа юм бэ?
Хүмүүс ойлгохгүй зүйлээсээ айдаг нь мэдээж хэрэг шүү дээ.
Бас дайн эцэстээ шувтарч байгаа болохоор тэр.
- Хамба лам аа, сэдвээсээ хазайж болохгүй. - За ингээд дуусгая, Майкл, баярлалаа.
Арингароса.
Сайлас амжилттай боллоо. Домог үнэн байж.
Сарнайн доор нуугдаж байгаа.
Миний амласан зүйл бараг биелсэн.
Би нэг цагийн дараа зөвлөлтэй уулзана.
Өнөө орой мөнгийг чинь бэлдчихье, Багш аа.
Витрувийн хүн.
Энэ бол Леонардо да Винчигийн хамгийн алдартай ноорог зургуудын нэг.
Тэгвэл бие дээрх од нь юу вэ?
Таван өнцөгт од.
Утга нь юу вэ?
Таван өнцөгт од бол эртний бэлгэдэл.
Бэлгэдэл дүрсүүд орчиндоо таарч өөр өөр утга илэрхийлдэг.
Энэ бэлгэдэл, профессор оо. Энэ нөхцөлд?
Таван өнцөгт од бол харийн шашны бэлгэдэл юм.
Чөтгөрийн шүтээн үү?
Үгүй дээ. Түүнээс ч өмнөх үеийн утга нь.
Энэ бол Сугар гарагийн бэлгэдэл.
Энэ нь хорвоогийн эмэгтэйлэг талыг төлөөлдөг юм.
Шашны түүхчид үүнийг "ариун дагшин дагина" гэж нэрлэдэг.
Соньер үхэхийнхээ өмнө хамгийн сүүлчийн удаа...
...цээжин дээрээ дагины бэлгэдэл зурсан гээд байна уу? Яагаад тэр вэ?
Ахмад Фаш, яагаад гэдгийг нь би танд хэлэх аргагүй нь ойлгомжтой шүү дээ.
Тэр хүн энэ бэлгэдлийн утгыг хэнээс ч дутахгүй сайн мэддэг байсан гэдгийг л би хэлж чадна...
...энэ нь чөтгөр шүтэхтэй ямар ч холбоогүй.
- Тийм гэж үү? - Тийм ээ.
Тэгвэл...
...үүнийг та юу гэж тайлбарлах вэ?
"Өө, догшин чөтгөр минь. Өө, доголон гэгээнтэн минь."
Зүгээр л нэг хэллэг байна. Надад лав ямар ч утга алга.
Хэрэв танд зурвас үлдээх ийм богино хугацаа байсан бол яах байсан бэ?
Яах вэ, алуурчнаа л хэн болохыг зааж өгөхийг хичээх байсан болов уу.
Яг тийм.
Тэгэхээр, профессор... Уучлаарай.
Офицер Невё.
Яариаг тань тасалсанд уучлаарай.
Одоо үүний цаг биш.
Би хэргийн газрын зургуудыг төв штаб дээр хүлээж аваад...
...нууц кодыг нь тайлчихлаа.
Эни чинь Фибоначчийн дараалал байна.
Энэ бол Соньерийн шалан дээр үлдээсэн код шүү дээ.
Үүнийг тайлбарлуулахаар төв штабаас намайг илгээсэн юм, ахмад аа.
Энэ чинь Фибоначчийн дараалал байна.
Тоонуудынх нь дараалал алдагдсан байна.
Гэхдээ үүнээс өмнө надад Профессор Лэнгдонд өгөх яаралтай зурвас байна.
Тийм үү?
Юу гэнэ ээ?
Намайг Софи Невё гэдэг. Францын цагдаа, Нууц шифрлэлтийн тасаг.
Танай элчингийнхэн манай хэлтэс рүү залгасан юм.
Уучлаарай ноёнтоон, тэд үхэл амьдрал шийдэгдэх тулгамдсан асуудал гэж хэлсэн юм.
Энэ бол танай элчингийн зурвас үлдээх дугаар.
За, баярлалаа.
Сайн байна уу, та Софи Невёгийн гэр рүү залгасан байна.
Хатагтай Невё? Энэ чинь...
Үгүй ээ, зөв дугаар байна.
Зурвасаа сонсохын тулд нэвтрэх код хийх ёстой юм.
Гэхдээ надад...
Гурван оронтой код байгаа. Миний өгсөн цаасан дээр бий.
Профессор Лэнгдон, энэ зурвасыг сонсоод сэжиг бүү авахуулаарай.
Миний зааврыг маш нарийн дагаж, хамгийн гол нь...
...Ахмад Фашид юу ч бүү мэдэгдээрэй.
Танд маш том аюул тулгараад байна.
Сен-Сюльпис сүм.
Үдшийн мэнд, гэлэнмаа аа.
Өнөө орой танаас нэг хүнд сүмийг маань үзүүлж өгөхийг хүсэх гэсэн юм.
Тэгэлгүй яах вэ, эцэг ээ.
Гэхдээ ийм орой юу?
Маргааш болбол зүгээр үү...?
Энэ бол Опус Дей-н нөлөө бүхий хамбын хүсэлт байгаа юм.
Дуртайяа тусалъя.
Осол гарчихлаа. Найзад минь.
Би өглөө эрт нутаг буцах хэрэгтэй болоод байна.
Ойлголоо.
Бие засах газар орж болох уу? Зүгээр л нүүрээ ганц угаачихаад ирье.
Тэгэлгүй яах вэ.
Тэр үүнийг ямар ч утгагүй гэж байна.
Математикийн хошигнол гэнэ.
Үнэхээр утгагүй гэж үү?
Эргэж ирээд дахиад нэг сайн харъя даа.
Уучлаарай. Тэгэлгүй яах вэ.
Соньероос танд үлдээсэн зурвас бий юу?
Та юу яриад байна аа?
Солиотой хөгшин.
Та намайг өөр хүнтэй андуураад байх шиг байна.
Намайг энд зөвлөгөө өгөөч гэж л урьсан шүү дээ.
Үгүй ээ, таныг нууцаар ажиглаж байна.
Тийм ээ, тэгээд...
Юу?
Сэжигтнийг хэргийн газарт авчирч, өөрөөр нь хэргээ хүлээлгэх гэсэн арга.
Сэжигтэн гэнэ ээ?
Хүрмийнхээ халаасыг шалга даа.
Зүгээр л хар л даа.
GPS байршил тогтоогч байна.
Дэлхийн хаанаас ч хагас метрийн нарийвчлалтайгаар байршлыг чинь тогтооно.
Таныг тосож авсан ажилтан үүнийг хүрмэнд чинь нууцаар хийсэн байна...
...таныг зугтах вий гэж сэргийлж.
Тэд таныг уяандаа оруулчихаж, профессор.
Би яагаад зугтана гэж? Би юу ч хийгээгүй шүү дээ.
Тэгвэл дөрөв дэх мөрийн бичээсийг юу гэж бодож байна...
...таныг ирэхээс өмнө Фашийн арчиж цэвэрлэсэн тэр бичээсийг үү?
Профессор Лэнгдон, тэр танаар хүчээр хэрэг хүлээлгэх гэж л энд авчирсан юм.
Тэр одоо хүртэл дотор байгаа юм уу? Юу хийгээд байна аа?
Фаш өөр сэжигтэн огт хайхгүй байгаа, за юу?
Тэр чамайг л буруутай гэдэгт итгэлтэй байгаа.
Соньер тантай хэзээ холбоо барьсан бэ?
- Өнөөдөр үү? - Тийм, тийм.
Хэдэн цагт? Хэдэн цагт?
Гурван цагт. Гурвын орчим. Гуравт.
Галерейн дохиолол найман цагт дуугарсан. Та...
- Би лекц уншиж байсан. - Есөн цагт уу?
Таны буудлын өрөөний "Бүү саад бол" гэрэл найм хагас хүртэл асаалттай байсан биз дээ?
Бид Фашийг "Бух" гэж дууддаг юм. Нэг л зүтгэвэл тэр зогсдоггүй.
Тэр хэрэг бүрдүүлэх нэрээр чамайг баривчлаад хэдэн сараар ч хорьж чадна шүү.
Тэр үед Соньер надад хэлүүлэхийг хүссэн зүйл ямар ч хэрэггүй болно.
Болиоч! Одоо болиод өг!
Чи хэн юм бэ?
Чи юу яриад байгаа юм бэ? Надад юу хэлэх ёстой гэж?
Магадгүй түүнийг хэн үнэхээр алсныг.
Фибоначчийн дараалал.
Үүнийг Соньер бичсэн байх...
...хэргийг мөрдөхөд нууц тайлагчдыг оруулах гэж тэр.
Арай л хэтрүүлсэн таамаг биш үү?
Үгүй.
Бас тэр үсгүүд.
"П.С."
П.С., постскрипт.
"Софи Гүнж". Тийм ээ, утгагүй сонсогдож байгааг мэдэж байна л даа.
Гэхдээ түүнтэй хамт байхдаа би жаахан охин байлаа.
Жак Соньер миний өвөө байсан юм.
Биднийг уулзуулах нь түүний эцсийн хүсэл байсан бололтой.
Хэрэв та надад яагаад гэдгийг нь ойлгоход тусалбал...
...би таныг элчин сайдын яаманд чинь хүргэж өгье. Тэнд манайхан баривчилж чадахгүй.
Фаш намайг эндээс зүгээр ингээд явуулчихгүй нь ойлгомжтой байсан биз?
Тийм ээ.
Эндээс мултрахын тулд өөр арга олох хэрэгтэй болох нь.
Яг ямар арга байна гэж?
Соньер түүний номыг уншиж байсан.
"Цусан мөр".
Өршөөгөөрэй, ахмад аа.
Шифрлэлтийн хэлтсээс залгалаа. Кодыг тайлсан байна.
Невё бидэнд хэдийнэ хэлсэн.
Ингэж дур мэдэн орж ирэхэд нь газар дээр нь халах байсан юм.
Тийм ээ.
Гэхдээ тэд Невёг явуулаагүй юм байна.
Юу?
Ахмад аа, үүнийг хараач.
Тэр үсэрчихлээ!
Новш гэж.
Тэр дахиад хөдөлж байна. Маш хурдан.
Машинд суусан бололтой.
Тэр Каррузель гүүрээр урагш давхиж байна.
Муу новш.
Тэр цагдаа доод давхрыг тэр чигт нь шалгах болно.
Надад ганцхан хором л хэрэгтэй.
Мэдээж хэрэг.
Тэр миний санаж байснаас хамаагүй хөгшин харагдаж байна.
Би түүнийг хараагүй, түүнтэй ярилцаагүй маш удаж байна.
Өнөөдөр тэр миний ажил руу хэд хэдэн удаа залгасан юм.
Амь настай холбоотой маш чухал асуудал гэсэн.
Надтай холбогдох гэсэн ээлжит заль нь гэж бодсон хэрэг.
Надтай ярьж чадахгүй болоод...
...тантай холбогдох гэж оролдож дээ.
Надад тийм их хэлэхийг хүссэн зүйлээ...
...бидний хэнтэй нь ч цагтаа амжиж холбогдож чадсангүй.
- Түр хүлээгээрэй. - Профессор оо?
Байз даа.
Ийм амархан байна гэж байхгүй дээ.
Буруу байна. Тийм, харж байна уу? Буруу байна.
Фибоначчийн тоонууд дарааллаараа байж л утга илэрхийлнэ.
Эднийг хольчихсон байна.
Хэрэв тэр бидэнд дохио өгөхийг хүссэн бол үүнийг кодоор хийсэн байж таарна.
Үүнийг бариад өгөөч?
Энэ үгс ямар ч утгагүй байна.
Эдгээр үсгүүдийн байрыг бас сольчихсон гэж тооцохгүй бол шүү дээ.
Анаграм.
Танд зурган ой тогтоолт байдаг уу?
Огт тийм биш ч гэсэн, харсан зүйлээ бараг бүгдийг нь санадаг юм.
Анаграм байж.
"Оо, Драконы чөтгөр өө. Өө, доголон гэгээнтэн минь" гэдэг нь:
"Леонардо да Винчи. Мона Лиза".
Профессор оо, Мона Лиза яг энд байна.
Үүнийг хардаа. Цонхоор шидсэн байж таарна.
Ачааны машин дээр унагаж, сүйхээтэй юмаа.
Юу вэ, чи түүнийг бишрээд эхлээ юу?
Бид ч тэнэг юм даа. Музейд хэнийг үлдээчихсэн билээ? Леду юу?
Холбоогоор дууд! Хурдан холбогд!
Түүнийг инээмсэглэл орон зайн доод давтамжид оршдог.
Зүүн талынх нь тэнгэрийн хаяа баруун талынхаас мэдэгдэхүйц доор байна.
Яагаад?
Хараач, зүүн талаас нь харвал тэр баруун талаас илүү том харагддаг.
Түүхэнд зүүн талыг эмэгтэй, баруун талыг эрэгтэй гэж үздэг байсан.
Ариун эмэгтэйлэг чанар.
Яагаад тэгж хэлж байгаа юм бэ?
Анх энд ирэхэд Соньерийн хэлж байсан үг л дээ.
Тэнд байна. Цус.
Хөөе.
"Хүний хуурмаг явдал ийм харанхуй."
Үгүй ээ. Тэнд тэгж бичээгүй байна.
Энэ бас өөр анаграм уу? Чи тайлж чадах уу?
Профессор оо, хурдлаач. Хурдлаарай!
Сар. Номлол. Шившлэг.
Чөтгөрүүд. Зөн совин. Кодууд. Лам нар. Зэрэг дэв. Хад.
Хадны Мадонна.
Да Винчи.
Болгоомжтой. Болгоомжтой.
Ийм байх учиргүй дээ. Сараана цэцэг байна.
Цагдаа байна! Байрнаасаа бүү хөдөл!
Уран зургийг тавиад...
...газар тавь.
Үгүй. Чи буугаа буулга.
Одоо!
Үгүй бол би зургийг сүйтгэнэ шүү.
Хурдлаач!
Буугаа над руу гулсуул.
Болгоомжтой байгаарай.
Би уг нь энэ зурагт тийм ч дуртай биш л дээ.
Гүйгээрэй.
Энэ Соньерийнх байсан юм.
Бага байхдаа би үүнийг олж байснаа санадаг юм.
Тэр надад хэзээ нэгэн өдөр өгнө гэж амлаж билээ.
Софи, чи өмнө нь энэ үгийг сонсож байсан уу?
"Хүний хуурмаг явдал ийм харанхуй" гэж үү?
Үгүй. Чи сонсож байсан юм уу?
Бага байхдаа чинь ямар нэг нууц цуглаан болдог байсныг чи мэддэг байсан уу?
Ямар нэгэн зан үйлийн шинжтэй зүйл үү?
Өвөө чинь нуухыг хүссэн тийм уулзалтууд уу?
Сионы одон гэгчийн талаар сонсож байсан уу?
Юун одон бэ? Яагаад ийм зүйл асуугаад байгаа юм бэ?
Сионы одон бол домог шүү дээ.
Дэлхийн хамгийн эртний бөгөөд хамгийн нууцлаг нийгэмлэгүүдийн нэг, удирдагчид нь гэвэл...
...Сэр Исаак Ньютон, Да Винчи өөрөө байсан юм.
Сараана цэцэг бол тэдний сүлд тэмдэг.
Тэд нэгэн нууцыг хамгаалагчид бөгөөд тэр нууцыгаа...
..."хүний харанхуй хуурмаг явдал" гэж нэрлэдэг байж.
Гэхдээ ямар нууц гэж?
Сионы одон бол Бурхны дэлхий дээрх хүч чадлын эх үүсвэрийг хамгаалдаг юм.
Новш гэж.
Би ганцаараа үүнийг чадахгүй нь ээ.
Би аль хэдийн хангалттай асуудалд орсон. Тэр манай элчин сайдын яам байна.
Гуйя.
Энэ асуудлаас мултарч чадлаа ч гэсэн...
За яах вэ.
Үгүй, үгүй, үгүй. Амжихгүй ээ, амжихгүй!
За, энэ ч харин...
Энэ машинтай хол явахгүй дээ.
Фаш угаас зугтсан хүмүүст дургүй, энгийн үед ч тэр.
Нүднээс далд орох хэрэгтэй.
Христ минь, надад хүч хайрла.
Чи бол хий үзэгдэл.
Бурхны өргөөнд хулгай хийнэ гэнэ ээ!
Христ минь, надад хүч хайрла.
Чи бол сахиусан тэнгэр.
Чамд нөлөөтэй найзууд байна.
Арингароса хамба надад их тусархуу ханддаг юм.
Сен-Сюльпист залбирах энэ боломжийг алдаж зүрхлээгүй юм.
Өглөөг хүлээж чадаагүй чинь харамсалтай л байна.
Гэрэл хангалтгүй байна шүү дээ.
Гэлэнмаа аа, надад Сарнайн шугамын талаар хэлж өгөөч.
Хойд туйлаас Өмнөд туйл хүртэл татсан ямар ч шугамыг сарнайн шугам гэдэг юм.
Парисын гудамжинд суулгасан 135 гуулин тэмдэг...
...дэлхийн анхны гол голдожийг заадаг...
...тэр нь яг энэ сүмээр дайран өнгөрдөг байжээ.
Тэр Сарнайн доор нуугдаж байгаа.
Уучлаарай?
Эгч ээ.
Би таныг саатуулаад яах вэ. Би өөрөө гарчихъя.
Үгүй дээ, би гаргаж өгье.
Эзэний амар амгалан тантай хамт байх болтугай.
Тантай ч бас хамт байх болтугай.
Саарал Смарт машин. Хар дээвэртэй.
Галт тэрэгний буудлын хажуугийн Денийн өргөн чөлөөний буланд.
Яаж байгаад тэднийг алдчихдаг байна аа?
Тэр хараал идсэн зургийг нь буудчихаж болоогүй юм уу? Тэнэг амьтан!
Түүний навчин тамхийг чи гар дээрээ унтраах хэрэгтэй байсан юм!
Эндээс зайл!
Тэд Невегийн хаясан машиныг галт тэрэгний буудлаас олжээ.
Бас Лэнгдоны картаар авсан Брюссель орох хоёр тийз байна.
Арга мэх биз, гарцаагүй.
Ямартай ч буудал руу цагдаа илгээ.
Бүх таксины жолооч нараас байцаа. Би эрэн сурвалжлах зар тараая.
Интерпол уу? Түүнийг буруутай гэдэгт хараахан итгэлтэй биш байна.
Буруутай гэдгийг нь би мэдэж байна. Ямар ч эргэлзээгүй.
Роберт Лэнгдон буруутай.
Энэ Булоны ой юу?
Энэ ойд хэдэн минутдаа л аюулгүй байх болов уу.
Танай цагдаа нар энэ ойд эргүүл хийдэггүй.
Эндээ байж бай.
Цагдаа байна.
Яах гээ вэ?
Бүх юмыг чинь 50 еврогоор авъя.
Явж хоол авч ид дээ.
Энэ чинь аюултай байж магадгүй гэж бодсонгүй юу?
Үгүй ээ. Харин одоо тайван бодох газар олдчихлоо.
Профессор оо, ямар нэг санаа байна уу?
51-р бүсийн нисдэг тавгийн хэлтэрхий өгсөн бол үүнээс илүү ойлгомжтой байх байлаа.
“Дараагийн алхам юу вэ?”
Тэр дандаа л:
“Софи, дараагийн алхам юу вэ?”
Оньсого.
Нууц код.
Эрдэнэсийн эрэл.
Алуурчныг нь олохын тулд.
Энэ Сионы одонд ямар нэгэн учир байгаа байх.
Үгүй л байгаасай.
Сионы одонгийн түүх бүхэн цусаар төгсдөг. Сүм тэднийг хядсан юм.
Энэ бүхэн мянга гаруй жилийн өмнө Францын хаан...
...ариун хот Иерусалимыг эзэлснээр эхэлсэн юм.
Түүхэн дэх хамгийн том, өргөн хүрээтэй энэ загалмайтны аяныг...
...үнэндээ нэгэн нууц бүлгэм цаанаас нь удирдсан байжээ...
...тэр нь Сионы одон...
...болон тэдний зэвсэгт хүчин болох Темпларын баатрууд байлаа.
Гэвч Темпларын баатрууд Ариун газрыг хамгаалах гэж байгуулагдсан шүү дээ.
Энэ домгоор бол тэр нь жинхэнэ зорилгоо нуух зүгээр л халхавч байжээ.
Тэдний довтолгоо нэгэн олдворыг олох зорилготой байсан гэдэг...
...тэр нь Христийн үеэс хойш сураггүй болсон олдвор аж.
Тэрхүү олдворыг гартаа оруулахын тулд Сүм хэнийг ч алахаас буцахгүй байв.
Тэгээд тэд тэр нуусан эрдэнэсийг олсон юм уу?
Ингэж хэлж болно:
Нэг өдөр Темпларын баатрууд зүгээр л хайхаа зогсоочихсон юм.
Тэд Ариун газрыг орхин шууд Ромыг зорьсон юм.
Тэд Ромын Папыг сүрдүүлсэн үү...
...эсвэл Сүм тэдний амыг таглах гэж мөнгө өгсөн үү гэдгийг хэн ч мэдэхгүй.
Гэвч Ромын Пап Сионы эдгээр баатруудыг...
...Темпларын баатруудыг хязгааргүй эрх мэдэлтэй гэж зарласан нь үнэн юм.
1300-аад он гэхэд Темпларынхан дэндүү хүчирхэгжсэн байлаа.
Дэндүү аюултай болжээ.
Тиймээс Ватикан нууц тушаал гаргаж...
...Европ даяар нэгэн зэрэг нээхийг үүрэг болгосон байна.
Ромын Пап Темпларын баатруудыг Сатаныг шүтэгчид хэмээн зарлаад...
...Бурхан түүнд эдгээр тэрс үзэлтнүүдээс дэлхийг цэвэрлэх даалгавар өгсөн гэжээ.
Төлөвлөгөө яг л цаг шиг яг таг хэрэгжсэн юм.
Темпларынхан бараг бүгдээрээ устгагдсан юм.
Тэр өдөр нь 1307 оны 10 сарын 13-ны Баасан гараг байв.
13-ны Баасан гараг.
Пап Сионы одонгийн эрдэнэсийг авахаар цэргээ илгээсэн боловч...
...юу ч олж чадсангүй.
Амьд үлдсэн цөөн хэдэн Сионы баатар ор сураггүй алга болж...
...тэдний ариун олдворыг хайх эрэл дахин эхэлжээ.
Ямар олдвор вэ? Би энэ талаар огт сонсож байгаагүй юм байна.
Үгүй ээ, сонссон шүү дээ.
Дэлхийн бараг хүн болгон дуулсан байдаг юм.
Зүгээр л Ариун Грааль гэдгээр нь мэддэг шүү дээ.
За арай үгүй байлгүй дээ, Соньер Ариун Граалын байршлыг мэддэг байсан гэж үү?
Магадгүй түүнээс ч илүүг байх.
Энэ загалмай, цэцэг хоёр их эртнийх байж магадгүй. Гэхдээ хараач.
Доорх металл нь хамаагүй шинэ, орчин үеийн код дараастай байна.
«Аксо 24».
Бас энэ цэгүүд. Эднийг лазераар уншдаг юм байна.
Энэ зүгээр нэг зүүлт биш. Өвөөгийн чинь чамд үлдээсэн түлхүүр байна.
Тэр биднийг орхиод явсан юм, профессор.
Бас «Вэнт-катр Аксо» гэдэг нь код биш байна.
Энэ чинь гудамжны хаяг байна.
Би Жак Соньер байна.
Дохионы дараа зурвасаа үлдээнэ үү. Баярлалаа.
Гуйж байна, ноён Соньер, утсаа аваач.
Би Сандрин Бьей байна.
Би жагсаалтын дагуу бүгд рүү залгалаа.
Бусад сахиулууд амь үрэгдсэн бололтой.
Худал үгээ хэлчихсэн байна.
Шалны хавтан эвдэрсэн байна.
Гуйж байна, ноёнтон, утсаа аваач дээ. Танаас гуйя.
Иов 38-р бүлэг, 11-р ишлэл.
Эгч ээ, та үүнийг мэдэх үү?
Иов 38:11.
Чи энэ хүртэл л ирж болно...
...цааш давж болохгүй.
«Цааш давж болохгүй».
Намайг дооглоод байна уу?
Тулгуур чулуу хаана байна?
Би мэдэхгүй.
Үгүй.
Чи Сүмийн гэлэнмаа мөртлөө...
...тэдэнд буюу Приоратынханд зүтгэж байх гэж.
Есүсийн үнэн захиас ганцхан байсан. Тэр нь...
Бурхны гэгээнтнүүд ээ, морилно уу.
Эзэний тэнгэрийн элч нар аа, яарагтун.
Түүний сүнсийг хүлээн авна уу.
Тэгээд Төгс Хүчитний өмнө түүнийг аваачна уу.
Эцэг, Хүү, Ариун Сүнсний нэрээр.
Тавтай морил, хамба аа.
Христ тантай хамт байх болтугай.
Мөн тантай ч бас.
Уулзаагүй уджээ, Мануэль.
Би таны хэвлэлийн хурлыг үзсэн шүү.
Аргагүй л санваартан хүн шиг байна билээ.
Тас шувуунууд шиг амьтад.
Гэхдээ өнөө цагт Итали руу нисэхэд найдвартай халхавч хэрэгтэй шүү.
Ромд сонин сайхан юу байна даа?
Бид түүний тааллаар л зүтгэж явна даа.
Өнөөдөр бол өнөөдөр.
Гэхдээ маргаашийн өдрүүд зөндөө байна шүү дээ.
Ватиканы зоорь.
1976.
76 оных, тусгаар тогтнолын жил. Их л бэлгэшээлтэй юм.
Танд таалагдана гэж бодсон юм.
Би бусдыг нь дуудаад ирье.
Тавтай морил, хамба аа.
Зөвлөл хуралдаж эхэллээ.
Эцэг, Хүү, Ариун Сүнсний нэрээр.
Бидний яриа энэ хананаас хэзээ ч цааш гарахгүй.
Ямар хэрэг зоригтой ирээ вэ?
Та бүхний мэдэж байгаачлан, миний хүссэн санхүүжилт...
Тийм ээ, хэн гаргасан нь үл мэдэгдэх 20 сая еврогийн үнэт цаас.
Ойр зуурын зардлаас арай л их дүн байна. Тийм биш гэж үү, хамба аа?
Хийх ажил маань амаргүй. Эрх чөлөө өндөр үнэтэй шүү дээ.
Тэгээд мэдээж, та биднийг аврах байх л даа.
Бид ч азтай хүмүүс юм даа.
Би зүгээр л хүн бүрийн сүсэг бишрэлийг сэргээх замыг санал болгож байна.
Ямар даруухан хүн бэ.
Бидний аврагч, хамба Арингароса.
Хэрэв бид таны хүсэлтийг зөвшөөрвөл...
...энэ ажиллагаа хэзээ эхлэх вэ?
- Үнэндээ бол өнөө орой. - Юу?
- Нэгэнт эхэлсэн. - Бид хараахан зөвшөөрөөгүй шүү дээ.
Та яаж дур мэдэн ийм...
Би дур мэдээгүй, би шууд хөдөлж байна!
Ватикан биднийг дэмжихийг хүсэхгүй байгаа нь...
...нүгэлт бөгөөд хулчгар үйлдэл юм.
Христийн үнэнч үнэт зүйлс үгүй болсноос болж цус урсаж байна. Одоо дуусгая!
Энэ зөвлөл өөрийнхөө үндсэн зорилгыг мартжээ.
Өнөө шөнө...
...Ариун Грал үгүй болно.
Приоратын амьд үлдсэн цөөхөн гишүүн үүрд дуугүй болно.
Өөрийгөө ердөө л "Багш" гэж нэрлэсэн нэг хүн надтай холбогдсон юм.
Тэр энэ зөвлөлийн талаар маш их зүйл мэддэг юм билээ.
Приоратын талаар ч бас.
Тийм ээ.
Хоёр биеэ үнэлэгч Лэнгдон, Нөвөө нарыг...
...Булонийн ойд таксинд суухыг нь харжээ.
Энэ чиглэлээр мэргэшсэн болохоор чинь үү?
- Юу гэнэ ээ? - Приоратын талаар.
Соньер тийм учраас л таныг зорьж ирсэн хэрэг үү?
Үүний талаар надаас хавьгүй илүү мэдэх олон арван эрдэмтдийг би нэрлэж чадна шүү.
Үнэндээ тэр надад тийм ч дуртай байгаагүй дээ.
Нэг удаа намайг шоолж тоглоом хийгээд, бөөн инээдэм болгож билээ.
Юу гэж шоолсон юм?
Оройн мэнд. Оройн мэнд.
Би танд юугаар туслах вэ?
За, эрхэм ээ.
Баруун талын хаалгаар орно уу.
Тэр ч ёстой жүжиг байлаа шүү.
Муу гөлөг надтай улс төрөөр оролдож болохгүй гэдгээ мэдэж баймаар юм.
Өмнүүр чинь орчихсоныг минь уучлаарай, хуучин анд минь.
Би зөв гэж бодсон зүйлээ л хийсэн юм.
За тэгээд...
...одоо яах вэ?
Одоо Багшийн залгахыг л хүлээнэ дээ.
Оройн мэнд.
Намайг Андре Верне гэдэг, шөнийн менежер байна.
Манайхаар анх удаа үйлчлүүлж байгаа бололтой?
Тийм ээ.
Ойлголоо.
Түлхүүрийг ихэвчлэн дамжуулж өгдөг болохоор анх удаа ирж байгаа хүмүүс...
...заримдаа дүрэм журмыг нь сайн мэддэггүй юм.
Түлхүүрүүд нь үндсэндээ дугаартай Швейцар данснууд юм.
Ихэвчлэн үе дамжин өвлөгддөг.
Энэ таных уу, мадмуазель?
Хамгийн богино хугацаатай сейфийн түрээс нь 50 жил байдаг.
Харин хамгийн урт хугацаатай данс чинь хэр удаан бэ?
Хавьгүй урт даа.
Технологи өөрчлөгдөж, түлхүүрүүд шинэчлэгддэг.
Гэвч манай данснууд банк үүссэн цаг үеэс л эхлэлтэй.
Компьютер түлхүүрийг чинь баталгаажуулмагц...
...дансны дугаараа оруулахад сейф чинь гарч ирнэ.
Та энэ өрөөнд хүссэн хэмжээгээрээ байж болно.
Хэрэв дансны дугаараа мартчихсан бол яах вэ?
Яаж буцааж сэргээх вэ?
Харамсалтай нь, түлхүүр бүр 10 оронтой тоотой холбоотой байдаг бөгөөд...
...үүнийг зөвхөн данс эзэмшигч л мэддэг.
Та санаж байгаа байлгүй дээ.
Ганц л удаа буруу оруулбал систем шууд түгжигдэнэ.
- Арав. - Арав.
Өвөөгийн чинь Фибоначчийн дараалал байна.
Холимог уу, эсвэл дарааллаараа юу?
Дарааллаараа.
Энэ чиний түлхүүр байна.
Сонин юм шүү, би түүхэнд огт дургүй байтал.
Өнгөрсөн рүү харахад сайн зүйл олдоно гэж үгүй дээ.
Үнэнийг мэдэх мөч ирлээ.
Бурхан минь. Итгэмээргүй юм.
Сарнай байна.
Сарнай бол Ариун Гралын бэлгэдэл байсан юм.
Гэнэт орж ирсэнд уучлаарай.
Цагдаа нар миний бодсоноос хамаагүй хурдан ирчихлээ.
Намайг дагаад яваарай, гуйя.
Өоөрсдийн чинь аюулгүй байдлын төлөө.
Тэднийг ирнэ гэдгийг мэдэж байсан юм уу?
Таныг ирэхэд хамгаалагч маань надад мэдэгдсэн юм.
Таны данс манай хамгийн эртний, хамгийн өндөр зэрэглэлийнх.
Үүнд аюулгүй гаргаж өгөх заалт багтсан байдаг.
Аюулгүй гаргах аа?
Дотогшоо орно уу, гуйя. Цаг алдаж болохгүй.
Тэр дотор уу?
Хөөе, зүгээр үү?
Оройн мэнд, эрхэм ээ. Цагдаа байна.
Би эндээс Цюрих рүү л явдаг юм. Франц биш, Англи уу?
- Англи уу? - Тийм.
Бид хоёр гэмт хэрэгтнийг хайж байна.
Зөв газартаа иржээ. Энд байгаа бүгд л гэмт хэрэгтэн шүү дээ.
Тээшээ онгойлгоод өгөхгүй юу?
Гуйж байна. Ийм цалинтай бидэнд тэд итгэв л гэж дээ?
Машиныхаа түлхүүр байхгүй юм уу?
Энэ чинь хуягласан тэрэг. Түлхүүр нь очих газар руу нь шууд очдог.
Хурдлахгүй юу? Би цагтай явна шүү.
Тэгээд жолооч нар нь бүгд Ролекс зүүдэг юм уу?
Юу?
Энэ муу хогийг уу?
Барбест дөчин еврогоор авсан юм.
Чамд 35-аар өгчихье.
Үгүй, үгүй, үгүй.
- Гуч. - Үгүй ээ, зүгээр, зүгээр.
Алив ээ, 30-аар ав л даа?
Үгүй гэж хэлсэн шүү!
Цаашаа яв!
Одоо хүлээх л үлдлээ.
Багш залгаж мөнгийг хаана хүргэхийг хэлнэ.
Энэ Багшдаа чи үнэхээр их итгэх юм аа.
Тийм ээ. Түүний хүслийг биелүүлэх сахиусан тэнгэрийг би өгсөн юм.
Учир нь Бурхны төлөө миний Силасаас илүү сайн зүтгэх дайчин үгүй билээ.
Таны ивээлийн тусламжтайгаар нүглээ наманчилж...
...нүглээ цагаатган, амьдралаа засахаа баттай шийдэж байна.
Амен.
Би бие махбодоо цээрлүүлж байна.
Ариун Грал.
Шидэт хундага. Газар дэлхий дээрх Бурхны хүчний эх ундарга.
Энэ бол дэмийрэл.
Та Бурханд итгэдэггүй байх нь.
Үгүй ээ.
Тэнгэрээс ирэх ямар нэгэн шид ширээнд би итгэдэггүй.
Зүгээр л хүмүүст.
Заримдаа тэд сайхан сэтгэл гаргаж чаддагт.
Тэгээд тэр нь хангалттай гэж үү?
Тийм байхаас өөр аргагүй биз дээ. Бидэнд байгаа ганц зүйл нь тэр л шүү дээ.
Та Бурхнаас эмээдэг хүн үү, профессор оо?
Би Католик шашинтан болж өссөн.
Энэ ч олигтой хариулт биш байна даа.
Профессор оо, та зүгээр үү?
Алив, онгойлгоодхооч.
Алив ээ.
Криптекс.
Нууц хадгалахад ашигладаг юм.
Да Винчигийн загвар байна.
Мэдээллийг папирус цаасан дээр бичээд...
...цуутай нарийн шилэн бортогыг тойруулан ороодог.
Хүчээр онгойлгох гэвэл бортог нь хагарч...
...цуу нь папирус цаасыг уусгачихдаг...
...ингэснээр нууц үүрд алга болно.
Мэдээллийг олж мэдэх цорын ганц арга нь...
...нууц үгийг зөв тааруулах...
...тус бүр нь 26 үсэгтэй эдгээр таван хүрдээр тайлах юм.
Энэ чинь 12 сая боломж гэсэн үг.
Криптексийн талаар ийм их мэддэг эмэгтэйтэй таарч байсангүй.
Соньер надад зориулж нэгийг хийж өгч байсан юм.
Манай өвөө надад зүгээр л тоглоомон тэрэг өгч байсан.
Энэ яавч Ариун Грал биш байна.
Алив ээ.
Гуйж байна, таны бие зүгээр биш байна.
Би нэг зүйл оролдоод үзэх үү?
Яагаад тусалдгийг нь мэдэхгүй юм.
Намайг айх үед ээж минь ингэдэг байсан байх.
Байх аа гэж үү?
Тийм ээ.
Дээрдэж байна уу, Софи?
Манай аав, ээж, ах гурав авто ослоор өнгөрсөн.
Би дөрвөн настай байсан.
Харамсалтай байна.
Маш олон жилийн өмнөх явдал даа.
Дээрдэв үү?
Тийм ээ.
За.
Тэр хайрцгийг авах хүнийг хорин жил хүлээлээ...
...тэгсэн чинь хоёр алуурчин байх гэж. Наашаа аваад ир.
Юу яриад байгааг чинь ойлгохгүй байна.
За за! Ойлголоо!
Яг одоо!
Ухар!
Хэд хэдэн хүн алсан хосуудын төлөө хэн ч харамсахгүй дээ.
Эргэж хар.
Эргэж хар!
Та ч бас, мадмуазель.
Софи!
Машинд суу!
Би барья! Хурдлаарай!
- Арай дээр үү? - Сандрахаараа л дандаа ингэдэг юм...
...бөөлжчихгүйн тулд толгойгоо цонхоор гаргах хэрэгтэй болдог.
Соньер намайг яг л нохой шиг гэдэг байсан юм.
Өхөөрдөм нохой. Нөгөө, жижигхэн нохой байдаг даа.
Өвөө чинь та хоёрын хооронд юу болсон юм бэ, Софи?
Мөрөө бэртээчихлээ, буудууллаа, бас цус алдаж байна.
Би мэдэх хэрэгтэй байна.
Чамайг өсгөсөн гэсэн атлаа та хоёр ярилцахаа байчихаж.
Чи түүнийг овгоор нь дуудах юм.
Түүхэнд дургүй гэж хэлсэн.
Хэн ч түүхийг үзэн яддаггүй. Өөрсдийнхөө түүхийг л үзэн яддаг юм.
Тэгэхээр чи одоо сэтгэл зүйч болчихоо юу?
Соньер чамайг Хамтралд бэлдэж байсан бол яах вэ?
Бэлдэж байсан гэж юу гэсэн үг вэ?
Өвөө чинь чамайг бага байхад эвлүүлэг, криптекс өгдөг байсан даа.
Магадгүй Соньер чамайг хэзээ нэгэн цагт Хамтралд орно гэж найдаж байсан байх.
Тэгээд олон жилийн дараа тэр...
...Гэгээн аяга аюулд орсныг мэдээд чамд ханджээ.
Энэ бүхэн үнэн гэж үү? Хамтрал, Гэгээн аяга бүгд бодитой гэж үү?
Энэ бүхнийг бодит гэж итгэдэг хүмүүсийн дунд бид хутгалдчихлаа.
- Хүн алахаас ч буцахгүй бодитой. - Хэн тэр вэ?
Энэ миний мэдэх салбар биш байна.
Гэхдээ би Хамтралын домогт ухаангүй автсан, Гэгээн аяга судлаачийг мэднэ.
Францад амьдардаг нэгэн Англи эр бий.
Тэр хүнд итгэж болох уу?
Итгэж болно гэж найдаж байна.
Верне, Андре.
Чи жолооч биш бололтой шүү.
Тэрэгтэйгээ хамт хэлгүй болчихсон бололтой.
Хүн амины хэрэгт сэжиглэгдсэн хоёр хүнд тусалсан хэрэг.
Үүний төлөө шоронд сууна шүү.
Өмгөөлөгчтэй минь ярилц.
Энэ замбараагүй байдал, хүчирхийлэл, алдагдсан хөрөнгө...
Танай банкийг тийм ч найдвартай биш гэх яриа тарах вий дээ, үгүй гэж үү?
Чи одоо л өвдөж байна гэж бодоо юу, Андре Верне?
Миний зорилго чиний амьнаас ч үнэтэй. Ойлгож байна уу?
Юу хүсээд байгаа юм бэ?
Тэрэг чинь байршил тогтоогчтой. Ажиллуул түүнийгээ.
Түр хүлээнэ үү. Завтай байгаа эсэхийг нь хараадъя.
Буруу талдаа байна шүү дээ.
Ли бүх зүйлийг англи загвараар байлгах дуртай, машинаа хүртэл.
Роберт! Би чамд өртэй билүү?
Ли, найз минь...
...хуучин хамтрагчдаа үүдээ нээхгүй үү?
- Тэгэлгүй яах вэ. - Баярлалаа.
Гэхдээ эхлээд, нэр төрийн шалгуур бий.
Гурван асуулт.
Асуу даа.
Эхнийх нь:
Кофе аягалах уу, эсвэл цай юу?
Цай, мэдээж хэрэг.
Маш сайн.
Хоёр дахь нь: сүү юү, нимбэг үү?
Сүү гэж үү?
Тэр чинь цайнаасаа л шалтгаална даа.
Зөв.
Одоо гурав дахь бөгөөд хамгийн ноцтой асуулт:
Аль онд Харвардын сэлүүрчин Хэнлид Оксфордынхоос илүү гарсан бэ?
Ийм шившигтэй явдал хэзээ ч болоогүй байлтай.
Зүрх сэтгэл чинь үнэнч байна.
Орж болно оо.
Шато Виллетэд тавтай морил.
Ли Тибинг амьдралынхаа туршид...
...Гэгээн аягыг судалж өнгөрүүлсэн. Энэ эд ч халуухан чинжүү шиг л байна.
Юу гэнэ ээ?
Оньсон хайрцаг уу, яг л халуун нүүрс шиг.
Эсвэл халуун төмс гэх үү?
Тэгэхээр бид цээжээ хөзөртөө ойрхон байлгана гэсэн үг үү?
Маш ойрхон.
Тийм ээ.
Тэрэгний дохио орж ирж байна.
Арай гэж үү дээ.
Байршлыг тогтоон дагаж байна, эрхэм ээ.
Маш сайн. Намайг очих хүртэл хөдлөхгүй байхыг Коллетэд хэлээрэй.
Анхаар! Коллетийн бүх баг Шато Виллет рүү хөдөл.
Сэжигтэн Невё, Лэнгдон нар тэнд байгаа бололтой.
Арингароса.
Тэр чамайг яагаад үүнд хутгасныг би одоо ч ойлгохгүй юм...
...уучлаарай.
Гэхдээ...
...би бас маш их баяртай байна.
Гэртээ байгаа юм шиг тухлаарай.
Роберт!
Залуу бүсгүйтэй аялж яваа байх нь ээ.
Сэр Лий Тибинг, танд хатагтай Софи Невөтэй танилцуулъя.
Софи, энэ хүн бол сэр Лий Тибинг.
Та бүхнийг хүлээн авч байгаа минь нэр төрийн хэрэг...
...хэдий шөнө орой болсон ч гэсэн.
Хүлээн авсанд баярлалаа. Бараг шөнө орой болсныг мэдэж байна л даа.
Хэтэрхий оройтоод бараг өглөө болж байна шүү, мадмуазель.
Ямар сайхан инээмсэглэдэг бүсгүй вэ.
Эрл Грей үү?
Нимбэгтэйг.
Зөв байна.
Тийм ээ.
Шато Виллет. Тийм ээ.
- Үгүй ээ. - Өө, тэгэлгүй яах вэ.
Реми Лионоос гаралтай ч гэлээ...
...соус маш сайн хийдэг юм.
- Баярлалаа. - Үгүй дээ, би чадахгүй.
Шөнө дөлөөр сүр дуулиантай ирлээ дээ.
Үхэл амьдралын тухай ч дурдлаа.
Хөгшин доголон надаас юу хүсээ вэ, Роберт?
Бид Сионы бүлгэмийн талаар ярилцах гэсэн юм.
Хамгаалагчид уу?
Нууц дайн уу?
Ингэж нууцалсанд уучлаарай.
Лий, би өөрийнхөө ухаан хүрэхгүй зүйлд хутгалдчихаад байна.
Чи юү?
- Нээрээ юү? - Таны тусламжгүйгээр бол үнэхээр ойлгохгүй нь.
Миний бардам зангаар тоглож байна уу, Роберт. Ичих хэрэгтэй шүү.
Тус болж байвал яах вэ дээ.
Дөрвөн хүн л байдаг:
Их Магистр болон гурван сэнэшаль...
...тэд хамтдаа Ариун Аяганы гол хамгаалагчид болдог юм.
Баярлалаа, Реми. Одоохондоо ингээд болно.
Бүлгэмийн гишүүд дэлхий даяар тархсан байдаг.
Филипп де Шерисей үүнийг 1967 онд хуурамч гэж илчилсэн шүү дээ.
Тэдний чамд итгүүлэх гэсэн зүйл нь л тэр шүү дээ.
Тэрхүү бүлгэм ганцхан үүрэг хүлээдэг:
Орчин үеийн түүхэн дэх хамгийн агуу нууцыг хамгаалах.
Дэлхий дээрх Бурхны хүч чадлын эх сурвалжийг.
Үгүй дээ, энэ бол нийтлэг буруу ойлголт.
Тэр бүлгэм дэлхий дээрх Сүмийн хүч чадлын эх сурвалж болох...
Ариун Аягыг хамгаалдаг юм.
Би ойлгохгүй байна.
Ямар хүч гэж? Хэдэн шидэт аяга сав уу?
Роберт. Энэ чамд Ариун Аягыг ердийн нэг аяга гэж хэлээ юу?
Хүндэт бүсгүй минь, Ариун Аягыг ойлгохын тулд...
...эхлээд Ариун Библийг ойлгох хэрэгтэй.
Тэрхүү агуу Ном тэнгэрээс факсаар ирчихээгүй юм шүү дээ.
Бидний мэдэх Библийг эцсийн дүндээ ганцхан хүн удирдаж эмхэтгэсэн юм:
Тэр бол харийн шашинт эзэн хаан Константин.
Константиныг Христийн шашинтан байсан гэж бодсон юм сан.
Үгүй дээ, бараг л үгүй. Тэр насан туршдаа харийн шашин шүтсэн бөгөөд...
...зөвхөн үхэх хэвтэрт байхдаа л загалмайлсан юм.
Константин Ромын шашны дээд тэргүүн байсан юм.
Эрт дээр үеэс...
...түүний ард түмэн байгалийн эр хүйсийн бурхад...
...болон эмэгтэй бурхан буюу ариун эмэгтэйлэг чанарын тэнцвэрийг шүтдэг байв.
Гэвч Ромд шашны үймээн улам газар авч байв.
Губрван зууны өмнө...
...Есүс гэх залуу еврей хүн гарч ирэн...
...хайр энэрэл, цорын ганц Бурхныг номлож эхэлжээ.
Түүнийг загалмайд цовдолсноос хойш хэдэн зууны дараа...
...Христийн дагагчид асар хурдацтай олширч...
...харийн шашинтнуудын эсрэг шашны дайн дэгдээв.
Эсвэл харийн шашинтнууд нь Христийнхний эсрэг дайн эхлүүлсэн юм болов уу?
Лий, тэр үеийн зэрлэг аллагыг хэн нь эхлүүлснийг бид баттай мэдэхгүй.
Ямартай ч тэрхүү мөргөлдөөн маш том хэмжээнд хүрч...
...Ромыг хоёр хуваах аюулд хүргэсэнтэй санал нэгдэнэ биз дээ.
Тиймээс Константин насан туршдаа харийн шашин шүтсэн ч байж магадгүй...
...гэхдээ тэр бас прагматик хүн байсан.
Ингээд манай эриний 325 онд...
...тэрээр Ромыг ганцхан шашин болох Христийн шашин дор нэгтгэхээр шийджээ.
Христийн шашин хүчээ авч байсан тул тэр гүрнээ бутраахыг хүссэнгүй.
Христийн энэхүү шинэ уламжлалыг бататгахын тулд...
...Константин сүмийн алдартай чуулганыг хуралдуулсан нь...
...Никеин хурал гэж алдаршжээ.
Тэгээд энэ хурлаар...
...Христийн олон урсгалынхан бараг л бүх зүйлийг хэлэлцэж, санал хураасан даа...
...тодорхой евангелиудыг хүлээн зөвшөөрөх, эс хүлээн зөвшөөрөхөөс эхлээд...
...Улаан өндөгний баярын өдрийг тогтоох...
...ариун ёслол үйлдэх журам, мөн мэдээж хэрэг...
...Есүсийн үхэшгүй мөнхийн тухай байлаа.
Би сайн ойлгосонгүй.
Хонгор минь, түүхийн тэрхүү мөч хүртэл...
...дагагчид нь Есүсийг ердөө хүчирхэг эш үзүүлэгч...
...агуу бөгөөд хүчирхэг хүн, гэвч яаж ч бодсон жирийн л нэг хүн гэж үздэг байв.
Үхэх тавилантай жирийн нэг хүн.
Зарим Христүүд Есүсийг үхэх тавилантай гэж үздэг байв.
Хаин зарим нь түүнийг бурханлиг гэж итгэдэг байж.
Бурхны хүү биш гэж үү?
Ойр хавийнх нь садан ч биш шүү дээ.
Байз даа, та Есүсийг бурхан болгохыг санал хураалтаар шийдсэн гэх гээд байна уу?
Тэр үед хаа сайгүй л бурхдаар дүүрэн байсныг сана даа.
Жирийн хүн байсан Есүст бурханлиг чанар шингээж...
...түүнийг дэлхий дээр гайхамшиг бүтээх чадалтай болгож...
...бас үхээд амилсан болгосноор, Константин түүнийг бурхан болгож хувиргасан юм...
...гэхдээ хүмүүсийн ертөнцөд орших бурхан.
Тэгээд хол хөндий байсан бусад бурхдыг тоглоомоос гаргачихсан хэрэг.
Константин Есүсийн бурханлиг чанарыг өөрөө зохиочихсон юм биш ээ.
Хэдийнэ олноо тархсан байсан тэр санааг л албан ёсоор баталгаажуулсан хэрэг.
- Зүгээр л үгний тоглоом. - Үгүй ээ, үгний тоглоом биш.
Чи өөрийнхөө дүгнэлтэд тааруулж баримтыг мушгиад байна.
Баримт гэвэл, олон Христүүдийн хувьд Есүс өчигдөр нь хүн байснаа маргааш нь бурхан болсон.
Зарим Христүүдийн хувьд түүний бурханлиг чанар нь улам л тодорсон хэрэг.
Утгагүй юм. Зэргийг нь нэмснийг албан ёсоор зарласан байх уу?
Тэд чинь бүр Никеин итгэлийн тунхгийг ч нэг мөр зөвшөөрөөгүй шүү дээ!
Байз даа. "Хэн нь Бурхан, хэн нь хүн бэ?"
Энэ асуултаас болж хэчнээн олон хүн амиа алдлаа даа?
Цорын ганц үнэн Бурхан гэж бий болсон цагаас хойш л...
...түүний нэрээр хүмүүсийг хөнөөсөөр ирсэн шүү дээ.
Одоо би чамд Ариун Градыг харуулъя.
Энэ өрөө өмнө нь бүжгийн танхим байсан юм.
Одоо ч надад бүжиглэх завшаан гарахгүй л байна даа.
Леонардо да Винчигийн "Сүүлчийн оройн зоог"...
...тэрхүү агуу ханын зургийг таньж байгаа биз дээ?
За, хонгор минь, одоо нүдээ аниарай.
Өө, Ли, иймэрхүү хямдхан үзүүлбэрээ больж үз.
Миний тусламжийг гуйснаа мартаагүй биз дээ?
Хөгшин хүний хүслийг ганц удаа дагачих даа.
За, бүсгүй минь, Есүс хаана сууж байна вэ?
- Голд нь. - Сайн байна.
Тэр шавь нартайгаа талх хувааж байна.
Тэгээд юу ууж байна вэ?
Дарс. Тэд дарс ууж байсан.
Маш сайн. Тэгээд сүүлчийн нэг асуулт:
Ширээн дээр хэдэн хундага байна вэ?
Нэг үү? Ариун Град уу?
Нүдээ нээ дээ.
Нэг ч аяга алга.
Бадар аяга ч алга.
Жаахан хачин байгаа биз?
Библи болон Ариун Градын домогт хоёуланд нь...
...энэ мөчийг Ариун Град бий болсон гол түүх гэж тэмдэглэдэг шүү дээ.
За, Роберт, чи одоо бидэнд тусалж болох байх.
Эрэгтэй, эмэгтэй хүний бэлгэдэл тэмдгийг бидэнд үзүүлээч.
Хийлдэг амьтан биш шүү. Би нугас бол сайн хийнэ.
Энэ бол эр хүний анхны бэлгэдэл. Бэлэг эрхтний энгийн дүрслэл юм.
- Тун ойлгомжтой. - Тийм ээ, яг тийм.
Үүнийг илд гэж нэрлэдэг.
Энэ нь түрэмгий зан, эр хүний чанарыг илтгэнэ.
Энэ тэмдгийг өнөөгийн цэргийн дүрэмт хувцсанд одоо ч ашигладаг.
Тийм шүү, тэр эрхтэн нь олон байх тусам цол нь өндөр болно. Эрчүүд ч эрчүүдээрээ л байх юм даа.
Тэгэхээр, таны таамаглаж байгаачлан эмэгтэй хүний бэлгэдэл нь үүний яг эсрэг юм.
Үүнийг бадар аяга гэдэг.
Энэ нь аяга эсвэл сав суулгатай төстэй, гэхдээ хамгийн гол нь...
...эмэгтэй хүний умайн хэлбэр юм.
Үгүй дээ, Град хэзээ ч аяга байгаагүй.
Энэ бол шууд утгаараа эмэгтэй хүнийг бэлгэдсэн эртний тэмдэг.
Энэ тохиолдолд, асар том нууцыг тээж явсан эмэгтэй бөгөөд...
...хэрэв тэр нууц задарвал Христийн шашны тулгуур суурийг бүрмөсөн нураах байв.
Байз даа, гуйж байна.
Та Ариун Градыг хүн, тэр тусмаа эмэгтэй хүн гэх гээд байна уу?
Тэгтэл тэр эмэгтэй нь яг энд дүрслэгдсэн байж таарлаа.
Гэхдээ тэд чинь бүгд эрчүүд шүү дээ.
Тийм гэж үү?
Эзний маань баруун гар талд...
...хамгийн хүндтэй суудалд сууж буй тэр дүрийг яах вэ?
Намирсан улаан үстэй.
Эмэгтэйлэг, зөөлөн хумьсан гар.
Хөхнийх нь хэлбэр ч харагдаад байна. Үгүй гэж үү?
Үүнийг скотома гэдэг. Хүн харахыг хүссэн зүйлээ л олж хардаг юм.
Тэр тэгээд хэн юм бэ?
Хүүхээ, тэр чинь Мариа Магдалена шүү дээ.
Биеэ үнэлэгч үү?
Тэр огтхон ч тийм байгаагүй шүү.
Манай эриний 591 онд сүмийнхэн нэрийг нь гутаачихсан юм, хөөрхий минь.
Мариа Магдалена бол Есүсийн эхнэр байсан юм.
Энэ чинь зүгээр л авгайчуудын яриа шүү дээ.
Угтаа бол хамгийн анхных нь шүү дээ.
Бодитой нотолгоо бараг байхгүй шүү дээ.
Үүнийг батлах баримт зөндөө байгааг тэр надтай адилхан л мэдэж байгаа.
Зүгээр л таамаглал. Зөндөө л таамаг байдаг.
Есүс, Мариа хоёрын хувцсыг сайн хар даа.
Яг бие биенийхээ толин тусгал шиг байгаа биз.
Хүн харахыг хүссэн зүйлээ л олж хардаг гэж...
Бүр хачирхалтай нь, Есүс Мариа хоёр...
...бөөрөөрөө наалдчихаад хоёр тийшээгээ налсан байгаа нь...
...яг л дундах хоосон зайндаа дүрс үүсгэх гээд байгаа мэт.
Леонардо бидэнд хундагыг харуулжээ.
Тийм ээ. Бас Роберт, юу болохыг сайн хар даа...
...энэ хоёр дүрийн байрлалыг солихоор.
Да Винчи зурсан гээд л үнэн болчихгүй шүү дээ.
Үгүй ээ. Гэхдээ түүх...
...түүх л үнэнийг баталдаг юм даа.
За, үүнийг сонс доо. Энэ бол Филипийн сайн мэдээний судар.
Филип ээ?
Тийм ээ, Никейн зөвлөлөөр үүнийг хассан юм...
...Есүсийг бурхан биш, эгэл жирийн...
...хүн мэтээр харуулсан бусад судруудын хамт.
"Аврагчийн хамтрагч нь Мариа Магдалена байлаа.
Христ түүнийг бусад бүх шавь нараасаа илүү хайрлаж...
...түүний... үнсдэг байлаа."
Гэхдээ энд гэрлэсэн тухай юу ч алга.
Үнэндээ бол...
Роберт.
Тэр үед "хамтрагч" гэдэг үг шууд утгаараа "хань" гэсэн үг байсан юм.
Энэ бол Мариа Магдаленагийн өөрийнх нь сайн мэдээний судар.
- Тэр судар бичсэн гэж үү? - Магадгүй л юм.
- Роберт, шударга өрсөлд л дөө. - Магадгүй л юм шүү дээ.
"Тэгэхэд Петр: 'Тэр биднээс илүү түүнийг илүүд үзсэн гэж үү?' гэв.
Харин Леви хариуд нь:
'Петр ээ, чи эмэгтэй хүнтэй яг л дайсан шигээ тэмцэлдэх юм.
Аврагч түүнийг зохистой гэж үзсэн байхад чи хэн болоод түүнийг үгүйсгэх билээ?' гэжээ."
Тийм ээ. Тэгээд хүүхээ, Есүс цааш нь Мариа Магдаленад...
...сүм хийдээ үргэлжлүүлэн авч явах үүргийг даатгадаг юм.
Петрт биш, Мариа Магдаленад шүү дээ.
Сүмийг уг нь эмэгтэй хүн удирдаж явах ёстой байж.
Мариа нөхрийнхөө адил хааны угсааных байсныг мэдэх хүн цөөн.
За хүүхээ, францаар "Ариун Хумх"-ыг юу гэдэг вэ?
Дундад англи хэлний "Сангреал" гэдгээс...
...Артур хааны анхны домогт гардаг.
За, одоо үүнийг хоёр үг болговол найздаа орчуулаад өгөх үү?
Санг реал гэдэг нь "хааны цус" гэсэн үг.
Домогт Христийн цусыг тээсэн хундаганы тухай өгүүлэхдээ...
...үнэндээ Есүсийн хааны угсааг тээсэн эмэгтэй хүний умайг хэлж байгаа хэрэг.
Гэхдээ Христ яаж угсаа залгамжлах билээ, хэрэв...?
Есүсийг загалмайд цовдлогдох үед Мариа жирэмсэн байжээ.
Өөрийн болон Христийн тээж байсан хүүхдийнхээ аюулгүй байдлын тулд...
...тэр Ариун газраас зугтан Францад иржээ.
Энд тэрээр Сара хэмээх охин төрүүлсэн гэдэг.
Хүүхдийнх нь нэрийг хүртэл мэддэг байж.
- Бяцхан охин уу. - Тийм ээ.
Хэрэв энэ үнэн бол, бүр ч доромжлол болох байх.
Яагаад?
Паганистууд эр, эм хүний нэгдлээс дээд гэгээрлийг олдог байв.
Хүмүүс сексээр дамжуулж Бурханыг олдог байсан гэж үү?
Паганизмд эмэгтэй хүнийг диваажинд хүрэх зам гэж шүтдэг байв...
...гэтэл орчин үеийн сүм хийд үүнийг дангаар эзэгнэсэн юм...
...зөвхөн Есүс Христээр л дамжуулж аврал олно гэсэн.
Диваажингийн түлхүүрийг атгасан хүн л дэлхийг захирна шүү дээ.
Тэгэхээр эмэгтэйчүүд сүмд асар том аюул занал байх нь ээ.
Католикийн Инквизици удалгүй...
...хүн төрөлхтний түүхэн дэх хамгийн их цус урсгасан номыг хэвлүүлсэн юм.
Малеус Малефикарум.
Шулмын алх.
Энэ нь санваартнуудад хэрхэн олж илрүүлэх, тамлах, хороохыг зааж байв...
...эрх чөлөөт сэтгэлгээтэй бүх эмэгтэйчүүдийг.
Шулмыг ангуучилсан гурван зууны хугацаанд...
...50,000 эмэгтэй баригдаж, түүдэг гал дээр амьдаараа шатсан юм.
Өө, хамгийн багадаа л тэр. Зарим нь сая саяар нь ч гэдэг юм.
Тэгвэл бодоод үз дөө, Роберт...
...Христийн сэнтий нэгэн охин хүүхдэд залгамжлагдан үлдсэн байвал яах вэ.
Юуны төлөө хүн хөнөөж болох вэ гэж чи асуусан даа.
Хүн төрөлхтний түүхэн дэх хамгийн том нуун дарагдуулалтыг хар даа.
Энэ бол Сионы одонгийнхон...
...хорь гаруй зууны турш хамгаалж ирсэн нууц юм.
Тэд бол хааны цусан хэлхээг хамгаалагчид.
Бидний жинхэнэ түүхийн нотолгоог хадгалагчид.
Тэд Есүс Христ болон Мария Магдалинагийн...
...амьд сэрүүн үр удмыг хамгаалагчид юм.
Сэр Ли?
Заримдаа би хэн нь хэндээ үйлчлээд байгааг гайхдаг юм.
Түүний соус нь ч нэг их сүрхий биш л дээ.
Байна уу, юугаар туслах вэ?
Тийм ээ. Тэд одоо мэдээгээр гарч байна.
Амьд үр хойч гэнэ үү? Энэ боломжтой гэж үү?
Боломжгүй ч биш л дээ.
Та нар надад үнэнээ хэлээгүй байна. Зураг чинь зурагтаар гарч байна.
Та нарыг дөрвөн хүний амины хэргээр эрж байна!
Тийм болохоор л Верне "цуврал аллага" гэж хэлсэн байх нь.
Чи миний гэрт орж ирчихээд, Грал руу тэмүүлэх сэтгэлээр минь тоглож байна.
- Тийм болохоор л түүнд чи хэрэгтэй байж. - Гэрээс минь гарцгаа!
- Ли, сонсооч! - Үгүй, би цагдаа дуудлаа.
Жак Соньер түүний өвөө байсан юм.
Чи чинь Сионы одонгоор өвчилсөн судлаач биз дээ.
Одонгийн гишүүн байж магадгүй хүмүүсийн жагсаалт чамд байсаар байгаа юу?
Жак Соньер тэр жагсаалтын чинь хаа нэгтээ байсан гэдэгт мөрийцөхөд ч бэлэн байна.
Тэр Их Магистр байж болох хүмүүсийн жагсаалтад чинь байсан, тийм үү?
- Юу? - Хамгийн дээр нь байсан байж таарна.
Бодоод үз: Дөрвөн хүн алагдсан уу? Энэ нь яг хамгаалагчдын тоо шүү дээ.
Хэрэв бүлгэм аюулд орж, бусад сенешалууд нь үхсэн бол яах вэ?
Хэрэв Их Магистр болох чи өөрөө үхэж байсан бол яах вэ?
Итгэж болох хүндээ л нууцыг уламжлан үлдээх байсан биз.
Бүлгэмийн гадуурх хүнд.
Магадгүй бэлтгэж эхэлсэн ч дуусгаж амжаагүй тэр хүндээ.
Роберт, чиний энэ арга чинь үнэхээр өрөвдөлтэй байна.
Тийм ч биш дээ.
Үгүй ээ, энэ боломжгүй.
Энэ үнэхээр...?
Энэ түлхүүр чулуу мөн үү?
Би чамд харуулж ч чадна шүү, Ли.
Энэ ер нь яг юунд хэрэгтэй эд вэ гэдгийг хэлээд өгөөч?
Фаш хүлээ гэсэн болохоор би хүлээж байна.
Фаш юу бодоод байна аа? Машин нь ирчихсэн, тэд дотор байна.
Тийм ээ.
Домогт зөгнөснөөр:
"Сарнайн доор нуугдаж буй."
Бурхан минь гэж.
Ли.
Ли?
Гуйж байна.
Уучлаарай. Тийм ээ, мэдээж.
Түлхүүр чулуун дотор...
...газрын зураг байгаа.
Биднийг Ариун Грал руу хөтлөх газрын зураг.
Их Магистр өөрөө сургасан байх нь.
Тэр чамд сараана цэцгийн тэмдгийг өгсөн үү? Чи үүнийг тэгж олоо юу?
Тэгээд чамд тааварт дуугаа дуулж өгсөн байж таарна.
Би заримыг нь мэднэ.
Чи нууц хадгалж чадах уу?
Ямар нэг зүйлийг мэдчихээд хэзээ ч хэлэхгүй байж чадах уу?
Харин нууц кодууд уу?
Тэд чамд амраг шиг чинь л дуулгавартай байдаг биз дээ.
Сенешаль. Гралын хамгаалагч яг одоо миний гэрт байж байдаг.
Түүнд хэлээд өгөөч, гуйж байна. Би эднээс юу ч мэдэхгүй.
Ли, энэ тийм ч амар зүйл биш. Тэр сана...
Роберт!
Бүү хөдөл, эмэгтэй.
Доголон минь.
Хайрцгийг ширээн дээр тавь.
Юу, энэ шалихгүй эдийг үү?
Магадгүй бид мөнгөөр тохиролцож болох юм.
Түлхүүр чулууг ширээн дээр тавь.
Чи чадахгүй дээ.
Гагцхүү зохистой нэгэн л чулууг тайлж чадна.
Хаалгыг нураа!
За байз, хонгор минь.
Суу.
- Зүгээр үү? - Зүгээр, зүгээр.
- Харин чи? - Зүгээр ээ.
За яах вэ, зүгээр суухаар тус бол, Франц тэнэг минь.
Энэ мангасыг хүлчих юм алив ол!
Үенийх нь дээр.
Азаар, алахад тун ч хялбар луу байна.
Тэр киликс зүүчихэж.
- Юу гэнэ ээ? - Наашаа хар даа.
Христийн адил зовох гэж өөртөө өвдөлт учруулж байгаа хэрэг.
Одоо үед ховор доо.
Опус Деи.
Реми, үүнийг зохицуул.
Фаш Опус Деи-гийнх.
Биднийг хөөж байгаа цагдаа. Тэр энэ хорвоод загалмай үүрч яваа юм.
Роберт.
Та хоёр ч уйдах зав өгөхгүй хүмүүс юм аа.
Ли?
Энэ хайрцаг доторхыг авмаар байна уу?
Бидэнд эндээс мултрах зам хэрэгтэй байна.
Уг нь бол...
...надад онгоц бий л дээ.
- Роберт! Хаашаа явах вэ? - Намайг дага.
- Энд байна, ор. - Наашаа.
Хаалга хаа! Хурдан!
Наашаа, наашаа, Софи!
Болгоомжтой!
Болгоомжтой байгаарай.
Алив, Рем...
Новш гэж.
Аяархан.
Бурхан минь!
Яг голыг нь оллоо.
Юундаа гомдоллоод байгааг чинь ойлгохгүй юм.
Чамайг буудаад энэ ойд ялзруулж орхисон ч миний зөв болно шүү!
Буугаа цааш нь хий. Энэ хүн бидэнд хэрэг болно.
Ингэсэн нь дээр.
Опус Деи.
- Тэр чинь юу юм бэ? - Католик шашны хуучинсаг бүлэглэл.
Опус Деи бол Ватиканы шууд харьяа хамбатан юм.
Тэгэхээр Ватикан энэ хайрцагнаас болж хүн алж байгаа хэрэг үү?
Үгүй, үгүй, үгүй. Ватикан биш ээ...
...бас Опус Деи ч биш. Гэхдээ бид том дайны дунд орчхоод байна.
Тэгээд ч энэ бол эртнээс үргэлжилсэн дайн.
Нэг талд нь Сионы одон...
...нөгөө талд нь эртний дарангуйлагчдын бүлэглэл бий.
Тэдний гишүүд сүмийн хамгийн өндөр...
...албан тушаалуудад нуугдаж байдаг.
Энэ Сүүдрийн зөвлөл цусан төрлийн баримтыг устгахыг оролддог.
Тэд түүхийн туршид хайж олоод устгаж ирсэн...
...Есүс Христийн амьд үлдсэн үр удмыг.
- Энэ чинь солиорол байна. - Үнэхээр тийм гэж үү?
Католик сүм түүхэндээ хичнээн олон харгислал, дуулианыг...
...зөвтгөж ирлээ дээ? Тэгвэл хэрэв...
...Христийн тухай сүмийн хувилбарыг буруу гэж...
...шинжлэх ухааны хөдөлшгүй нотолгоогоор баталчихвал яах вэ?
Хэрэв дэлхий даяараа олж мэдвэл яах вэ?
...хүн төрөлхтний хамгийн агуу түүх үнэндээ худал байсныг?
Ватикан урьд өмнө байгаагүй итгэл үнэмшлийн хямралтай нүүр тулна.
Дохио орлоо, дарга аа. Дуудаж байна.
Рожер, уучлаарай. Францын цаг агаараас залхаж гүйцлээ...
...онгоцоо бэлдэж байж чадах уу...
...Цюрих рүү.
Тийм ээ. Үгүй ээ, бид Цюрихт дуртай шүү дээ.
Алдчихсан гэж юу гэсэн үг вэ, Колле?
Ахмад аа.
Та өөрөө л тэднийг алдсан биз дээ.
Энэ мөрдлөгийн алхам бүрийг та өөрөө хянаж байсан.
Хэнд ч чөлөөтэй хөдлөх боломж олгоогүй байж.
Та яг л галзуурчихсан хүн шиг аашлах юм.
Энэ хоёр амьтанд юу байгаа болоод тэр вэ?
Интерпол Ле Буржегээс шинэ нислэгийн төлөвлөгөө бүртгэж авлаа.
Үүнд бүү саад бол, Колле.
Чи Жак Соньерийг алсан уу?
Би бол Бурхны элч.
Өвөөг минь чи алсан уу?
Би бол элч...
Амьсгалах бүр чинь нүгэл.
Ямар ч сүүдэр дахиж аюулгүй байхаа болино.
Учир нь сахиусан тэнгэрүүд чамайг агнах болно.
Чи Бурханд итгэдэг юм уу?
Чиний Бурхан алуурчдыг өршөөдөггүй юм.
Тэр тэднийг шатаадаг.
Софи.
Багш лав баярлана даа.
Ариун Гралыг олчихоод чи яах юм бэ?
Устгана.
Мэдээж хэрэг, баримт бичиг болон бунхныг нь.
Харин удам залгамжлагчийг нь яах вэ?
Эцсийн зарлигийг биелүүлж, цусыг нь урсгах уу?
Тэгэх шаардлага гарахгүй ээ.
Бунхныг нь устгачихвал ДНХ-ийн шинжилгээ хийх боломжгүй болно.
Амьд залгамжлагчийг батлах ямар ч аргагүй болно.
Гэхдээ тэгэхээс өөр аргагүй болвол яах вэ?
...өмнөх зөвлөлүүдийн адил шийдэх үү?
Христ...
Христ хүн төрөлхтний сайн сайхны төлөө амиа золиосолсон.
Түүний үр удмын хувь тавилан ч бас тийм байж болох юм.
Роберт.
Газардмагц чи шууд элчин рүүгээ яваарай.
Тийм гэж үү?
Чи ойлгохгүй байна уу?
Тэдэнд чи хэзээ ч хэрэггүй байсан юм.
Магадгүй Фашид ч гэсэн чи хэрэггүй байсан байх.
Энэ бүхэн ердөө л...
...энэ тэнэг жижигхэн хайрцагнаас л болсон хэрэг.
Тийм ч сайхан сонсогдохгүй байна даа.
Зөнөг өвгөн.
Надад яагаад үүнийг үлдээсэн юм бол?
Зүгээр л хаячихдаг байж дээ.
Тэр чамд итгэсэн шүү дээ, Софи.
Ариун Гралын хамгаалагч гэнэ шүү.
Үнэхээр утгагүй сонсогдож байна.
Бодоод үзвэл, энэ чинь нэр төрийн хэрэг шүү дээ...
...хэрэв нухацтай хүлээж авах юм бол.
Тэр үүнд хэтэрхий нухацтай хандсанаасаа болж амиа алдсан юм шүү.
Түүний төлөө биш, чиний төлөө.
Тэр миний цорын ганц гэр бүл байсан юм.
Магадгүй би түүнийг огт мэддэггүй байсан байх.
Би түүний утсан хүүхэлдэй байж, Роберт.
Дахиад л жаахан охин болчихсон мэт, гэхдээ эцэст нь ямар ч бэлэг алга.
Гэхдээ чи хангалттай тусалсан даа.
Соньер яагаад чамд туслуулахаар намайг сонгосныг мэдэхгүй юм, Софи.
Гэхдээ би чамайг энэ бүхэнтэй ганцааранг чинь үлдээхгүй.
Тэгвэл хоёр утсан хүүхэлдэй болж дээ.
Магадгүй тийм болохоор л тэр чамайг сонгосон байх.
Чи дэргэд минь үлдэх болохоор.
Надад нислэгийн төлөвлөгөө хэрэгтэй байна.
Арван минут.
Надад аваад өг гэж хэлсэн биз дээ.
Би амарч байна.
Арван минутын дараа ир.
Хамар минь! Хамар минь!
Нислэгийн төлөвлөгөөгөө өг, гуйя.
Новш чинь!
Нис...лэгийн...төлөвлөгөө!
Гуйж байна.
"Загалмай" биш байна.
"Жад" уу?
Түүнд юу тохиолдсон юм бэ?
Хэн ч мэдэхгүй.
Мариа Магдалена нуугдаж амьдарсаар насыг барсан юм.
Улайрсан шүтэгчид түүнийг мөрдсөөр л байв...
...үхсэн хойно нь ч оршин байсныг нь батлах нотлох баримтыг устгахыг оролдож байв.
Гэвч түүнд үнэнч хүлэг баатрууд үргэлж байлаа.
Түүнийг хамгаалахаар тангараг өргөсөн эрэлхэг эрчүүд.
Учир нь түүний бунхны өмнө сөгдөж...
...Мариа Магдаленагийн шарилын өмнө залбирах нь...
...эрх мэдлээ булаалгасан тэр олон хүнийг дурсах хэрэг байв...
...дарлагдаж байсан хүмүүсийг.
Эцэст нь Сионы бүлгэм түүний шарил, цусны залгамжлалыг батлах нотолгоог нууснаар...
...хүмүүс түүний бунхныг...
...Ариун Гралыг...
...цаг хугацааны урсгалд үүрд гээгдсэн гэж итгэхэд хүрсэн юм.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Харшид байхад та «Сарнайн доор нуугдаж буй» гэсэн дээ.
Үгүй, үгүй, үгүй. Болгоомжтой байгаарай.
Латинаар sub rosa. Үгчилбэл...
«Сарнайн доор».
Бидэнд толь хэрэгтэй байна.
Урвуугаар. Яг Леонардогийн өөрийнх нь аргаар.
Баярлалаа.
Ромын Пап оршуулсан рыцарь Лондонд нойрсож буй
Үйлсийнх нь үр Гэгээн хилэнг өдөөжээ
Булшин дээр нь байх ёстой бөмбөрцгийг чи хайна
Сарнайн бие, үртэй умайг тэр өгүүлнэ
«Ромын Пап оршуулсан рыцарь Лондонд нойрсож буй» гэнэ үү?
Оршуулах ёслолыг нь Пап лам өөрөө удирдсан рыцарь.
Мэдээж, Приоратын рыцариуд зүгээр ч нэг рыцариуд байгаагүй л дээ.
Тамплиерууд.
Лондонд Тамплиер рыцарийг оршуулах ганцхан л газар бий.
Темпл сүм.
Темпл сүм үү. Намайг өршөөгөөрэй, хонгор минь...
...Рожер бид хоёр нислэгийн төлөвлөгөөг өөрчлөх талаар ярилцах хэрэгтэй байна.
Ли.
Оргодлуудыг нууж, зугтаалгах хэрэг үү?
Чи аль хэдийн энэ хэрэгт хангалттай хутгалдсан шүү дээ.
Роберт, чи бид хоёр түүхийг зүгээр л ажиглаж ирсэн.
Цаг хугацаа бидний толь байлаа.
Одоо бид түүхэн дунд байна. Үүнийг биеэрээ туулж,
Түүхийг бүтээж байна.
«Хутгалдсан» гэж үү?
Би Ариун Граалийн эрэлд гарсан хүн.
Намайг өршөөгөөрэй, Роберт...
...гэхдээ та хоёр энэ хөгшин хүнд...
...амьдралынх нь хамгийн гайхалтай шөнийг бэлэглэлээ.
Баярлалаа.
Энэ нөхөр илүү их мөнгө нэхэх байх даа.
Энэ чинь мөрдөн байцаалтын шинэ арга барил бололтой.
Би тэднийг алдчихлаа. Швейцар руу нисчихэж.
Тэндээс хэрэгтэн шилжүүлж өгдөггүй.
Нислэгийн удирдагч гомдол гаргаж, жижүүрт байсан Ари над руу залгалаа.
Юу болоод байна вэ, Безү?
Намайг Опус Деигийнх гэдгийг мэдэх үү?
Тийм ээ.
Манай ордены хамба лам над руу залгасан юм.
Нэгэн алуурчин түүн дээр ирж нүглээ наманчилсан гэв.
Түүний нэр нь Роберт Лэнгдон.
Тэр хүний зүрх сэтгэл ямар их бузар булайг агуулж байгааг төсөөлшгүй гэсэн.
Аллагыг үргэлжлүүлсээр байна гэж.
Түүнийг заавал зогсоох хэрэгтэй гэсэн.
Хамба лам надад үүнийг хэлэхийн тулд тангаргаа няцсан юм.
Тэр надад Роберт Лэнгдоныг зогсоохыг даалгасан.
Хэлээд аль, Коллет, би хэний итгэлийг алдчихав?
Хамба ламын уу?
Эсвэл Бурхны юу?
Тэд нислэгийн чиглэлээ Лондон болгон өөрчилжээ.
Яв даа, Фаш. Нислэгийн удирдагчийг би зохицуулъя.
Хэдэн евро өгчихвөл зүгээр болох биз.
Дараагийн удаа надад хэлээрэй.
Тэднийг харлаа, удирдлага аа. Хавкерт газардаж, зурвас дээр хүлээхийг дамжуул.
- Бүсийг хамгаалалтад ав! - Илүү өргөн хүрээгээр!
- Зэвсэглэсэн цагдаа байна! - Та хоёр ар руу нь тойр!
Зэвсэглэсэн цагдаа байна! Гараа өргө!
- Гурвуулаа дээшээ! - Бэлэн!
Гараа өргө! Хурдан!
Миний хувьд үүнийг хийхэд хэлэх шиг амар биш байх даа.
Өө, өглөөний мэнд.
Нөгөө хуучин каннабисын хэрэг одоо л нэг сөхөгдөж байгаа юм уу?
Эрхэм ээ, Францын цагдаа нар таныг оргодлуудыг тээвэрлэж яваа гэж байна...
...бас хөлөг дээр барьцааны хүн байж магадгүй гэнэ.
Би та нарыг бүгдийг нь саатуулах ёстой.
Харамсалтай нь, надад хойшлуулшгүй эмчийн цаг байгаа тул явахгүй бол болохгүй.
Би машиныг чинь бэлдье, эрхэм ээ.
Энэ тоглоом биш шүү, эрхэм ээ. Францын цагдаа нар ирж байна. Зогс!
Байцаагч аа, надад таны тоглоомоор тоглож суух цаг алга.
Би хоцорч байна, одоо явлаа.
Биднийг зогсоох нь тийм чухал байгаа юм бол...
...биднийг буудахаас өөр замгүй дээ.
Эхлээд энэ нөхрийг буудчих.
Онгоцыг нэгж.
Ойлголоо.
Дайраад гарчих уу?
Буруу мэдээлэл байж.
Түүнийг явуул.
Францчуудад итгэж болохгүй.
Бүгд тухтай байна уу?
Жигнэмэг үү?
Тэд юу ч анзаарсангүй юу?
Хүмүүс нүдэн дээрх юмаа ч анзаардаггүй шүү дээ, тийм үү?
Хамба лам аа, бонд танд байна уу?
Тийм ээ, байна, Багш аа.
Солилцоог Опус Деигийн байранд хийхээр сонголоо.
Нэр төрийн хэрэг.
Тандыг Лондонд очиход Ариун Грал минийх болсон байна.
- Сайн мэдээ дуулж дээ? - Би Лондон руу нислээ.
Багш намайг тэнд хүлээж байгаа.
Тэр солилцоог Опус Деигийн байранд хийхээр сонгосон.
Ариун Гралын байршлыг ердөө мөнгөөр арилжина.
Гээд бод доо.
Ватикан биднийг илрүүлвэл сүмээс хөөгдөнө гэдгийг санаарай.
- Юм буруугаар эргэвэл... - Мэднэ ээ, мэднэ.
Ийм зөвлөл гэж байхгүй.
Анхнаасаа л байгаагүй.
Хуучин анд минь. Тэнгэр ивээг.
Цагдаа нарыг ажиглаж байгаарай.
Роберт, чамайг үнэхээр биширлээ шүү...
...жигнэмэг шиг жижиг онгоцонд маань тэсэж гарсанд чинь.
Тэр чамд хэзээ ч хэлээгүй гэж үү?
Роберт багадаа худаг руу унаж байсан юм.
Чи хэдтэй байсан бэ?
Долоотой.
Шөнөжин усан дээр тогтох гэж зүтгэж, хоолойгоо сөөтөл хашхирч...
...цуурай л хариу хашхирч байсан гэдэг.
Түүнийг олоход бараг хөшчихсөн байсан гэдэг.
Туслаарай!
Дээр үеийн явдал даа.
За даа, Роберт минь.
Өнгөрсөн үеийн нөлөөг чи л үгүйсгэж болохгүй шүү дээ.
Темпл сүм. Энд байдгийг нь дандаа мартчихдаг юм.
1185 онд баригдаж, орчин үеийн Лондон эргэн тойронд нь сүндэрлэсэн.
Приорат яагаад Ариун Гралын байршлыг өдий олон жил нууцалсан юм бэ?
Би мэдэхгүй.
Приорат залгамжлагчаа ил гарахыг хүлээж байгаа гэж зарим нь ярьдаг...
...энэ нь их хачин хэрэг шүү...
...учир нь домогт тэр өөрийнхөө хэн болохыг ч мэддэггүй гэдэг.
Хүн байна уу?
Яагаад ийм аймаар хийдэг байна аа?
Хүйтэн байна шүү.
"Лондонд Папын нутагшуулсан баатар буй."
Тэгэхээр аль бунханд нь бөмбөрцөг байгаа вэ?
Хөлөө зөрүүлсэн тэр баатрууд...
...Ариун газарт очиж байсныг нь илтгэнэ.
Хоёр нь хуяг дээрээ хүрэмтэй байна...
...харин нөгөө хоёр нь урт нөмрөгтэй байна.
Хоёр нь илдээ атгасан байна.
Тэгээд нэг нь... Үгүй ээ, хоёр нь залбирч байна.
Үүний гар нь хажуудаа байна.
Өө, энэ хөөрхий бүр элэгдээд үгүй болж.
Бунхан дээр байх ёстой бөмбөрцөг харагдахгүй байна.
"Бунхан дээр нь байх ёстой" гэнэ үү. Тэгэхээр алга болсон бөмбөрцөг хайх хэрэг үү?
Магадгүй л юм.
Эд нар чинь бунхан биш байна.
- Юу? Мөн байлгүй яахав. - Биш ээ.
- Эд нар чинь зүгээр хөшөөнүүд. - Юу?
Бунхан биш ээ. Энд ямар ч цогцос байхгүй.
Энэ газар биш байна.
Одоо явж болох уу? Явах хэрэгтэй байна.
Софи! Үгүй ээ!
Түлхүүр хаана байна?
Тэвчээрийг минь бүү бараарай!
- Түүнийг тавь! - Түүнийг битгий гэмтээгээрэй.
Түлхүүрийг өг! Нааш нь өг!
Май! Май! Энэ байна! Энд байна.
Түүнийг зүгээр л тавьчих. Тэгээд хоёулаа... тохиролцож болно шүү дээ.
Реми.
Реми. Үгүй шүү, үгүй. Далд хий.
Буулга гэж байна. Тэд дэндүү ойрхон байна. Буудаж болохгүй.
- Болно оо. - Чи чинь одоо юу хийгээд байна аа?
Багтаа баярлалаа, профессор. Хэсэг зуур байдал нэлээд ээдрээтэй болох шиг боллоо.
Бурхан минь, ямар утгагүй юм бэ! Чи чинь одоо яаж байна аа!
Сэтгэл амарчихлаа.
Энэ тэнэглэл дууссанд баяртай байна.
Тибингийг тээш рүү шидчих.
Юу?
Май. Зүгээр үү?
Уучлаарай.
Тэр биднийг дагаагүй байх аа.
Тэд Граалыг олох хүртлээ Лийг алахгүй.
- Тэгэхээр тэднээс өмнө олох хэрэгтэй. - Би хурдан номын сан орох хэрэгтэй байна.
Дэслэгч ээ!
Хурууны хээгээр нэг илэрц олдлоо.
Реми Легалудек.
Жижиг хулгай.
Мөгөөрсөн хоолойн хагалгааны төлбөрөө төлөлгүй зугтсан байна.
Самрын харшилтай.
Мари шиг үү.
Ийшээ. Мари?
- Миний охин. - Аан тийм, Мари.
Энд байна.
Хаана?
Тэнд, дээр байна.
Энэ бүгд юу вэ?
Маш нарийн хяналтын систем байна.
Энэ чинь чагнах цэг байна шүү дээ.
Фаштай холбоод өг.
Эдгээр нэрсийн дөрөв нь өчигдөр алагдсан хүмүүс байна.
Ийм том тээшинд зай дэмий үрэгдлээ гэж тэр нэг удаа надад гомдоллож билээ.
Одоо гомдоллох нь уу, харъя.
Та Багш уу?
Тийм ээ, би байна.
Гайхалтай сайн хийлээ. Чи маш их тус боллоо.
Криптекс хараахан нээгдээгүй байна. Би одоо ч тусалж чадна.
Чи хангалттай ихийг хийлээ.
Бид бардам зандаа автаж зорилгоосоо няцаж болохгүй.
Ойлголоо.
Сайн байна.
Опус Деигийн энэ байранд хүлээж бай, чамайг шагнах болно.
Би өвгөнийг үгүй хийе.
Бурхан чамайг ивээг, Сайлас.
Багш аа.
Христ тантай хамт байх болтугай.
Челсигийн номын сан хүрэхэд ядаж л хагас цаг орно.
Лийд туслахад энэ хэтэрхий удна шүү дээ.
Хаачих гэж байна?
Чамд номын сангийн карт олох гэж байна.
Уучлаарай. Хажууд тань сууж болох уу?
- Тэгэлгүй яах вэ. - Баярлалаа.
Гайхалтай.
Найз залуутай гэж хэлээгүй шүү дээ.
Баярлалаа.
Үүгээр мэдээллийн санд нэвтэрч болох нь уу, харъя.
"Лондонд Папын нутаглуулсан рыцарь оршино."
Түлхүүр үгсийг нэгтгэж байна:
Рыцарь, Пап, Граал.
Чиний тэр үнэт эрдэнэ алдагдах шахаж, түүнтэй хамт миний хөрөнгө ч үгүй болох шахлаа.
Намайг ямар сайн жүжиглэсэнд итгэж байна уу?
Би бүр тэр ламыг хүртэл итгүүлсэн шүү.
Жүжигчин болох байж дээ.
Амжилтынхаа төлөө хундага өргөе, Багш аа. Аялал дуусах дөхлөө.
Таны хэн бэ гэдэг нууц надтай хамт булшинд орох болно.
Асуудал энд байна, хөгшөөн. Энэ бол зүгээр л хэл шинжлэлийн давхцал.
Харж байна уу, түлхүүр үгс дандаа нэг хүний зохиолуудаас...
...Александр Поуп гэх нэгэн нөхрийнхөөс гараад байна.
"А. Поуп."
Өвөө чинь үнэхээр суут хүн байж шүү.
Алив, явъя.
Яаралтай тусламж. Ямар алба хэрэгтэй вэ?
Францын цагдаа нарын хайж байгаа хоёр алуурчны хаана байгааг би мэднэ.
Дөнгөж сая 999-ийн дуудлага ирлээ.
Байршил тогтооход Доклэндс рүү зааж байна.
Ярьсан хүн эрэгтэй байсан. Тэр хоёр алуурчныг...
...Опус Деигийн байранд нуугдаж байгаа гэж хэлсэн.
Бидний хайж буй рыцарь бол Сэр Исаак Ньютон.
Түүний насан туршийн бүтээлүүд сүмийн уур хилэнг хүргэсэн шинэ шинжлэх ухааны суурь болсон юм.
Таталцлын хүч шүү дээ, Бурхан минь гэж.
Хэрэв чи итгэхийг хүсвэл...
...тэр бас Сионы хамтралын Их Магистр байсан гэдэг.
Гэхдээ тэр Католик сүмийн дургүйг хүргэсэн юм бол...
...Пап лам түүний оршуулгыг удирдах хамгийн сүүлчийн хүн байх байсан.
Тэнд л би алдчихаж.
"Лондонд Папын нутаглуулсан рыцарь оршино."
Сэр Исаак Ньютоны оршуулгыг удирдан явуулсан хүн бол...
...түүний сайн найз, хамтран зүтгэгч Александр Поуп байж.
А. Поуп. Нэрийнх нь эхний үсэг. Би яаж анзаарсангүй вэ?
Энд байна.
Тийм ээ. Исаак Ньютоны бунхан.
Бөмбөрцөг үү.
Тийм ээ. Яг аль нь вэ? Тухайлсан нэг бөмбөрцөг нь алга болсныг мэдэх аргагүй шүү дээ.
"Ягаанхан махлаг, үрт хэвлийт бөмбөрцөг."
Нарны аймаг. Гаригууд. Одны ордууд. Зурхайн ордууд.
Хар даа, манай сар алга.
Санчир, Бархасбадийн дагуулууд. Энд алга байна.
Сахиусан тэнгэрүүдийн өөрсдийнх нь нүд үү?
Роберт. Энэ мөрнүүд.
Тоосон дээрх таягны мөрийг хар даа.
Тибинг энд байж.
Тэр ганцаараа байж.
Та хоёр манайд тэгж ирэхэд...
...бусад нь үүнийг Бурхны таалал гэх байсан биз.
Би надад криптекс байвал...
...тааврыг ганцаараа тайлчихна гэж бодсон юм.
Гэвч би зохисгүй нэгэн байж.
Харин чи...
Чамд энд байх шалтгаан бий.
Чи бол Грейлийн үлдсэн сүүлчийн хамгаалагч.
Өвөө чинь болон бусад сенешалууд...
...амьсгал хураах мөчдөө худлаа хэлэхгүй байсан юм...
...нууц нь найдвартай үлдэнэ гэдгийг мэдээгүй бол шүү дээ.
Чи Соньерийн сүүлчийн үгийг яаж мэдсэн юм?
Ли.
Грейлийн эрэл хайгуул золиос шаарддаг юм.
Чи бол алуурчин.
Үгүй ээ, үгүй. Роберт, түүнд хэлээд өгөөч.
Түүхийг бичихэд алуурчид нь баатрууд болдог юм.
Өөрийгөө зөвд бодсон муу новш!
Бид зүгээр л эндээс явах хэрэгтэй.
- Үгүй ээ, битгий. Битгий. - Зүгээр л яв.
Одоо би хийх ёстой зүйлээ л хийнэ.
Юу ч байсан хамаагүй.
Ойлгов уу?
За одоо...
...буцаад найзууд болцгоовол ямар вэ?
Ийшээ.
Би буугаа тавья. Та хоёроос зүгээр л сонсохыг хүсэж байна.
Би сонсож байна.
Хоёр мянган жилийн турш...
...Сүм хүн төрөлхтөнд дарангуйлал, харгислал авчирч...
...өөрсдийн амьд Бурхны нэрээр хүсэл тэмүүлэл, үзэл бодлыг нь нухчин дарсан.
Есүс жирийн хүн байсныг нотлох баримт энэ бүх зовлонг эцэслэж...
...энэ худал хуурмагийн Сүмийг сөхрүүлж чадна.
Зэвсэглэсэн цагдаа байна!
Зэвсгээ хая!
Зогс, Сайлас!
Биднээс урважээ, хүү минь.
Амьд залгамжлагчийг илчлэх ёстой.
Есүс ямар хүн байсныг харуулах хэрэгтэй.
Гайхамшигт нэгэн биш, ердөө л жирийн хүн байсныг.
Намайг уучлаарай.
Зэвсэглэсэн цагдаа байна!
Зэвсгээ хая! Хая гэж байна! Хая!
Одоохон буулга! Буулга!
Би бол сүнс.
Энэхүү харанхуй луйврыг илчилж чадна.
Хүн төрөлхтөн эцэст нь эрх чөлөөтэй болно, бид үүнийг хийж чадна, Роберт.
Бид гурвуулаа.
Сайлас ямар байна?
Тэр... амьд уу?
Нөгөө лам уу?
Хамба аа, та энэ алуурчны нэрийг яаж мэдсэн бэ?
Намайг эндээс гаргаач, Фаш.
Байз.
Лэнгдон танд нүглээ наминчлахаар хэзээ ч ирээгүй, тийм үү?
Таны дагалдагчдын нэг нь хэргийн газрын зургийн талаар танд залгасан байж.
Би үүнд орооцолдож болохгүй. Хийх ёстой чухал ажлууд маш их байна.
Та намайг ашиглажээ.
Бурхан биднийг бүгдийг нь ашигладаг юм.
Надад туслаач, Фаш.
Түүнийг авч яв.
- Гар утсыг нь авсан уу? - Тийм ээ, дарга аа.
Утасны байршлыг тогтоох хэрэгтэй байна.
Таны Сайлас үхчихсэн.
Сионы ордны ариун үүрэг бол...
...шинэ мянганы эхэнд залгамжлагчийг илчлэх байсан юм.
Шинэ мянган гарч өнгөрсөн ч амьд залгамжлагч нуугдмал хэвээр үлдлээ.
Приорат ариун үүргээсээ няцсан.
Тэгээд надад өөр ямар сонголт байсан гэж дээ?
Би дайсныг өөрөө хайж олсон юм.
Сүүдрийн Зөвлөлийг өөрийгөө холбоотон нь гэж итгүүлж дөнгөсөн юм.
Намайг сэжиглэхгүй байг гээд тэднээс мөнгө хүртэл нэхсэн юм шүү.
Хамба аа, би тэднээр өөрийгөө дуудуулсан юм.
"Багш."
- Хоёулаа зүгээр... - Үгүй.
Роберт, үг дуугүй. Өвдөг сөхөр.
Сөхөр.
Үгүй ээ, би тоглоогүй байна шүү. Сөхөр.
Чи биш ээ. Үгүй ээ, хонгор минь, чи...
Софи, чи бол миний гайхамшиг.
Чи бол Гэгээн Гриалын сахигч шүү дээ.
Ядуу буурай, хүч чадалгүй хүмүүсийг дарангуйлах тэр бүх дарангуйлал...
...өөр арьстай хүмүүс, эмэгтэйчүүдийг хавчин гадуурхах тэр бүхнийг...
Чи л энэ бүхнийг эцэслэж чадна.
Чи энэ үнэнийг дэлхий дахинд илчлэх ёстой.
Энэ бол чиний үүрэг.
Энэ тааврын хариуг чи мэдэж байгаа.
Криптэксийг нээ...
...тэгвэл би буугаа буулгая.
Яаж нээхийг би үнэхээр мэдэхгүй.
Би кодыг нь огт мэдэхгүй.
Мэддэг байлаа ч чамд хэлэхгүй байсан юм.
Яг л өвөө шиг чинь зөрүүдлэх нь ээ.
Нууцынхаа төлөө амиа өгөхөөс ч буцахгүй.
Гэхдээ тэр баатар руугаа харж байгаа харцыг чинь ажвал...
...түүнийг өөрийнхөө төлөө үхүүлж зүрхлэх болов уу даа?
Амийг нь аврахын тулд нээгээдхэч, Софи.
- Ли, чи ингэж болохгүй шүү дээ... - Криптэксийг нээ.
Яаж гэдгийг нь мэдэхгүй байна.
Нээ, үгүй бол тэр үхнэ шүү.
- Би үнэхээр мэдэхгүй, тангараглая! - Нээ! Нээгээдхэч!
- Болиоч! - Би мэдэхгүй байна шүү дээ!
Болиоч ээ!
Софи үүнийг хийж чадахгүй ээ, Ли.
Надад ганцхан хором өгчих.
Роберт.
Чи юу хийгээд байна аа?
Гуйж байна.
Уучлаарай.
Намайг уучлаарай.
Үгүй ээ!
Үгүй ээ, Роберт!
Үгүй!
Үгүй.
Өө, зураг сүйрчихлээ.
Газрын зураг сүйдчихлээ.
Гэгээн Гриал.
Үүрд алга боллоо.
Гэгээн Гриал үгүй боллоо.
Зөвхөн эрхэм хүндтэй нэгэн л Гэгээн Гриалыг олдог юм, Ли.
Чи өөрөө надад тэгж заасан шүү дээ.
Зэвсэглэсэн цагдаа байна!
Зэвсгээ хая! Зэвсгээ хая!
Буугаа газар тавь.
Буугаа доошлуул.
Тэр байна. Нөгөө өвгөн.
Чамайг баривчилж байна!
Та ямар ч зүйл хэлэх албагүй боловч өмгөөлөлд тань хохиролтой байж болзошгүй...
...хэрэв та байцаалтын үеэр хэлээгүй зүйлээ...
...дараа нь шүүх хурал дээр хамгаалалт болгон ашиглах гэвэл.
Таны хэлсэн бүхнийг шүүхэд нотлох баримт болгон ашиглах болно.
Тантай ярих зүйл бий шүү.
Гадаа зөндөө хүн цугларчихсан байна.
Мэдүүлэг өгсөнд баярлалаа. Мэдээж та хоёр явж болно оо.
Харамсалтай байна. Түүнийг найзаа гэж бодож байж, тийм үү?
Зөвхөн биднийг ч биш байж, тийм үү?
Тэр таныг ч бас ашиглаж дээ.
Биднийг ганцааранг нь үлдээгээч.
Биднийг ганцааранг нь үлдээхгүй юу.
Би илүү ухаалаг байх ёстой байж дээ.
Би зүгээр л итгэл үнэмшилдээ хөтлөгдөж дээ.
Уучлаарай.
Хэчнээн хүн бэ?
Өвөө чинь, өөр гурван хүн, магадгүй түүнээс ч олон.
Өнөөх лам Тибингт өгсөн бэлэг байж л дээ.
Түүний хэлснийг хийлгэх гэж.
Тибинг зарцаа өөрөө алсан байж шүү дээ.
- Реми? - За.
Хороор.
Хэр ихийг нь тайлж чадав?
Заримыг нь л. Гэхдээ учрыг нь олоход дутуу.
Хэзээ ч учир нь олдохгүй ээ.
Уучлаарай.
Тэр бидний сурсан бүхнийг мартчихаж.
Зааж сургасан бүхнийг маань ч бас.
Үүний тулд л бид түүх судалдаг юм.
Бие биенээ хөнөөхөө болих гэж тэр.
Роберт! Роберт! Роберт! Чи яаж ингэж чадав аа?
Яаж ингэж чадав аа, Роберт!
Эрх чөлөөний найдварыг маань үгүй хийх гэж үү?
Сүсэгтэн олныг Магдаленагийн шарил дээр очиж сөгдөх боломжгүй болгох гэж үү?
Чи яаж ингэж чадав аа?
Тэгж чадаагүй биз! Чи учрыг нь олчихож.
Хагарахаас нь өмнө судрыг нь аваад амжиж!
Чи тайлчихжээ. Одоо олно оо, Роберт. Чи заавал олно. Юу хийхээ мэдэж байгаа биз дээ.
Чи Гралыг олоод, түүний өмнө сөгдөж...
...дэлхий дахинд түүнийг чөлөөлөх болно!
Тэр хүнд Ариун Гралын зураг нь байна!
Тэр булшин дээр байж болох бүхий л бөмбөлөг байсан ч ганцхан л байсангүй.
Тэнгэрээс унаж, Ньютоны насан туршийн бүтээлд онгод өгсөн тэр бөмбөлөг.
Нүд аних хүртэл нь сүмийн уур хилэнг хүргэсэн тэрхүү бүтээл.
А-П-П-Л-Е.
Алим.
Эртний Рослины дор Ариун Грал хүлээнэ
Илд болон хундага үүдийг нь манана
Их мастеруудын нандин бүтээлд чимэгдэн оршино
Одот тэнгэрийн дор эцэст нь тэр нойрсоно
Түүний хаашаа одсоныг би гадарлаж байна.
Ариун Грал гэр рүүгээ буцсан бололтой.
Темпларууд өөрсдөө барьсан, анхны Сарнай шугамаар нэрлэгдсэн.
Рослины сүм.
Ингээд л ирчихлээ дээ.
Төгсгөлд нь ирэх бэлэг.
"Эртний Рослины дор Ариун Грал хүлээнэ."
Соньёрын чамаар хийсэн тоглоомыг надад хэлээгүй шүү дээ.
Тэр нь юу байсан юм?
Намайг явган цагдаа гэсэн.
Түүхийн эргүүлийн цагдаа.
Өө, тэнэг цагдаа...
...өдөр хоногийг аргацааж, ажлаа л хийдэг түүхийн цагдаа.
Аав нь цагдаа байсан юм билээ.
Соньёр түүнийг өөрийнх нь мэдэх хамгийн нэр төртэй хүн гэсэн.
Хэнийг хамгаалж байгаагаар маань биднийг тодорхойлдог байх.
Юуны төлөө тэмцэж байгаагаар маань ч бас.
Еврей...
...Христийн, Египетийн...
...Масоны, паган...
...Темпларын загалмай...
...пирамидууд.
Би энд өмнө нь ирж байсан юм шиг байна.
Софи.
Маш эрт урьд цагт.
Нааш ир ээ, Софи.
Софи.
Энэ зүгт.
"Илд болон хундага үүдийг нь манана."
Эр, эм хүйсийн паган бэлгэдэлүүд.
Нэг дор ууссан байна.
Паганчуудын хүссэнээр.
Уучлаарай, манайх хаах гэж байна.
Бид удахгүй ээ.
Роберт.
Би өмнө нь ийм зүйл харж байгаагүй юм байна.
Хэв маяг нь...
Яах аргагүй мөн байна.
Эдгээрийг Леонардо да Винчи зурсан байж таарна.
"Их мастеруудын нандин бүтээлд чимэгдэн оршино."
"Одот тэнгэрийн дор эцэст нь тэр нойрсоно."
Флёр-де-лис.
Тэр энд байжээ.
Түүний шарил нь.
Мариа Магдалена.
Ариун Грал өөрөө.
Тэр энд байжээ.
Орчин үеийн ДНХ-ийн шинжилгээгээр тэр яснууд...
...угсаа гарвалыг нь эргэлзээгүй баталж чадах байсан.
Тэр хаашаа очсон юм бол?
Сүмийнхэн эцэст нь түүнийг олчихоо юу?
Итгэмээргүй юм аа. Үүнийг хардаа.
Хар л даа. Энэ баримтууд хэдэн мянган жилийн өмнөх үеийнх байна.
Бүр Христийг таалал төгсөх үеийнх байна.
Бурхан минь, эд нар үнэхээр Граалын бичгүүд гэж үү?
Тэр биднээс юу хүссэн юм бэ? Бунхныг нь олуулах гэж үү?
Би яаж энэ бүгдийг тайлах байсан юм бэ?
Чи өвөөтэйгөө муудалцах үед...
...чиний өнгөрсөн амьдралтай холбоотой байсан уу?
Чи яаж мэдсэн юм бэ?
Аав ээж чинь яаж өнгөрсөн тухай юу?
Софи?
Бага сургуульд байхад юм.
Би өвөөгийн номын санд байсан юм.
Судалгаа хийж байлаа.
Би гэр бүлийнхээ тухай мэдэхийг хичээж байсан юм.
Софи, хаана байна, миний гүнж ээ?
Тэднийхээ тухай л мэдэхийг хүссэн юм.
Гэвч ямар ч баримт олдоогүй.
Нас барсан тухай нь ч...
...тэр ослын тухай ч байгаагүй.
Би ухаан орсон цагаасаа л өвөөгөөс асуудаг байсан...
...гэвч тэр хэзээ ч надад хэлдэггүй байлаа.
Үгүй гэж хэлсэн биз дээ!
Гэхдээ яагаад болохгүй гэж?
Тэр миний дээрээс даран зогсоод...
...намайг явуулахгүй байсан.
Тэд үхсэн. Үхээд шороонд булагдсан.
Тэднийг хэзээ ч битгий хайгаарай, Софи.
Надад амла.
Тангарагла!
Надад тангарагла!
Би амлалтаа биелүүлсэн.
Дараа долоо хоногт нь тэр намайг дотуур байртай сургуульд явуулсан.
Нэг амралтын өдрөөр би гэнэт гэртээ харьсан юм.
Тэгэхэд өвөөгийн минь хийж байсан зүйл...
Ямар нэгэн зан үйл.
Би үхтлээ айсан.
Түүнээс хойш бид бараг л ярилцаагүй дээ.
Тэр ослоос өмнөх өвөөгийнхөө тухай чи ямар нэгэн зүйл санадаг уу?
Аав ээжийг чинь өнгөрөхөөс өмнөх үү?
Тийм. Үгүй ээ. Мэдэхгүй байна.
Яагаад?
Учир нь тэр чиний жинхэнэ өвөө биш байсан бололтой.
Энэ миний аав ээж байна.
Миний ах.
Тэгээд энэ чи байна шүү дээ, тийм үү?
Сонинд гэр бүлээрээ бүгд амь үрэгдсэн гэжээ.
Ээж, аав, 6 настай хүү...
...болон 4 настай охин.
Гэвч чиний овог Соньер биш, Сен-Клер байж.
Энэ бол Францын хамгийн эртний овгуудын нэг.
Меровингийн хаадын угсааных.
Хааны цус.
Би маш том андуурчээ.
Соньер чамаар Ариун Граалын нууцыг хамгаалуулахыг хүсээгүй юм байна.
Софи...
...чи өөрөө тэр нууц нь юм шүү дээ.
Чи тэр ослоос амьд үлдсэн юм байна.
Тэр нь үнэхээр осол байсан бол шүү дээ.
Сионы одонгийнхон үүнийг мэдсэн байна.
Тэгээд чиний амьд үлдсэн гэх баримтыг яаж ийгээд нууж чаджээ.
Тэд чамайг Их Магистрт даатган нууж...
...тэр чамайг өөрийнхөө хүүхэд шиг өсгөж дээ.
Энэ бүх баримтаар бол...
...Софи гүнж ээ...
...чи бол залгамжлагч нь байна.
Цусан угсааны сүүлчийн хэлхээ.
Чи бол амьд үлдсэн сүүлчийн үр удам...
...Есүс Христийн.
Энэ юу вэ?
Софи?
Та хэн бэ?
Олон янзын нэр байсан даа.
Хадгалагчид.
Сахиулууд.
Сионы одон.
Гэвч Софи, чиний хувьд бид чамайг өсгөсөн хүний найзууд юм:
Жак Соньер.
Тэр чамд маш их хайртай байснаа мэдээсэй гэж хүсэх байсан биз ээ.
Ордонтнууд одоо чамайг хамгаалахаар энд байгааг...
...тэд манай гэр бүлийг үргэлж хамгаалж ирсэн шиг.
Би чамайг нэг удаа явуулсан даа...
...дахиж хэзээ ч уулзахгүй байж магадгүйгээ мэдсээр байж.
Би чиний эмээ байна, Софи.
Би энэ мөчийн төлөө маш удаан залбирсан даа.
Гэртээ тавтай морил, охин минь.
Сайн уу.
Одоо ямар ч хүлээсгүй боллоо.
Намайг хамгаалах гэж тэр сүүлчийн амьсгалаа зориулсан.
Тэр надад хэлэх зүйлтэй гэсэн.
Манай гэр бүлийн талаар.
Чи одоо яах вэ?
Залгамжлагч өөрийгөө илчлэх үед домог тайлагдана.
Тэд зүгээр л төлөөний үгийг нь андуурчихаж.
Тэр Соньерыг нас барахад...
...Мариагийн бунхны байршлыг өөртэйгөө хамт аваад одсон гэсэн.
Тийм болохоор намайг түүнтэй цусан төрөл гэдгийг бодитоор батлах ямар ч аргагүй.
Чи байсан бол яах байсан бэ, Роберт?
За яахав, магадгүй баримт байхгүй, Ариун хундага ч үүрд алдагдсан байж болно.
Гэхдээ Софи, хамгийн гол нь чиний юунд итгэж байгаа чинь л чухал.
Түүхээс үзвэл Есүс бол ер бусын хүн байсан...
...хүмүүст үлгэр дуурайлал болсон эгэл хүн. Тэгээд л болоо.
Бүх баримтууд үүнийг л баталдаг.
Гэхдээ...
...намайг хүүхэд байхад...
Тибингийн чамд ярьдаг тэр худаг дотор байхдаа...
...би өөрийгөө үхэх нь гэж бодсон, Софи.
Тэгээд би...
...залбирсан.
Намайг амьд үлдээгээч гэж Есүст залбирсан юм...
...аав, ээжийгээ дахин харахын тулд...
...дахиад сургуульдаа сурахын тулд...
...нохойтойгоо дахин тоглохын тулд.
Заримдаа би тэнд ганцаараа байгаагүй ч юм шиг санагддаг.
Яагаад заавал эгэл хүн, эсвэл бурханлаг гэж хуваах ёстой гэж?
Магадгүй хүн өөрөө бурханлаг чанартай ч юм бил үү.
Есүс яагаад аав хүн байж болоогүй гэж...
...тэгсэн ч тэр бүх гайхамшгийг үзүүлж чадах байсан шүү дээ?
Усыг дарс болгон хувиргах шиг үү?
Хэн мэдэх вэ дээ? Түүний цус чиний цус шүү дээ.
Магадгүй цэцэрлэгт хүрээлэнгийн тэр донтон дахиж хэзээ ч хар тамхи хэрэглэхгүй байх.
Магадгүй чи гараараа миний айдсыг анагаасан байх.
Бас чи Ариун хундаганы эрэлд гарсан баатар ч юм бил үү.
Ингэхэд нэг асуулт байна:
Есүс Христийн амьд үр хойч...
...итгэл бишрэлийг үгүй хийх болов уу?
Эсвэл түүнийг дахин сэргээх үү?
Тиймээс дахин хэлэхэд, чиний юунд итгэх чинь л чухал.
Баярлалаа.
Намайг энд авчирсанд.
Түүнд чамайг сонгох боломж олгосонд...
...Сэр Роберт.
Өөрийгөө бодоорой.
За.
За байз.
Бүтэхгүй нь.
Дарстай үзвэл арай дөхөх байх даа.
Замдаа сайн яваарай.
Удам угсаа.
Сарнайн шугам.
"Сарнайн доор нуугдана."
"Ариун хундага эртний Рослины доор хүлээнэ.
Их мастеруудын хайраар бүтсэн урлагт тэр нойрсоно.
Илд хийгээд хундага үүдийг нь хамгаална.
Одот тэнгэрийн доор тэр эцэст нь амгалан нойрсоно."