ХҮҮРНЭГЧ: Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй хэргийг онц жигшүүртэд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм балмад хэргүүдийг
мөрддөг тусгай мөрдөгчид
элит ангид харьяалагддаг.
Тэр ангийг Тусгай Хохирогчдын Алба гэдэг.
Эд бол тэдний түүх.
Цагдаагийн оператор 5527.
Яаралтай юу болов?
Дуудлага өгөгч өө, намайг сонсож байна уу?
Дуудлага өгөгч өө, сонсож байна уу?
Юу байна?
Байна уу, та байна уу?
Сонс.
(алгадах чимээ, эмэгтэй хүн орилно)
ЭРЭГТЭЙ: Дуугүй бай!
Утсаа унагачихсан байх.
Миний хэлснийг л хий.
Тэгвэл би чамайг гэмтээхгүй.
Байршил нь хаана байна? Надад алга.
Гар утас байна.
Зөвхөн дугаар нь л гарч ирж байна.
Дуугүй, дуугүй.
Машинаа асаа. Яв.
ЭМЭГТЭЙ: За, за.
ЭРЭГТЭЙ: Хурдал, хурдал!
Намайг хаашаа яв гэв?
Алив, хонгор минь, хаана байгаагаа хэл дээ.
Аль зүг рүү?
Баруун эргэ. Баруун эргэ!
Явъя.
Намайг битгий алаач.
Би чамайг алахгүй.
Надад өөр юм бодогдсон.
Бурхан минь.
Машин булаадаг хүчирхийлэгч байна.
ЭМЭГТЭЙ: Намайг битгий алаач.
(эмэгтэй уйлна)
Ингээд л. Дараа нь хэсэг чимээгүй,
тэгээд дуудлага тасарсан.
Бид энэ нөхрийг сар мөрдөж байна.
Эхний дөрвөн хохирогч руугаа
араас нь гэнэт дайраад, ухаан алдуулж,
дараа нь хүчирхийлээд машиныг нь хулгайлсан.
Энэ удаа нэг юм буруугаар эргэсэн байх.
Тийм ээ, тэр эмэгтэйг хаяагүй.
Бичлэгээс сонсоход хохирогч яг хажууд нь байсан.
Тэгэхээр тэр л ганцаараа түүнийг танина.
Түүний дууг арай тод
гаргаж болох уу?
Үгүй. Чанар нь дэндүү муу.
Тэр утсаа унагаасан эсвэл
цүнх, халаасандаа хийсэн байсан.
Дуу цэвэршүүлж үзье, гэхдээ хэдэн цаг орно.
Байршлыг нь тогтоох боломж?
Утасны эхний гурван орон нь
Селл Атлантикийн солилцооны код байна.
Тэндхийн техникчийн хэлснээр дуудлага
хоёр өөр цамхагаар дамжсан.
Эхнийх нь Авеню А, Зургаадугаар гудамжинд.
СТЕЙБЛЕР: Тэр цамхаг хэдэн блок хамардаг вэ?
Хьюстоноос Долоодугаар хүртэл, Авеню Б хүртэл.
Дараа нь дуудлага эндхийн хоёр дахь цамхаг руу шилжсэн,
Хьюстоноос урагш.
Бүр Ист Ривер хүртэл хамарна.
Тэгэхээр энэ хэрэг хаана ч
30 блокийн дотор болсон байж болно.
Хот гар утсанд зориулсан сайжруулсан 911-тэй байсан бол
хаана болсныг яг мэдэх байлаа.
Түүний хэн болох сэжүүр байвал болох уу?
Юу байна, бүгдийг нь авъя.
Селл Атлантик хэлэхдээ энэ утас
Студио Артс Лигт түрээслэсэн 18 утасны нэг гэнэ.
ЭМЭГТЭЙ: Байнгын уран бүтээлчид
ихэнх цагаа
улсын сургуулиудад хичээл зааж өнгөрөөдөг.
Холбоотой байлгах гэж бид тэдэнд утас өгдөг.
Энэ гар утасны дугаар хэнийх вэ?
Аан, шалгая.
Аа...
Анника Бержерон.
Тэр зураач.
Наадах чинь түүний бүтээл.
Өнгө, зураасаа үнэхээр сайхан мэдэрдэг.
Анникагийн утасны талаар яагаад асуугаад байгаа юм?
БЕНСОН: Бид түүнтэй уулзах хэрэгтэй.
Хаана амьдардгийг нь мэдэх үү?
Томпкинс Сквер Паркийн хавьд.
Дуудлага ирсэн газартай таарч байна.
Тийм. Өө, Анника өнөөдөр ирсэн үү?
Үгүй.
Сүүлийн долоо хоног орондоо амарч байгаа.
Яагаад?
Анника жирэмсэн, хоёр долоо хоногийн дараа төрнө.
Эмч нь эрсдэлтэй гэсэн.
ЭРЭГТЭЙ: Хаана байж болохыг нь мэдэхгүй юм.
Эмч нь орноосоо босож болохгүй,
эс бөгөөс хүүхдээ алдана гэсэн.
Тэр эмчийн үгийг ягштал дагаж байсан.
Эмэгтэйчүүдийн эмч Креспогийн цагийн хуудас байна.
Орондоо байх болсон цагаас нь хэн тусалж байсан бэ?
Энэ сайн байр шүү.
Хүмүүс нэгнээ харж ханддаг.
Хөршүүд өдөржин орж гардаг.
Анника шөнө юм хэрэгтэй бол над руу залгахаа мэднэ.
Та хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Өчигдөр орой есийн үед эргэж орсон.
Унтах гэж байна гэсэн.
Тэр машинтай юу?
Том хар жийптэй.
Тахо байх аа.
Энд нэг юм авцалдахгүй байна.
Орондоо байх ёстой жирэмсэн эмэгтэй
шөнө дунд машинтайгаа гарахгүй,
ноцтой шалтгаангүй л бол.
Магадгүй түүнд дуудлага ирсэн байх.
Машин руугаа гараад, дээрэмдүүлсэн.
Утасны дэлгэрэнгүйг нь авъя,
өчигдөр шөнө хэнтэй ярьсныг харъя.
Энэ Анника юу?
Тийм. Хөөрхөн бүсгүй байгаа биз?
СТЕЙБЛЕР: Хүүхдийн эцэг ойр хавьд бий юу?
Дэниел өнгөрсөн жил нүүж явснаас хойш
энд эрэгтэй хүн ирж байхыг хараагүй.
Дэниелийн овог?
Дэниел Лестер.
Сайн залуу, мужаан.
Юм засахад дандаа тусалдаг байсан.
Тэдэнд асуудал байсан уу?
Миний харснаар бол үгүй.
Тэгээд нэг өдөр л пүүф, алга болсон.
СТЕЙБЛЕР: Түүнийг хаанаас олохыг мэдэх үү?
Гранвилл Девелоперс.
Мидтаунд байдаг том гэрээт компани.
ЭРЭГТЭЙ: Анника алга болсон гэж үү?
Би туслах юм байна уу?
СТЕЙБЛЕР: Байрны жижүүр түүнийг хар жийп унадаг гэсэн,
гэхдээ бид түүний нэр дээр
бүртгэлтэй юу ч олсонгүй.
Үгүй. Бидэнд машин байгаагүй.
Анника намайг нүүсний дараа авсан байх.
Одоо холбоотой байдаг уу?
Бараг үгүй.
Тэр надад хэдэн удаа имэйл бичсэн.
Жижигхэн юм л даа,
шүүгээнээсээ юм авах уу гэх мэт.
Тиймэрхүү л зүйлс.
БЕНСОН: Тэр имэйлүүдийнхээ
аль нэгэнд хүүхдийн тухай дурдсан уу?
Үгүй. Ямар хүүхэд?
Анника жирэмсэн.
Нээрээ юу?
Хэзээ төрөх юм?
Удахгүй. Бас бид түүний биеийн байдалд санаа зовж байна.
Бид түүнтэй нэн даруй ярих хэрэгтэй.
ЭМЭГТЭЙ: Дэниел,
би Мелиндад амласан шүү.
Чи түүнд бүтэн таван минут
анхаарал тавина гэж.
Цэцгийн дэлгүүрт эцсийн шийдвэр хэрэгтэй
өнөөдөр.
Өө, уучлаарай.
Женни надад хэлээгүй юм.
Таныг хуралтай гэж мэдсэнгүй.
Энэ бол миний дарга Роуз Гранвилл,
харин охин Мелинда нь миний сүйт бүсгүй.
Аан, мөрдөгч Бенсон, Стейблер нар.
МЕЛИНДА: Цагдаа юу?
Юу болсон юм бэ?
Миний хуучин найз охин Анника алга болчихсон.
Хэзээнээс?
БЕНСОН: Өчигдөр шөнөөс. Тэр
яаралтай тусламж руу залгасан ч бид мөрийг нь олж чадаагүй.
РОУЗ: Ямар аймаар юм бэ.
Та нар яриагаа дуусга даа.
СТЕЙБЛЕР: Бараг дуусч байна.
Гэхдээ гэр бүлийнх нь хүний холбоо барих мэдээлэл хэрэгтэй.
ДАНИЕЛ: Анникагийн эцэг эх
нас барсан.
Харин эгч Лора нь
Жерсид амьдардаг.
Аан, Пассейк каунтид.
ЭМЭГТЭЙ: А-Анника машинтай биш.
Тэр Тахо минийх.
Би түүнд түр өгсөн юм.
Миний дүүд юм болоо юу?
СТЕЙБЛЕР: Өчигдөр шөнө
машинаа дээрэмдүүлсэн байж магадгүй.
Тэр зүгээр үү?
Мэдэхгүй байна.
Тэр алга болсон.
Өө, энэ чинь нэг л авцалдахгүй байна шүү дээ.
Машин нь хулгайлагдсан юм бол
тэр өөрөө хаана байгаа юм?
Тэр зүгээр алга болчих хүн биш.
Бид дүүг чинь олохын тулд
чадах бүхнээ хийж байна.
Та өчигдөр шөнө түүнтэй ярьсан уу?
Үгүй. Би хэд хоногийн өмнө л ярьсан.
Бүх юм зүгээр байсан.
СТЕЙБЛЕР: Тэр шөнө дунд
байрнаасаа гарсан байна.
Хүүхдийнхээ эцэгтэй уулзахаар явсан байж болох уу?
Анникагийн хувьд бол
тэр хүүхэд эцэггүй.
Нэг шөнийн явдал болсон, тэгээд тэр залуутай дахиж уулзаагүй.
Ганц бие ээж болохдоо ямархуу байсан бэ?
Тэр гучин нэгтэй.
Хүүхэдтэй болохыг үргэлж хүсдэг байсан.
Жинхэнэ хүнээ хүлээгээд суухыг хүсээгүй.
Тэр хүүхдээсээ өөр юм бараг ярьдаггүй.
ФИН: Бид Анникагийн гудамжаар явж асуусан.
Хажуугийн бодегагийн залуу
Жерсигийн дугаартай хар жийп
долоо хоногийн турш өглөөг хүртэл дэлгүүрийнх нь урд байсан гэж хэлсэн.
Тэгэхээр машин ч алга, гэрч ч алга.
Жирэмсэн эмэгтэйчүүд амар бууж өгдөггүй.
Анника эсэргүүцсэн бол хаа нэгтээ
шархадсан, ухаангүй хэвтэж байж мэднэ.
Эсвэл жирэмсэн гэдгийг нь хараад сандраад
алчихаад, цогцсыг нь хаяад,
машиныг нь сэлбэгийн газарт өгсөн байж болно.
Түүнийг амьд байгаа гэж үзээд ажиллая, тэгэх үү?
Доктор Креспо ирлээ,
Анникагийн эх барих эмэгтэйчүүдийн эмч.
Надад мөрдөгч Стейблерээс зурвас ирсэн.
Би байна. Ирсэнд баярлалаа.
Эмчийн хэлснээр бидэнд том асуудал байна.
Анника өөрөөрөө төрж болохгүй.
Түүнд ихэс түрүүлэлт гэдэг онош бий.
Юу гэсэн үг вэ?
Ихэс нь
төрөх замын амсрыг хаачихсан.
Түүнийг кесар хагалгаанд оруулахаар товлосон.
Тэрнээс өмнө Анника
төрөхөөр өвдвөл яах вэ?
Хүүхэд ихсийг урж,
маш их цус алдана.
Анника цус алдаж, хүүхэд нь ч
хүчилтөрөгч дутагдаад эндэж болзошгүй.
ФИН: За, мэдээлэлд баярлалаа.
Моралес залгасан. Тэр бичлэгээс
нэг юм олжээ.
МОРАЛЕС: Гэмт этгээдийн хоолойгоор
би хол явсангүй,
харин арын чимээг нь салгаж авсан.
Үүнийг сонс.
( хонхон мэт жингэнэх )
( хөдөлгүүр асах )
Асаалтын чимээ байна.
Яг тийм.
Одоо тэд хөдөлж байна.
Машин зогсож байсан байршлаар нь бодвол
Эй өргөн чөлөөгөөр урагшаа явж байна.
( жигд товших )
Сонсож байна уу?
Эргэх дохио.
Тийм. Хьюстоноор зүүн тийш явж байна.
Зүүн эргэснийг чи яаж мэдэв?
Би хэдэн минут урагшлуулсан.
Дахиад нэг эргэх дохио, тэгээд хурдны замд хүрнэ.
( дуут дохио ) Замын чимээ сонсогдож байна уу?
Эф-Ди-Ар драйв байх ёстой.
Ойр хавьд ганц хурдны зам нь тэр.
Хэр хол явсныг мэдэх үү?
Цуурайг нь сонс.
( замын чимээ )
СТЕЙБЛЕР: Тэд
гүүрэн доогуур явж байна.
Тэгэхээр Уильямсбург,
Манхэттен эсвэл Бруклин байх ёстой.
БЕНСОН: Зөв.
Гэхдээ аль нь?
Тэгээд
хөдөлгүүр унтарна.
Эф-Ди-Ар-ын хажууд зогссон гэж бодож байна.
Ийм акустиктай таарах ганц газар нь энэ.
Энэ газар хүчирхийлэл үйлдэхэд хангалттай зэлүүд.
Уильямсбург, Манхэттений гүүр ч бас тийм.
Тэндээс түүний ул мөр олдоогүй.
ЭРЭГТЭЙ: Наашаа. Ол, Барнаби.
Ол, Барнаби. Ол.
Ол, Барнаби.
Ол.
Сайн нохой. Сайн нохой. Сайн нохой.
Үнэрийн мөр нь замын хашлагаас эхлээд энд дуусжээ.
Гарцаагүй танай хохирогчийнх.
Тэгэхээр тэр түүнийг ийш нь чирсэн үү?
Дугуйн мөрийг хар.
Энд өөр машин байсан байна.
Түүнийг өөр машинд шилжүүлсэн гэж бодож байна уу?
Хүлээж байсан хамсаатантай байж болно.
Тэгээд эмэгтэйг аваад, машиныг орхичихдог.
Энэ машин дээрэмддэг хүчингийн этгээдийн арга биш.
Тэр хүчирхийллээс хүн хулгайлах руу ахисан байна.
Хохирогчтойгоо илүү удаан байхыг хүссэн ч юм бил үү.
Тэгэхийн тулд тэр ёстой
айхтар их юм зохион байгуулжээ.
Хэрвээ Анникаг өөр машинд суулгасан бол
түүний жийп хаана байна?
Магадгүй ачуулаад журмын хашаанд орсон байх.
Хэзээ ч зогсох хориотой.
ЭРЭГТЭЙ: Хар Шеви Тахо,
Саут гудамж, Доверын уулзвараас ачигдсан.
Түгжээ онгойлгогчоор уу?
Тийм байна.
Энд нэг дуурайгч гарч иржээ.
Олны анхаарал татсан арга барил ашиглаад
биднийг буруу мөрөөр явуулах гэсэн байна.
Хэн нэгэн Анникаг онилжээ.
Түүн рүү залгасан.
Түүнийг байрнаас нь гаргаж хуурсан,
тэгээд хулгайлсан.
Энэ бүгд төлөвлөгөөтэй байсан.
Ойлголоо.
Суудал цусанд нэвт норсон байна.
ЭМЭГТЭЙ: Хохирогчийн хурууны мөр
жолооны хүрдээр дүүрэн байна.
Тэр жолоодсон, гэмт этгээд зорчигчийн суудлаас удирдсан.
Түүний гар энд, толгойн түшлэгийн ард байжээ.
Хурууны хээ авсан уу?
Тэгсэн бол ч дээ.
Энэ новш жирийн золбингоос ухаантай юм.
Арьсан бээлий өмссөн байсан.
Чи яаж мэдэв?
Амьтны арьс өөрийн гэсэн өвөрмөц ширхэгтэй,
дээр нь оёдол нь
заадсаараа тусдаа мөр үлдээдэг.
Бээлийг нь олбол би тулгаад гаргачихна.
Хэн гэдгийг нь мэдчихвэл тэр амархан.
Тэрэнд тус болох юм байна уу?
Хэдэн цагийн дараа илүү юм гарна.
ЭРЭГТЭЙ: Тэгж хүлээх цаг алга.
СТЕЙБЛЕР: Юу олсон бэ?
Шинжээчийн хэлснээр суудал дээрх цус Анникагийнх мөн,
умайн хүзүүний эсүүд ч байсан.
Сайн мэдээ нь ураг орчмын шингэний ул мөр алга,
тэгэхээр төрөх болоогүй байна.
Тэгээд муу мэдээ нь?
Би Анникагийн эмчтэй ярьсан.
Алдсан цусны хэмжээгээр нь бол
түүний хэлснээр Анникад дээд тал нь 36 цаг л байна,
тэгээд эх хүүхэд хоёр хоёулаа үхнэ.
Машин дээрэмддэг хүчирхийлэгч биш бол
шалтгаан нь юу юм? Мэдэхгүй.
Анника тун цэвэр хүн байсан.
Хэнтэй ч асуудалтай байсныг олсонгүй.
Жирэмслэлт эмэгтэй хүнийг
дотнын хүний хүчирхийлэл, бүр аллагад өртөх эрсдэлийг нэмдэг.
Хүүхдийн эцгийн талаар юу байна?
Тэр аль хэдийн холбоогүй болсон.
Эгчийнх нь хэлснээр
Анника жирэмсэнээ түүнд огт хэлээгүй.
Гэхдээ жирэмслэлт холбоотой байж болно.
Улс даяар ийм олон хэрэг гарсан,
эмэгтэйчүүдийг хүүхдийнх нь төлөө хулгайлдаг.
Тийм бол тэр түүнийг хаа нэгтээ нуучихсан,
төрөхийг нь хүлээж байгаа.
Бид 30 цагийн дотор олохгүй бол
эх хүүхэд хоёр хоёулаа үхнэ.
Хар даа, хэрэгтэн хүүхдийнх нь төлөө байсан бол
Анникаг зүгээр гудамжнаас
шөнийн 3 цагт олчихоогүй.
ФИН: Чи зөв. Утасны бүртгэл ирлээ.
3:16-д Анникад утас ирсэн байна,
гэрээс нь нэг гудамжны цаана байдаг таксофоноос.
50 секунд ярьжээ.
Тэр нь яг 15 минутын өмнө,
Анника 911 рүү залгахаас өмнө.
Дараа нь машинаар үйлчлэх газар руу залгасан.
Диспетчер түүнийг санаж байна уу?
Нэг эмэгтэй залгаад
хотын гадагш явах унаа асуусан гэнэ.
Тэд машин явуулсан ч Анника гарч ирээгүй.
Тэгэхээр тэр машинтайгаа уулзах гэж доош буужээ,
гэхдээ хийх ёстой зүйл нь тийм яаралтай байсан учраас
өөрөө жолоо барихаар шийдсэн.
Тэгэхэд нь тэр дайрсан.
Тэр ер нь хаашаа явж байсан юм бэ?
Гарахаасаа өмнө хийсэн сүүлчийн дуудлага нь
3:22-т дайал-ап интернетийн үйлчилгээ рүү байсан.
Тэр интернэтэд орсон байна.
Тийм, би Моралесаар компьютерыг нь шалгуулсан.
Тэр МэпИтНау сайт руу орж,
явах чиглэл татаж авчээ.
Пассейк тойргийн эмнэлэг.
Эгч нь Пассейкт амьдардаг.
Эгч чинь залгаад,
гэмтчихлээ гэвэл чи яах вэ?
Та нар
намайг төрсөн дүүгээ урхидсан гэж бодоод байна уу?
Би түүн рүү залгаагүй.
Тэгэхээр шөнө дунд
танай хот руу явж байсан нь зүгээр давхцал уу?
Үгүй, би тайлбарлаж чадахгүй нь.
Би түүнтэй хэдэн долоо хоног яриагүй.
Сая чи хэд хоногийн өмнө
түүнтэй ярьсан гэсэн биз дээ?
Би худлаа хэлсэн.
Ичсэн юм.
Би түүнтэй муудалцаад, уурлаад утсаа тасалчихсан.
Таахад, мөнгөнөөс болж хэрэлдсэн биз.
Өө, хэн хэлэв?
Анникагийн байранд байсан чекүүд л.
Тэр чамд цалингийнхаа талыг өгдөг байсан,
гэдсэндээ хүүхэдтэй хэр нь шүү.
Би жаахан мөнгөний гачаалд орчихсон байсан юм.
Наадах чинь арай л зөөлрүүлж хэлж байна даа.
Кредит картууд чинь тулчихсан.
Өр нэхэгчдийн хар жагсаалтад орчихсон.
Дампуурах нь бараг тодорхой.
Хуучин найз залуу маань жинхэнэ луйварчин байсан.
Баахан өр тавьчихаад алга болсон.
Өрнөөс гарах гэж байгаад би ч бас алдаа хийсэн.
Анника надад тусалж байсан юм.
Тэгээд би яагаад түүнийг алга болгохыг хүснэ гэж?
Магадгүй тэр найз залуу чинь
түүнийг мөнгө саах эх үүсвэр гэж харсан байх.
Өөртөө жаахан илүү юм авах гэсэн. Үгүй ээ, үгүй.
Боб Аризонад хоригдож байгаа.
Шерифийн дүү охинд яг адилхан луйвар хийсэн.
Тэгэхээр бүх асуудал чам дээр л үлдэж байна, тийм үү?
Сонс, би хэлээд байна шүү, би түүн рүү огт залгаагүй.
Хэн нэгэн худлаа түүх зохиосон байх,
түүнийг гэрээс нь гаргах гэж л.
Хүүхдийн эцэг шиг үү?
Би түүний тухай хэнд ч хэлэхгүй гэж амласан.
Эгчийг чинь олж чадахгүй бол тэр хүүхэдтэйгээ үхнэ.
Дэниэл Лестер.
Түүний хуучин найз залуу.
Тэр хүүхдийн эцэг.
Та нар намайг Анникад гар хүрсэн гэж бодож байна уу? Тэгсэн үү?
Итгэж чадахгүй нь.
Би Бостонд байсан.
Суух тасалбар маань энд байна.
Риц-Карлтонд буусан.
Би яагаад
түүнд тийм юм хийх юм бэ?
Учир нь тэр чиний хүүхдийг тээж байгаа,
харин чи өөр эмэгтэйтэй гэрлэх гэж байна.
Миний хүүхэд гэж үү?
Та нар итгэлтэй юу? Анника итгэлтэй байсан.
Та хоёр хамт унтдаг байсан уу?
Үгүй, гэхдээ би Мелиндад хайртай.
Анника бид хоёр дууссан.
СТЕЙБЛЕР: Хэзээнээс?
Та хоёр 14 сарын өмнө салсан,
харин тэр найман сартай жирэмсэн.
Тэр хүүхдийг чинийх гэж бодох шалтгаан байж л таарна.
Нэг л удаа болсон.
Салсныхаа дараа.
Би Анникагийн байранд очсон юм...
татварын хэдэн хуучин баримтаа авах гэж...
тэгээд бид нэг хундага дарс уусан...
дараа нь дахиад нэгийг, тэгээд оронд орчихсон.
Тэнэг хэрэг байсан.
Дараа нь бид инээлдээд өнгөрсөн.
Та хоёр яагаад салсан юм?
Мөнгөнөөс болж хэрэлддэг байсан.
Роуз Грэнвилл чамд овоо сайн цалин өгдөг байлгүй.
Тэр л асуудал байсан.
Анника намайг өөрийгөө зарж байна гэсэн.
Гэхдээ чи тэгээгүй.
Аав маань хог ачдаг хүн байсан.
Зургаан ам тэжээдэг байсан.
Анника өлсгөлөн уран бүтээлч байхыг сайхан гэж боддог байлаа.
Харин би тийм амьдралыг хүсээгүй.
Хэн хэн нь бодлоо өөрчлөхгүй байсан болохоор бид салсан.
Мелинда тэр шийдвэртэй ямар ч холбоогүй
байсан. Үгүй.
Мелинда намайг мэддэг ч үгүй байхад Анника бид хоёр салсан.
Сүйт бүсгүй чинь чамайг түүнтэй унтсаныг мэдэх үү?
Үгүй...
..гэхдээ одоо хэлэхээс өөр аргагүй нь.
Надад хэлэх хэрэггүй.
Тэгэхээр Дэниэл
Анникаг хаячихаад одоо даргынхаа охинтой гэрлэх гэж байна.
Энэ залуу бүр том хонжвор сугалчихаж.
Гэр бүлээс гадуур хүүхэд нь баян айлд хүргэн орох төлөвлөгөөг нь нураана даа.
Ядаж л хүүхдийн тэтгэмжид бөөн мөнгө төлнө.
Тэгээд жирэмсэн хуучин найз бүсгүйгээ
тэдний бяцхан нууцтай нь хамт алга болгодог.
Бостон эндээс дөрвөн цагийн зайтай.
Онгоцоор хүрээд ирэхэд амархан,
зочид буудалд буугаад, нааш давхина,
Анникаг алаад Бостон руу буцна.
Алиби босгоход янзтай арга.
Ёстой сайн жүжиглэж байна.
Хэн эрүүгийн түүхтэй гээч.
Дэниел Лестер. Яг мөн.
Хэдэн хүчирхийллийн хэрэгтэй,
ихэнх нь хэрэгсэхгүй болсон.
Нэг удаа танхайн хэрэгт буруугаа хүлээсэн.
Танай залуу чинь омголон нөхөр байна.
КРЕЙГЕН: За, шуурхай утаснуудаа энд байрлуул
тэгээд надад мэдэгдээд бай.
Юу болоод байна?
Ердөө 25 цаг үлдлээ.
Төвөөс олон нийтэд зарлана.
Эмнэлгүүдийн яаралтай, эх барих тасгуудад мэдэгдэж байна.
Хагас цагийн дараа хэвлэлийн хуралтай.
Анникагийн царайг өглөөний мэдээгээр гарга. Яагаад бид
Лестер гол сэжигтэн байхад хэвлэл шуугиулж байгаа юм?
Газар одоохондоо түүнийг сэжигтэн гэж зарлахгүй.
Тэдэнд илүү дээр таамаг байгаа юм уу?
Анникаг хүүхэд хүссэн хэн нэгэн
аргаа бараад хулгайлсан. Тоглоод байна уу?
Бид тэр хувилбарыг авч үзсэн.
Танихгүй хүн хулгайлсан гэж бодож байхдаа,
Лестер хүүхдээсээ салах сая долларын шалтгаантайг мэдэхээс өмнө.
Чи буруутайг нь нотлох баримт авчирмагц
би дээд удирдлагад оруулна.
БЕНСОН: Тэгээд камерын өмнө хэн уйлах юм?
Анникагийн эгч.
Анника өчигдөр 3:15-д энд байсан,
хар Шеви Тахо руу сууж байжээ.
Хэрэв харсан бол цагдаад хандана уу.
Мэдээллийн утас ажиллаж байгаа, бүх дуудлага нууцлалтай.
( хүмүүс асуулт хашхиралдана ) Эгчид минь, хүүхдэд нь туслаач.
Анникаг авчраач... Эллиот, хэн ирснийг хар даа.
Өглөөний мэнд, мөрдөгчид өө.
Бид танд яаж туслах вэ?
Би сурвалжлагчидтай яримаар байна.
Яагаад?
Гранвилл Девелоперс Анникаг гэрт нь эсэн мэнд
буцаах мэдээлэлд 100,000 долларын шагнал амлаж байна.
Таны хувьд их өгөөмөр хэрэг байна,
Анникагийн хүүхэд танай ирээдүйн хүргэний
хүүхэд гэдгийг бодвол.
Охин минь түүнд хайртай.
Нэг алдаанаас тэр нь надад хавьгүй чухал.
Мелинда ч бас тэгж бодож байгаа юу?
Гэмгүй хоёр амь
аюулд байна.
Бид чадах бүхнээрээ туслахыг хүсэж байна.
СУРВАЛЖЛАГЧ: Хатагтай Гранвилл, та яагаад энд ирэв?
Та сураггүй болсон охиныг таних уу?
Анника Бержерон
манай гэр бүлийн найз.
Тэр сайхан сэтгэлтэй, авьяастай залуу бүсгүй,
ирээдүйтэй хүн. Тэд О.Ж.-ийн аргаас
нэг хуудас хуулчихлаа,
жинхэнэ алуурчны төлөө Роузоор шагнал зарлуулж.
Тэр нөхөр ёстой аймаар зоригтой юм.
Гэхдээ сайн анхаарал сарниуулалт.
Гурван цаг хүрэхгүй хугацаанд 500 гаруй дуудлага ирлээ.
Хотын хамаг шаарнууд тэр шагналын араас орсон байна.
Нэг зөнч эмэгтэй Анникатай холбогдож чадна гэнэ,
зөв үнэ өгвөл.
Таая даа... тэр хүйтэн, харанхуй газар байгаа,
усны ойролцоо.
Надад нэг юм байна.
Нэг залуу дөнгөж залгаад, Анникагийн тухай мэдээллээ
шагналын мөнгөөр солино гэсэн.
Түүнийхээр бол тэр амьд байгаа.
Чи яагаад түүнд итгэж байгаа юм?
Би түүнээс хүүхдийн эцгийн нэрийг асуусан,
шууд Дэниел Лестер гэж хариулсан.
Тэр бол бидний нууцалсан мэдээлэл.
Уулзах газар тохирсон уу? Тохирсон.
Хоёр цагийн дараа, явган хүний арал дээр,
аа, Зургаа ба Дөрөвдүгээр өргөн чөлөөний уулзвар.
Явъя. Түр хүлээ. Түүнд нэг болзол байна.
Даниел мөнгийг өөрөө авчрах ёстой гэнэ.
Мөрдөгчдөөс нэг алхам ч холдохгүй бай
тэдний зааврыг ягштал дага.
Ойлголоо.
Даниел, болгоомжтой байгаарай.
Санаа зоволтгүй.
Би баатар болох гэж яваагүй.
Даниел зүгээр байх болно.
Түүнд гэм хүргэх шалтгаан тэр хүнд байхгүй.
Тэгвэл сум нэвтэрдэггүй хантааз яагаад өмсгөв?
Зүгээр л урьдчилсан сэргийлэлт.
Бүх бүсийг манайхан хянаж байгаа.
Тэр булан өнөөдөр хотын
хамгийн аюулгүй газар байх болно.
Даниел солилцоогоо хиймэгц
шууд алхаад явна.
Мөнгө надад байна, мөрдөгчдөө.
МОРАЛЕС: Цүнхийг би авъя.
Харин Холбооныхон яах юм?
Ийм хэргийг тэд хариуцдаг биз дээ?
Тэд аль хэдийн байрлалаа эзэлсэн. Надад итгэ.
Бид бүгдийг тооцсон.
Энэ дуусмагц шууд мэдэгдээрэй.
КРЕЙГЕН: Би амлаж байна.
Явах цаг боллоо.
Таваар хэтэрчихлээ. Тэр ирэхгүй.
Тэвчээртэй бай.
Ирэхгүй бол яах вэ?
Ирнэ ээ.
Түүнийг хүлээж байгаа зуун мянган
сайхан шалтгаан бий.
Хоёр цагийн зүгт--
хар пальто, саравчтай малгай.
Тэр мөн үү?
Харъя.
Байрлалаа эзэл.
Эхэллээ шүү.
Анника хаана байна?
Мөнгөө өг. Үгүй, эхлээд тэр хаана байгааг хэл.
Муу новш!
( ёолох )
БЕНСОН: Болгоомжил!
( сигнал дуугарах )
( ёолох )
( эмэгтэй орилох ) Уучлаарай.
Би сандарчихсан.
Түүнийг хаашаа авч явсныг л мэдэх гэсэн юм.
Тэр хаана байна?
( ёолох )
Анника хаана байна?
Тэр чинь хаана байгаа юм бэ?
Алив, надад хэл л дээ.
Тэр чинь хаана байна? Анника хаана байна?
Алив, алив.
Тэр үхчихлээ.
Ганц ч үг хэлсэнгүй.
Анника руу хөтлөх цорын ганц мөр маань зам дээр няцарчихлаа.
Бид баларлаа. Мэдээллийн утас тасралтгүй
дуугарч байгаа ч баттай юм алга.
Үхсэн залуугийн хурууны хээ гарлаа.
Грег Жезик. Хоёр удаа ял эдэлсэн, олиггүй түүхтэй.
Зодоон цохион олон, нэг аллагаа хоёрдугаар зэргийнх болгож тохирсон.
Тэнсэнгийн байцаагч нь хөлсний гар байсан гэсэн.
Нэг мөнгө хүүлэгчийн төлөө хүний хөл хугалдаг байж,
сүүлд мужийн шоронд суух хүртлээ.
Өөрийгөө хөлсний цэрэг гэж боддог амьтан.
Soldier of Fortune сэтгүүлийн арын хуудсанд зар тавьдаг.
“Буу байна, хаана ч очно.”
Жезик ганцаараа ийм зүйл
сэдэх хүн шиг сонсогдохгүй байна.
Хэн нэгэн түүнд Анникаг хулгайлуулсан.
Жезик ажлаа хийчихээд шагналын тухай сонсоод
хоёр талаас мөнгө саах гэж шийджээ.
БЕНСОН: Хэрэв тэр уулзалтад ирэхдээ Анникаг
ганцааранг нь орхисон бол
хаа нэгтээ цоожлуулчихсан, цус алдаж байж мэднэ.
Тэгэхээр бидэнд ойролцоогоор арван есөн цаг л үлдлээ.
Жон, Фин, Жезикийн өнгөрснийг
үргэлжлүүлээд ух.
Санхүү, дуудлагын бүртгэл, танилууд.
Эллиот, Оливиа, байранд нь нэгжлэгийн зөвшөөрөл ав.
Тэндээс ямар нэг сэжүүр
хулгайд хэн мөнгө төлснийг хэлж магад.
Цагдаа байна, онгойлго!
Цэвэр.
Ёстой нэг үүр байна даа.
Цусны мөр алга. Энд байсан гэж бодохгүй байна.
Порно...
“Азын Цэрэг”,
дахиад порно, “Буу ба Сум”.
Жезик ёстой олон талын авьяастай эр юм аа.
Энд заавал нэг юм
Жезикийг хэн хөлсөлснийг заана.
Хөөе, энийг хар даа.
Анника.
Алсын дурантай линз.
Энд хэдэн арван зураг байгаа байх.
Муу новш түүнийг нэлээн удаан мөшгөжээ.
Гахай шиг амьдардаг мөртлөө бүртгэлээ яг таг хөтөлдөг юм байна.
“14:17, бай эргэж ирэв.
16:16, бай хүнсний дэлгүүр рүү явав.”
Ажиглалт хэзээ эхэлсэн гэсэн бэ?
Би хэлээгүй, энэ...
Наймдугаар сарын 22.
Наймдугаар сарын 20-нд Жезик 5,000 доллар
Вестерн Юнионоор авсан байна.
Хямдхан ажилладаг гар юм.
Тэр чинь урьдчилгаа л даа.
Хулгайлахын өмнөх өдөр дахиад таван мянга авсан.
ФИН: Вестерн Юнионы мөнгө
Кайманы арлууд дахь данснаас орж иржээ.
БЕНСОН: Хэнийх вэ?
Нэр алга. Тэндхийн банкууд
нууцлалыг тун ч ноцтой үздэг.
МАНЧ: Жезикт мөнгө өгсөн хүн амаа нээхгүй.
Кайманд данс эзэмшигчийн
талаар мэдээлэл асуухад хүртэл
гэмт хэрэгт ордог.
Залуус аа, бидэнд барьж аваад
ажиллачих юм өг л дөө.
Жезикийн дуудлагын бүртгэлээс сэжүүр гарч магадгүй.
Урьдчилгаа орохоос өмнөх өдөр Жезик
Синг Сингийн хоригдлоос урт дуудлага авчээ.
Жезик сүүлд тэнд ял эдэлсэн.
ЭР: Хоригдлууд зөвхөн төлбөр хүлээн авах эсвэл урьдчилсан дуудлага хийдэг.
Аль ч тохиолдолд утас хэрэглэхийн өмнө
үнэмлэхийн дугаараа оруулах ёстой.
СТЕЙБЛЕР: Тэгээд Грег Жезик рүү хэн залгасан юм?
Сэм Марлетт.
Ямар хэрэгтэй нөхөр вэ?
Сахилгын зөрчилгүй, зургаагаас найман жил
сүрдүүлгийн хэргээр сууж байна.
БЕНСОН: Яаж залилсныг нь мэдэх үү?
Тийм. Тайчигч найз бүсгүйгээ
гэртэй эртэй унтуулчхаад
дараа нь шантаажлах гэсэн.
Хохирогч нь зоригтой байж, дарамтыг мэдэгдсэн.
Шоронд ирснээс нь хойш эргэлт авсан уу?
Үүнийг шалгахад амархан.
Нэг.
Дэниел Лестер.
Хэзээ?
Сар орчмын өмнө.
Та нарт хэлэх юм алга.
Тэгвэл зүгээр сонс.
Энэ бол Анника Бержерон,
найз Дэниел Лестерийн чинь хуучин найз бүсгүй--
чамд туслаад
зайлуулж өг гэж гуйсан тэр хүн.
Юу яриад байгааг чинь мэдэхгүй.
БЕНСОН: Хар даа, Дэниел чам дээр ирснийг бид мэднэ.
Тэр чамд асуудлаа ярьсан,
тэгээд чи хуучин хамт хоригдож байсан Грег Жезиктэй холбогдсон,
харин тэр сул дорой жирэмсэн эмэгтэйг хулгайлахаар хөлслөгдсөн.
Амьдралдаа хэнд ч гэм хийгээгүй эмэгтэйг шүү.
Жезик тэнсэнгээр гарснаас хойш би түүнтэй яриагүй.
Яажшуухан байна? Үхсэн.
Муу новш.
Шуналдаа хөтлөгдөөд, Даниел түүнийг машины доогуур түлхчихсэн.
Даниел гараа цэвэрхэн авч үлдэх ажлаа
тун сайхан хийж байна.
Тэгээд чи намайг Даниелыг өгөхийг хүсээд байна уу?
Ухаантай залуу юм.
Зайл аа.
Даниелын төлөө ялаа 25 жилээс насаар нь болгох хэрэггүй.
Надад байгаа ганц гэр бүл минь тэр.
Даниел намайг хэзээ ч орхиогүй.
Гранвилл Девелоперст шуудангийн өрөөнд ажил хүртэл олж өгсөн,
намайг ахиад баллахаас өмнө.
Тэр надад хэзээ ч бууж өгөөгүй.
Би ч түүнд бууж өгөхгүй.
Тэгээд чи өмнөөс нь ял үүрэх нь ээ? Тийм.
Би энд үхсэн ч түүний эсрэг ганц үг хэлэхгүй.
Хүн хулгайлж алсан ял
тэр хүслийг чинь биелүүлнэ дээ.
Үхлийн тариа.
Хөөе, харгалзагчаа, би өрөөндөө буцмаар байна.
Сонс, энэ чинь сүүлчийн боломж.
Анникагийн амийг, найзыгаа ч
цаазын ялтай хэргээс аврах боломж.
Там руугаа тонил. Чиний зөв.
Найзууд хамт байх ёстой.
Чи Даниелтай цаазын эгнээнд нэг өрөөнд сууж болно.
Даргын тушаал.
Шууд карцер луу.
Утасны эрх байхгүй.
Хуучин найздаа
бид очиж явааг анхааруулахыг чинь хүсэхгүй байна.
Даниел хүнд гар хүрэх хүн биш.
"Эр хүнээ түш" гэдэг дуу
Тэмми Уайнетт дуулахад л гоё сонсогддог.
Та нар буруу байна. Тийм үү?
Чи сүйт залуугаа хэр сайн мэддэг юм?
Түүнийг сайн, эелдэг, зөөлөн хүн гэдгийг мэднэ.
Танхайн хоёр баривчилгаа.
Хүүхэд байсан, бааранд зодоон хийсэн л биз.
Шоронд хоёр хоносноор хүн мангас болчихгүй.
Гэхдээ түүнд
мангас найзууд бий.
Сэм Марлеттын хэрэг явдлын жагсаалт айхтар урт.
Шуудангийн өрөөний Сэм үү?
Даниел түүнийг
амьдралаа засахад нь тусалж байгаа. Энэ гэмт хэрэг үү?
Даниел ёстой гэгээнтэн юм аа, тийм үү?
Марлетт яаж хариу барьсныг хэлсэн үү?
Юу яриад байгааг чинь ойлгохгүй байна. Сэм Марлетт
Анникаг хулгайлуулах ажлыг зохион байгуулсан.
Тийм байх боломжгүй.
Чи Даниелыг бодсон шигээ сайн мэддэггүй бололтой.
Бид юу олсныг хар.
"Диваажинд хөрөнгө оруул: Татваргүй,
нууц Кайманы банкны гарын авлага."
Энэ товхимол яг тэр банкных.
Жезикт төлбөр очсон банк.
Бид Даниелын ширээнээс олсон.
Мелинда, Даниел одоо хаана байна?
Мэдэхгүй.
СТЕЙБЛЕР: Гэмгүй хоёр хүн үхэх гэж байна.
Ойлгож байна уу?
Тэр шинэ барилгын талбай дээр байгаа.
РОУЗ: Ачааг сайн шалгаарай.
Асуудалгүй, Роуз.
Мөрдөгчдөө, Анникагийн талаар мэдээ байна уу?
Жүжгээ боль.
Юу? Гараа ардаа ав.
Хөөе! Юу хийж байгаа юм бэ? Энэ андуурал!
Үгүй, андуурал биш. Энд юу болоод байна?
Даниел Лестер, таныг
Анника Бержероныг хулгайлсан хэргээр баривчилж байна.
Та дуугүй байх эрхтэй... Нэг ч үг битгий хэл,
би өмгөөлөгчөө дуудна...
Би Анникаг хулгайлаагүй.
Учир нь чи гараа бохирдуулахыг хүсээгүй.
Тиймээс Грег Жезикт мөнгө төлж бохир ажлаа хийлгэсэн.
Хэн?
Грег Жезик, чиний машины доогуур түлхсэн залуу?
Тэр осол байсан.
Тэгээд зүгээр л тохиолдол юм уу
тэр урьд нь нэг камерт байсан нь
чиний сайн найз Сэм Марлетттай?
Сэм үү? Сэм энээнд ямар хамаатай юм?
Надтай тоглоод хэрэггүй.
Дахиад гучин секунд тэвчвэл
нүүрийг чинь тэр хананд шаана шүү.
Тангараглая, та нар юу яриад байгааг мэдэхгүй.
Боль доо, мэдэж л байгаа.
Чи Анникаг замаасаа зайлуулахыг хүссэн.
Тэр чиний гэрлэх төлөвлөгөөнд
саад болох ёсгүй байсан.
Арван насаараа олохгүй мөнгө рүү орохын тулд.
Чи Сэм Марлеттад зовлонгоо тоочоод,
тэр чамд Жезикийг олж өгсөн.
Чамайг яг хотод байхгүй хойгуур
Жезик Анникаг гэрээс нь гаргаад,
машин дээрэмдсэн мэт жүжиг тавьсан.
Гэхдээ чи алдаа гаргасан, Дэниел.
Чиний зарласан шагнал арай л амттай байсан.
Зуун мянга гэдэг Жезикт
хөөрхөн сонсогдсон байх.
Анхны ажилд чи түүнд
дөнгөж арван мянгыг л өгсөн шүү дээ.
Жезик тэнэг биш.
Мөнгөө өөрөөр чинь авчруулсан.
Юм буруудвал чамайг шууд заагаад өгнө.
Гэхдээ чи Жезикт юу хийснийг бид мэднэ, тийм үү?
Үгүй!
Энэ галзуурал байна.
Би тэр хүнтэй амьдралдаа уулзаж байгаагүй.
Дэниел,
Жезикт очсон төлбөрүүд
чиний бизнес хийдэг Кайманы арлуудын
нэг банкнаас гарсан.
Танай гэрээс танилцуулгуудыг нь олсон.
Анника хаана байна?
Мэдэхгүй.
Тэр амьд уу?
Дэниел...
Анника үхнэ.
Тэр хүүхэд үхнэ.
Тэр хүүхэд чиний хүүхэд.
Тийм ээ, чи зөв.
Би хийсэн.
Үнэхээр уучлаарай. За, Дэниел,
одоо ч засахад оройтоогүй.
Анника хаана байгааг л хэл.
Бид амжиж очиж чадна.
Тэр түүнийг хаашаа авч явсныг мэдэхгүй.
Чи мэдэж байгаа.
Тийм ээ, мэдэж байгаа, зүгээр хэлчих.
Хэлж чаддаг ч болоосой.
(хаалга тогших чимээ)
Чи хэлэхгүй гүрийснээс болж тэр үхвэл,
би өөрийн гараар тэр зүүг
судсанд чинь хийнэ, муу өөдгүй амьтан.
Эцэст нь хэлэх нь гэж бодсон шүү.
Яагаад намайг гаргачихав?
Намайг үнэхээр цохино гэж бодоо юу?
Чиний жүжгийг би мэднэ, Эллиот.
Роуз Гранвилл миний өрөөнд байна.
Та нар буруу хүнийг барьсан.
Дэниел үүнийг хийсэн байх боломжгүй.
Бүх хүндлэлтэйгээр хэлэхэд, хатагтай Гранвилл,
тэр сая өөрөө хүлээсэн.
Тийм байх ёсгүй.
Яагаад хийснээ хэлсэн үү?
Охинтой тань гэрлэнэ гэдэг...
муу дүүргээс гарсан залууд
үнэхээр аз таарсан хэрэг.
Нэг шөнийн дотор дээд зиндаанд орно.
Дэниел Мелиндад хайртай.
Тэр мөнгөнийх нь төлөө хэзээ ч гэрлэхгүй.
Би үүнд итгэлтэй болсон.
Тэгэхээр та санаа зовж байсан юм байна?
Мэдээж.
Би Мелиндагийн аавтай гэрлэж алдаа хийсэн.
Түүх давтагдуулахыг хүсээгүй.
Та түүнийг шалгуулсан.
Над шиг хүн гэр бүлээ хамгаалах л ёстой.
Таны хувийн мөрдөгч юм олсон уу?
Үгүй, тэр охинд минь үнэнч.
Тэр охиныг тань хуурсан.
Охин минь уучилсан.
Би ч бас.
Гэхдээ тэр таныг уучилна гэж мэдээгүй.
Тэгэхээр яагаад тийм эрсдэл гаргана гэж?
Асуудлыг зүгээр л алга болгож болох байхад.
Даниел хүчирхийлэл үйлдэх хүн биш.
Тэр тэр хүнийг алсан.
Анникаг хулгайлсан тэр хүнийг.
Тэр бол золгүй осол байсан.
Та түүнийг хүчээр буруутгаж байна.
Өөрийнхөө төсөөллөөр шүү дээ.
Тийм ээ, Даниел ядуу өссөн.
Гэхдээ баяжих гэж хүн алахгүй.
Хатагтай, та бодлоо хэлэх эрхтэй.
Гэхдээ бидэнд цаг алга.
Даниел Анника хаана байгааг мэдэж байгаа.
Хэлэхгүй бол тэр үхнэ.
Би таныг ятгаж чадахгүй нь ойлголоо.
Магадгүй өмгөөлөгч минь
дүүргийн прокурорыг хэрэг үүсгэхгүй болгож чадна.
Тэр хоёр нэг хуулийн сургуульд сурсан юм.
Баяртай, ноёд оо.
СТАБЛЕР: Тэр хэлсэндээ хүрч,
мөнгөө гарцаагүй хөдөлгөнө.
Илүү нотлох баримтгүй бол бидэнд ямар ч боломжгүй.
Түүний авч өгөх өмгөөлөгчдийн багийн эсрэг.
(тогших чимээ) ФИН: Лаборатори дөнгөж сая залгалаа.
Тэдэнд хэрэг болох юм олдсон байж магадгүй.
ЭМЭГТЭЙ: Уорнер Жезичийн хувцсыг
цогцос хадгалах газраас явуулсан.
Үүнийг өмднийх нь халааснаас олсон.
Баримт шиг харагдаж байна.
Урахгүй дэлгэх гэж бүтэн цаг боллоо.
Цус хэтэрхий их байна. Уншигдахгүй.
Энгийн нүдээр бол.
Тиймээс л Бурхан лазер зохиосон юм.
Өөр давтамжууд өөр бэхийг ил гаргана.
Хэн мэдэх вэ дээ? Гэрлээ унтраа.
Эхлээд
дөрвөн зуун нанометрээр үзье.
СТАБЛЕР: Юу ч алга.
Таван зуугаар оролдъё.
Бас л юу ч алга.
Зургаан зуунд яахыг харъя.
Бурхан минь.
Өдөр шиг тод уншигдаж байна.
ФИН: Шатахууны баримт.
Жезич уулзалтаас нэг цагийн өмнө саваа дүүргэж.
СТАБЛЕР: Рокэвэйс дэх Моэгийн Гэс энд Гоу.
Би тэр газрыг мэднэ. Далайн эргийн тэнд.
Би зун болгон
тэнд өнгөрөөдөг байсан. Явцгаая.
ЭРЭГТЭЙ: Тийм ээ, харсан.
Хэзээ?
Өчигдөр, эсвэл уржигдар байх.
Хар Мустанг унаж явсан.
Гоё машин, гэхдээ бүр сүйд болсон.
Аль талаас ирснийг нь мэдэх үү?
Гүүрээр лав биш.
Минийхээс ойрхон зөндөө колонк бий.
Тийм болохоор л бизнес маань дампуурч байна.
Тэр хүн нуугдах газар хайсан бол, хөршгүй,
энд хавьд орох газар бий юу?
Булангийн цаана, эрэг дээр хэдэн хуучин зуслангийн байшин бий.
Хөдөлмөрийн баярын дараа тэнд бараг хүнгүй.
Энэ замаар уу? Тийм.
Хөөе, тэр машинаар хүрч чадахгүй.
Миний ачааны машиныг ав.
(цахлай чарлах)
Машин алга, амьд амьтны шинж алга.
Эдний аль нь ч байж болно.
Би нэмэлт хүч дуудъя.
ЭМЭГТЭЙ: Хүн байна уу?
Чи сонсов уу?
Гуйя...
Гуйж байна!
Туслаач!
Гуйя, туслаач.
Надад туслаач.
Бэлэн үү?
( эмэгтэй амьсгаадан гиншинэ )
( эмэгтэй аяархан ёолно )
( эмэгтэй ёолно )
Анника, цагдаа байна.
Гэрт хүн байна уу? Үгүй.
За, чи зүгээр болно.
Бид чамайг эндээс гаргана.
Хохирогчдын тусгай тасгийн мөрдөгчид
Төвдөө, Кей, арав-тавин дөрөв
Бичийн зуун гучин есдүгээр гудамжны элсэн дээр.
Төрөх гэж буй эмэгтэй байна,
хүндрэлтэй. Гуйя,
миний хүүхдийг битгий үхүүлээч.
Энд хэн ч үхэхгүй, ойлгов уу?
Зүгээр тайвшир.
Түргэн дор хаяж арван минут болно.
За.
Өвдөөд хэр удаж байна?
Өдөржин.
( шивнэн ): Ихэс нь бараг гарчихлаа.
Дахиад цус алдвал хоёулаа үхнэ.
Хүүхэд минь гарах гэж байх шиг байна.
Битгий дүл. Болохгүй.
Түргэн ирээгүй байна.
Хүлээх хэрэгтэй.
Хүүхдээ үхүүлмээргүй байна.
Анника, намайг сонс.
Одоо хүүхдээ гаргавал
чи цусаа алдаад үхнэ.
Гуйя.
Миний хүүхдийг авраач.
Гуйя, хүүхдийг минь авраач. Гуйя...
Машин руу оч.
Анхны тусламжийн хайрцаг байгаа эсэхийг хар.
Бас гар чийдэн.
Урд суудлаас сонинг аваад ир.
За, Анника, одоо чи бид хоёр л байна, ойлгов уу?
Та өмнө нь ингэж байсан уу?
Би өөрөө дөрвөн хүүхэдтэй.
Дөрвүүлэнг нь төрөхөд нь би дэргэд нь байсан.
Хэд нь охин бэ?
Гурав. Нэг хүү.
Би охин төрүүлнэ.
Гар чийдэн ч алга, анхны тусламж ч алга.
Гэрэл ол, гэрэл ол.
За, чи маш сайн байна.
Их сайн байна.
Би үнэхээр ядарч байна.
Тэсээрэй, за юу?
Надтай хамт бай.
Чи чадна, Анника, за юу?
Ихэс нь бараг гарлаа.
Яриулаад бай, яриулаад бай.
Анника, алив ээ, хонгор минь, надтай байгаарай.
Хүүхдийнхээ тухай ярь.
Түүнийг Селиа гэдэг.
Ээжийн минь нэрээр.
Сайхан нэр байна.
Бараг ирчихлээ.
Даниелд хэлэх ёстой шүү.
Даниел аль хэдийн мэдэж байгаа.
Мелинда юу ч хэлэх ёсгүй байсан.
Мелинда?
Тэр надтай уулзахаар ирсэн.
Өө, бурхан минь.
Амьсгал.
Одоо дүл.
( ядарсан амьсгаа )
Дүл!
Сонингоо өг.
( Анника уйлна )
Өө, бурхан минь.
Дахиад ганц дүл, Анника, ганцхан.
( чанга ёолно )
Бурхан минь!
( хүүхэд уйлна )
Миний хүүхэд зүгээр үү?
Охин чинь эрүүл саруул.
Сайн уу, Селиа.
Хайртай шүү, охин минь.
Тийм ээ.
Анника, чамайг энд авчирсан хүн...
яагаад авч явснаа хэлсэн үү?
Тэр түүнд мөнгө өгсөн.
Хэн мөнгө өгсөн гэж?
Үгүй.
( дохиолол ойртон сонсогдоно )
Судас нь сулраад байна. Анника?
Анника, тэсээрэй.
Тусламж бараг ирлээ. Тэсээрэй.
( аяар ёолно ) Анника, над руу хар.
Над руу хар. Нүдээ нээ.
( аяархан ): Хүүхэд чинь байна.
Хүүхэд чинь энд байна.
( дохиолол хангинана )
Намайг яагаад энд авчирсан юм бэ?
Чамд уулзах ёстой хүн байгаа.
Анника? Чи түүнийг олсон юм уу?
Би түүнтэй уулзаж болох уу?
Жүжиглэхээ боль, Даниел.
Үүнийг чи хийгээгүйг би мэднэ.
Би хэлсэн шүү дээ.
Анникаг хүүхэдтэй нь зайлуулахыг хүссэн.
Тэгээд Мелиндатай гэрлэх гэж.
Түүнийг өмгөөлөхөө боль.
Хэнийг?
Мелиндаг.
Анника бидэнд бүгдийг хэлсэн.
Үхэхээсээ өмнө.
Хүүхдийн талаар чи мэдээгүй гэж хэлсэн.
Харин Мелинда мэдэж байсан.
Мелинда үүнд ямар ч хамаагүй.
Би хийсэн. Би буруутай.
( хаалга тогшино )
Даниел, энэ бол Селиа, чиний охин.
Энэ хорвоод түүнд чи л байна.
Мелиндагийн өмнөөс бурууг үүрвэл чи шоронд орно.
Тэр ганцаараа үлдэнэ.
Би тэвэрч болох уу?
За ингээд, хонгор минь.
( хүүхэд аяархан ундууцна )
За ингээд, үр минь.
Яаралтай гэсэн шүү дээ.
Даниел зүгээр үү?
Зүгээр. Бид түүнийг суллаж байна.
Бурханд баярлалаа.
Би... би түүнийг ийм юм хийхгүй гэж мэдсэн.
Би түүнтэй уулзах хэрэгтэй.
Гэхдээ бидэнд тодруулах
хэдэн зүйл байна.
Чи яагаад Анникатай уулзсан юм?
Даниелыг анх харсан мөчөөсөө л дурласан.
Гэхдээ Анникад сэтгэлтэй хэвээр байх вий гэж айсан.
Тэгээд эмэгтэй хүн эмэгтэй хүнтэйгээ ярьсан.
Тийм.
Тийм үү?
Сар орчмын өмнө.
Тэгээд би зүгээр л...
Даниелын хүүхэд гэдгийг мэдсэн.
Тэр үгүйсгэх гэж оролдсон.
Гэхдээ би мэдэж байсан.
Тэгээд Анника...
түүнд хэлэхгүй гэсэн.
Харин чи
итгээгүй. Сандарсан.
Бүх юм нурж байсан.
Тэгээд Сэм Марлетт санаанд чинь орсон.
Тэр Даниелд туслахын тулд юу ч хийнэ.
Үгүй. Би биш.
Хэдхэн дуудлага, жаахан мөнгө.
Бүх асуудал чинь замхарна.
Чи эндүүрч байна. (хаалга онгойх)
Даниел.
Надад битгий хүр.
Надад итгэх хэрэгтэй шүү.
Би Анникад хэзээ ч, бүр хэзээ ч муу юм хийхгүй.
СТЕЙБЛЕР: Жезик Анникад
өөрийг нь нэг эмэгтэй хөлсөлсөн гэж хэлсэн. Тангараглая,
тэр нь би биш.
БЕНСОН: Мелинда,
Даниел эцэг нь гэдгийг чамаас өөр хэн ч мэдээгүй.
Өөр хэн мэддэг юм?
Хэн ч биш.
Чи худалч.
БЕНСОН: Мелинда...
чи бидэнд хэлэх ёстой.
Би чадахгүй.
Чи ээждээ хэлсэн.
СТЕЙБЛЕР: Тэр шуудангийн өрөөний Марлеттыг таньдаг байсан.
Танайд тэр банкны товхимлыг тавьсан хүн нь тэр.
БЕНСОН: Чи мэдэж байсан.
Эхнээсээ л мэдэж байсан.
Үгүй, мэдээгүй.
Чи Анникаг үхүүлсэн.
Үгүй. Би өнөөдөр үдээс хойш л мэдсэн.
Би чамайг батлан даалтад гаргах мөнгө авахаар бизнес менежер дээр очсон.
Бэлэн мөнгө хүрэхгүй байсан болохоор түүнээс
чиний Кайманы дансны талаар асуусан,
тэгсэн чамд тийм данс байхгүй гэсэн.
Зөвхөн ээжид л бий. Яагаад юу ч хэлээгүй юм?
Анникад туслахад аль хэдийн оройтсон байсан.
Тэгээд чи ээжийгээ мултлах гэж байсан.
Тэр миний ээж шүү дээ.
Би түүнд хайртай. Яахаа мэдээгүй.
Даниел!
Өмгөөлөгч чинь чамайг суллагдсан гэсэн.
Ямар сайхан мэдээ вэ.
Та яаж ингэж чадав аа?
Би ойлгохгүй байна.
Таны охинтой гэрлүүлэхээр
сонгох хүн би биш гэдгээ мэднэ.
Боловсролгүй.
Мөнгөгүй.
Ирээдүйгүй.
Гэхдээ би охинд тань хайртай байх байсан.
Би түүнд сайн хань байх байсан.
Хаашаа явах нь вэ, Даниел?
Ээж ээ, тэд таныг гэдгийг мэдчихсэн.
(шивнэн): Чи тэдэнд юу гэж хэлсэн юм?
(шивнэн): Та яагаад ингэв ээ?
Яагаад?
Надад өөр сонголт байгаагүй.
Чи Даниелд хайртай.
Та хоёр сайхан амьдрах эрхтэй.
Тэр хүүхэд бүгдийг сүйтгэх байсан.
Надад тэр хамаагүй гэж би хэлсэн шүү дээ.
Өө.
Чи дандаа л хүнд итгэмтгий байсан. Харин би эрчүүдийг мэднэ.
Даниел мөнгийг чинь аваад,
нөгөө эмэгтэй, хүүхэд хоёр дээрээ буцах байсан.
Үгүй. Би үүнийг
чиний төлөө хийсэн.
Би чамайг жаргалтай байгаасай л гэж хүссэн.
Миний хүссэн бүхэн ердөө л тэр...
Рөүз Гранвилл, таныг
Анника Бержероныг хулгайлж, хөнөөсөн хэргээр баривчилж байна.
Та дуугүй байх эрхтэй.
Таны хэлсэн бүхнийг
шүүх дээр таны эсрэг ашиглаж болно...
Даниел, хүлээ.
Даниел...