ӨГҮҮЛЭГЧ: Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц хэрцгийд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм хэргийг мөрддөг
тусгайлан бэлтгэгдсэн мөрдөгчид
элит нэгжийн гишүүд байдаг.
Тэднийг Тусгай Хохирогчдын Алба гэдэг.
Эд бол тэдний түүх.
Цагдаагийн оператор 5527.
Яаралтай юу болсон бэ?
Залгагч аа, намайг сонсож байна уу?
Залгагч аа, сонсож байна уу?
Юу байна?
Байна уу, залгагч аа, тэнд байна уу?
Сонс доо.
( алгадах чимээ, эмэгтэй хүн орилно )
ЭРЭГТЭЙ: Дуугүй бай!
Утсаа унагачихсан бололтой.
Миний хэлснийг л хий.
Тэгвэл би чамайг гэмтээхгүй.
Байршил нь хаана байна? Надад алга.
Гар утас байна.
Зөвхөн дугаар нь л гарч байна.
Дуугүй, дуугүй бай.
Машинаа асаа. Хөдлөөч.
ЭМЭГТЭЙ: За, за.
ЭРЭГТЭЙ: Хурдал, хурдал!
Би хаашаа явах юм бэ?
Хонгор минь, хаана байгаагаа хэлчих.
Аль зүг рүү?
Баруун эргэ. Баруун эргэ!
Явъя.
Намайг битгий алаач.
Би чамайг алахгүй.
Надад өөр юм бодогдсон.
Бурхан минь.
Машин дээрэмддэг хүчирхийлэгч байна.
ЭМЭГТЭЙ: Намайг битгий алаач.
( эмэгтэй хүн уйлна )
Ингээд болоо. Дараа нь хэсэг чимээгүй
байж байгаад дуудлага тасарсан.
Бид энэ нөхрийг сар хөөж байна.
Эхний дөрвөн хохирогч руугаа
араас нь дайрч, ухаан алдуулаад
хүчирхийлж, машиныг нь хулгайлсан.
Энэ удаа нэг юм буруудсан байх.
Тийм ээ, тэр түүнийг хаяагүй.
Бичлэгээс сонсоход хохирогч яг хажууд нь байсан.
Тэгэхээр түүнийг таньж чадах цорын ганц хүн тэр.
Одоо чи түүний дууг
илүү тод болгож чадах уу?
Үгүй. Чанар нь дэндүү муу.
Тэр утсаа унагасан,
эсвэл цүнх, халаасанд нь байсан.
Дуу цэвэрлэхээр оролдоно, гэхдээ хэдэн цаг болно.
Байршлыг нь тогтоож болох уу?
Утасны эхний гурван орон нь
Селл Атлантикийн солилцооны код байна.
Тэндхийн техникч хэлэхдээ дуудлага
хоёр өөр цамхагаар дамжсан гэнэ.
Эхнийх нь Авеню А, Зургадугаар гудамжинд.
СТЕЙБЛЕР: Тэр үүрэн бүс хэдэн блок хамардаг юм?
Хьюстоноос Долдугаар хүртэл, Авеню Би хүртэл.
Дараа нь дуудлага энд байгаа хоёр дахь цамхаг руу шилжсэн,
Хьюстоноос урагш.
Зүүн гол хүртэл явна.
Тэгэхээр энэ хэрэг хаана ч болсон байж болно,
гучин блокийн дотор.
Хотод гар утасны сайжруулсан 911 байсан бол
хаана болсныг яг мэдэх байлаа.
Түүний хэн болох талаар сэжүүр байвал болох уу?
Юу байна, бүгдийг нь авъя.
Селл Атлантик хэлэхдээ энэ утас
Студио Артс Лигт түрээслүүлсэн 18 утасны нэг гэнэ.
ЭМЭГТЭЙ: Байршин ажилладаг уран бүтээлчид
ихэнх цагаа
улсын сургуулиудад хичээл зааж өнгөрөөдөг.
Холбоотой байлгах гэж бид тэдэнд утас өгдөг.
Энэ гар утасны дугаар хэнийх вэ?
Аан, шалгая.
Өө...
Анника Бержерон.
Тэр зураач.
Энэ түүний нэг бүтээл.
Өнгө, шугамын мэдрэмж нь гайхалтай.
Анникагийн утсыг яагаад асуугаад байгаа юм?
БЕНСОН: Бид түүнтэй уулзах хэрэгтэй.
Тэр хаана байдгийг мэдэх үү?
Томпкинс Сквер Паркийн хажууд.
Дуудлага ирсэн газартай таарч байна.
Тийм ээ. Өө, Анника өнөөдөр ирсэн үү?
Үгүй.
Сүүлийн долоо хоног гэртээ хэвтрийн дэглэмтэй байгаа.
Яагаад?
Анника жирэмсэн, хоёр долоо хоногийн дараа төрнө.
Эмч нь эрсдэл өндөр гэсэн.
ЭРЭГТЭЙ: Тэр хаачсаныг би мэдэхгүй.
Эмч нь орноосоо босож болохгүй,
тэгэхгүй бол хүүхдээ алдана гэсэн.
Тэр эмчийн үгийг үнэхээр ягштал дагаж байсан.
Эх барих эмэгтэйчүүдийн эмч Крэспогийн цагийн карт байна.
Хэвтрийн дэглэмд орсноос нь хойш хэн тусалж байсан бэ?
Энэ сайн байр шүү.
Хүмүүс бие биедээ санаа тавьдаг.
Хөршүүд өдөржин орж гардаг.
Анника шөнө юм хэрэг болбол над руу залгана гэдгээ мэднэ.
Та түүнийг хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Өчигдөр орой есийн үед эргэсэн.
Унтлаа гэж хэлсэн.
Тэр машинтай юу?
Том хар жийп.
Тахо байх.
Энд нэг юм таарахгүй байна.
Хэвтрийн дэглэмтэй жирэмсэн эмэгтэй
шөнө дунд машин бариад
зүгээр нэг гарахгүй.
Магадгүй түүнд дуудлага ирсэн байх.
Машин руугаа гараад, дээрэмдүүлсэн.
Бид дуудлагын жагсаалтыг авъя,
өчигдөр орой хэнтэй ярьсныг харъя.
Энэ Анника юу?
Тийм. Хөөрхөн бүсгүй байгаа биз?
СТЭЙБЛЕР: Хүүхдийн эцэг нь байдаг уу?
Даниел өнгөрсөн жил нүүж явснаас хойш
энд ямар ч эр хүн ирэхийг хараагүй.
Даниел овогтой юу?
Даниел Лестер.
Сайн залуу, мужаан.
Юм засахад дандаа тусалдаг байсан.
Тэдэнд асуудал байсан уу?
Миний харснаар бол үгүй.
Тэгээд нэг өдөр гэнэт алга болсон доо.
СТЭЙБЛЕР: Түүнийг хаанаас олохыг мэдэх үү?
Гранвилл Девелоперс.
Мидтаунд байдаг том гарын гэрээт барилгачид.
ЭРЭГТЭЙ: Анника алга болсон гэж үү?
Би туслах юм байна уу?
СТЭЙБЛЕР: Харуул нь түүнийг хар жийптэй гэсэн,
гэхдээ бид түүний нэр дээр бүртгэлтэй
юу ч олж чадсангүй.
Үгүй. Бидэнд машин байгаагүй.
Анника намайг нүүснээс хойш авсан байх.
Одоо ч холбоотой юу?
Тийм ч их биш.
Тэр, өө, надад хэдэн удаа имэйл бичсэн.
Жижиг сажиг юм л даа,
шкафанд үлдсэн юм авах уу гэх мэт.
Тиймэрхүү зүйл.
БЕНСОН: Тэр имэйлүүдийн аль нэгэнд
хүүхдийн тухай дурдсан уу?
Үгүй. Ямар хүүхэд?
Анника жирэмсэн.
Нээрээ юу?
Хэзээ төрөх юм?
Удахгүй, бас бид түүний эрүүл мэндэд санаа зовж байна.
Бид түүнтэй даруй ярих хэрэгтэй.
ЭМЭГТЭЙ: Даниел,
би Мелиндад амласан шүү,
чи түүнд бүтэн таван минут
анхаарлаа хандуулна гэж.
Цэцэгчид эцсийн шийдвэр хэрэгтэй байна
өнөөдөр.
Өө, уучлаарай.
Женни надад хэлээгүй юм
таныг хуралтай гэж.
Энэ бол Роуз Гранвилл, миний дарга,
харин охин Мелинда нь миний сүйт бүсгүй.
Мөрдөгч Бенсон, Стейблер хоёр.
МЕЛИНДА: Цагдаа юу?
Юу болсон юм бэ?
Миний хуучин найз охин Анника алга болчихсон.
Хэзээнээс?
БЕНСОН: Өчигдөр оройноос. Тэр
911 рүү залгасан ч бид байршлыг нь тогтоож чадсангүй.
РОУЗ: Ямар аймшигтай юм бэ.
Та нар яриагаа дуусга даа.
СТЕЙБЛЕР: Бид бараг дуусчихсан.
Гэхдээ ар гэрийнх нь холбоо барих мэдээлэл хэрэгтэй байна.
ДАНИЕЛ: Анникагийн эцэг эх
нас барсан.
Харин эгч Лаура нь
Жерсид амьдардаг.
Пассейк тойрогт.
ЭМЭГТЭЙ: А-Анника машинтай биш.
Тэр Тахо минийх.
Би түүнд зээлүүлсэн юм.
Миний дүүд юм тохиолдсон уу?
СТЕЙБЛЕР: Өчигдөр орой
машиныг нь дээрэмдсэн байж магадгүй.
Тэр зүгээр үү?
Бид мэдэхгүй.
Тэр алга болсон.
Үгүй ээ, энэ чинь ерөөсөө ойлгомжгүй байна.
Машиныг нь хулгайлсан юм бол
тэр өөрөө хаана байгаа юм?
Тэр зүгээр алга болчих хүн биш.
Бид дүүг тань олохын тулд
чадах бүхнээ хийж байна.
Өчигдөр орой та түүнтэй ярьсан уу?
Үгүй. Би хоёр хоногийн өмнө ярьсан,
бүх юм зүгээр байсан.
СТЕЙБЛЕР: Тэр шөнө дунд
гэрээсээ гарсан байна.
Хүүхдийнхээ аавтай уулзахаар явсан байж болох уу?
Анникагийн хувьд бол
тэр хүүхэд аавгүй.
Нэг шөнийн явдал байсан, тэр залуутай дахиж уулзаагүй.
Ганцаараа хүүхдээ өсгөх гэж байгаадаа яаж ханддаг байсан бэ?
Тэр 31-тэй.
Хүүхэдтэй болохыг үргэлж хүсдэг байсан.
Төгс эрийг хүлээгээд суухыг хүсээгүй.
Тэр хүүхдийнхээ тухай л ярьдаг.
ФИН: Бид Анникагийн гудамжийг самнасан.
Хажуугийн дэлгүүрийн залуу хэлэхдээ
Жерсигийн дугаартай хар жийп
долоо хоногийн турш өнөө өглөө хүртэл дэлгүүрийнх нь урд байсан гэсэн.
Тэгэхээр машин ч алга, гэрч ч алга.
Жирэмсэн эмэгтэйчүүд амь тэмцдэг шүү.
Анника эсэргүүцсэн бол хаа нэгтээ
шархадсан эсвэл ухаангүй хэвтэж байж болно.
Эсвэл тэр жирэмсэн гэдгийг нь хараад сандарч,
алчихаад цогцсыг нь хаясан,
дараа нь машиныг задлах газар аваачсан байж болно.
Түүнийг амьд гэж үзээд ажлаа үргэлжлүүлье, за юу?
Доктор Креспо ирлээ,
Анникагийн эх барих эмэгтэйчүүдийн эмч.
Мөрдөгч Стейблерээс зурвас авсан юм.
Би байна. Ирсэнд баярлалаа.
Эмчийн хэлснээр бидэнд том асуудал байна.
Анника өөрөөрөө төрж болохгүй.
Тэр ихэс түрүүлэлт гэдэг эмгэгтэй.
Юу гэсэн үг вэ?
Ихэс нь
төрөх замын амсрыг хаачихсан.
Түүнд кесар хагалгаа товлосон.
Анника түүнээс өмнө
төрөхөөр өвдвөл яах вэ?
Хүүхэд ихсийг урахад
маш их цус алдана.
Анника цус алдаж нас барж, хүүхэд ч
хүчилтөрөгчгүйдээд үхэж мэднэ.
ФИН: За, мэдээлэл өгсөнд баярлалаа.
Моралес залгасан. Тэр бичлэгээс
нэг юм олжээ.
МОРАЛЕС: Гэмт этгээдийн хоолойноос
юм олж чадсангүй,
харин арын чимээнүүдийг салгаж авсан.
Үүнийг сонс.
( хонх шиг жингэнэх чимээ )
( хөдөлгүүр асах чимээ )
Мотор асааж байна.
Яг тийм.
Одоо тэд хөдөлж байна.
Машин зогсож байсан байрлалаас нь үзвэл,
Авеню А-гаар урагшаа явж байна.
( жигд товших чимээ )
Сонсож байна уу?
Эргэх дохио.
Тийм. Хьюстоноор зүүн тийш явж байна.
Зүүн эргэснийг яаж мэдэв?
Би хэдэн минут урагшлуулсан.
Дахиад нэг дохио, тэгээд хурдны зам дээр гарна.
( дуут дохио ) Замын чимээ сонсогдож байна уу?
ФДР Драйв л байх.
Ойрхон ганц хурдны зам тэр.
Хэр хол явсныг мэдэх үү?
Цуурайг нь сонс.
( замын чимээ )
СТЭЙБЛЕР: Тэд
гүүрэн доогуур явж байна.
Тэгэхээр Вильямсбург,
Манхэттэн эсвэл Бруклин л байна.
БЕНСОН: Тийм.
Гэхдээ аль нь вэ?
Тэгээд
хөдөлгүүр унтарна.
ФДР-ийн хажууд зогссон гэж хэлнэ.
Энэ акустиктай таарах ганц газар тэр.
Энд хүчирхийлэл үйлдэхэд хангалттай эзгүй.
Вильямсбург, Манхэттэн гүүрүүд ч бас тийм.
Тэнд түүний ул мөр алга.
ЭРЭГТЭЙ: Наашаа. Олоорой, Барнаби.
Олоорой, Барнаби. Олоорой.
Олоорой, Барнаби.
Олоорой.
Сайн нохой. Сайн нохой. Сайн нохой.
Үнэрийн мөр нь хашлагаас эхлээд энд дуусаж байна.
Танай хохирогчийнх гэдэг нь гарцаагүй.
Тэгэхээр тэр түүнийг нааш нь чирсэн үү?
Дугуйн мөрийг хар даа.
Энд өөр машин байсан байна.
Түүнийг шилжүүлсэн гэж бодож байна уу?
Хамсаатан нь хүлээж байсан байж болно.
Тэр эмэгтэйг аваад, машиныг нь үлдээжээ.
Энэ бол машин дээрэмддэг хүчирхийлэгчийн арга биш.
Тэр хүчирхийллээс хүн хулгайлах руу ахисан байна.
Магадгүй хохирогчтойгоо илүү удаан байхыг хүссэн байх.
Тэгэх гэж
айхтар их юм зохион байгуулжээ.
Хэрвээ Анникаг өөр машинаар авч явсан бол,
түүний жийп хаана байна?
Ачигдаад журмын хашаанд очсон байж магадгүй.
Хэзээ ч зогсож болохгүй.
ЭРЭГТЭЙ: Хар Шеви Тахо, Саут Стрийт ба
Доверын уулзвараас ачсан.
Слим Жим үү?
Май.
Бид дуурайгчтай таарсан бололтой.
Дуулиантай аргыг нь ашиглаад
биднийг буруу мөрөөр оруулах гэж.
Хэн нэгэн Анникаг онилсон байна.
Түүн рүү залгасан.
Байрнаас нь гаргаж хуурсан,
тэгээд хулгайлсан.
Энэ урьдчилж төлөвлөсөн хэрэг.
Ойлголоо.
Суудал цусанд нэвтэрсэн байна.
ЭМЭГТЭЙ: Хохирогчийн хурууны хээ
жолооны хүрдээр дүүрэн байна.
Тэр жолоо барьж, гэмт этгээд зорчигчийн суудлаас хянаж байжээ.
Түүний гар энд, толгойны түшлэгийн ард байсан.
Хурууны хээ гаргав уу?
Тэгсэн бол ч.
Энэ новш жирийн золбингоос сэргэлэн юм.
Арьсан бээлий өмссөн байсан.
Чи яаж мэдэв?
Амьтны арьс өөрийн гэсэн өвөрмөц ширхэгтэй,
дээр нь оёдол нь
заадсынхаа дагуу өөрийн мөр үлдээдэг.
Бээлий нь олдвол би тулгаад өгнө.
Хэн болохыг нь мэдчихвэл тэр амархан.
Тэрэнд тус болох юм байна уу?
Хоёр цагийн дараа илүү юм гарна.
ЭРЭГТЭЙ: Хүлээж болохгүй.
СТЕЙБЛЕР: Юу олдов?
Шүүх эмчийнхээр суудал дээрх цус яах аргагүй Анникагийнх,
умайн хүзүүний эс ч илэрсэн гэнэ.
Сайн мэдээ нь ургийн усны ул мөр алга,
тэгэхээр тэр одоохондоо төрөх болоогүй.
Тэгвэл муу мэдээ нь?
Би Анникагийн эмчтэй ярьсан.
Аль хэдийн алдсан цусных нь хэмжээгээр бол
эмчийнхээр түүнд дээд тал нь 36 цаг байна.
Тэгээд тэр хүүхэдтэйгээ хоёулаа үхнэ.
Хэрвээ машин дээрэмддэг хүчирхийлэгч биш бол,
шалтгаан нь юу юм? Мэдэхгүй.
Анника өөгүй цэвэр хүн байсан.
Хэнтэй ч асуудалтай байсныг олсонгүй.
Жирэмслэлт эмэгтэй хүний
дотнын хүний хүчирхийлэлд, бүр аллагад өртөх эрсдэлийг нэмдэг.
Хүүхдийн эцгийн талаар юу байна?
Тэр аль хэдийн зурагнаас гарсан.
Эгчийнх нь хэлснээр
Анника жирэмсэн гэдгээ түүнд хэлээгүй.
Гэхдээ жирэмслэлт холбоотой байж л болно.
Улс даяар
хүүхдийг нь авах гэж эмэгтэйчүүдийг хулгайлсан хэрэг зөндөө бий.
Тийм бол тэр Анникаг хаа нэгтээ нуусан,
төрөхийг нь хүлээж байгаа.
Бид 30 цагийн дотор олохгүй бол
тэр хүүхэдтэйгээ хоёулаа үхнэ.
Хэрвээ гэмт этгээд хүүхдийнх нь төлөө байсан бол
Анникаг гудамжнаас зүгээр нэг
шөнийн 3 цагт олоогүй.
ФИН: Чиний зөв. Дуудлагын жагсаалт ирлээ.
3:16-д Анника руу утасдсан байна,
гэрээс нь нэг гудамжны цаадах нийтийн утаснаас.
50 секунд ярьжээ.
Тэр нь 911 рүү залгахаас нь
15 минутын өмнө.
Дараа нь таксины үйлчилгээ рүү гарсан дуудлага байна.
Диспетчер түүнийг санаж байна уу?
Тэднийхээр нэг эмэгтэй залгаад
хотоос гарах унаа асуусан гэнэ.
Машин явуулсан ч Анника гарч ирээгүй.
Тэгэхээр тэр машинтай уулзахаар доошоо буусан,
гэхдээ хийх ёстой зүйл нь
яаралтай болохоор өөрөө жолоодохоор шийдсэн.
Тэр үед нь тэр дайрсан.
Тэр ер нь хаашаа явж байсан юм бэ?
Гарахаасаа өмнө хийсэн сүүлчийн дуудлага нь
3:22-д дайал-ап интернет үйлчилгээ рүү байжээ.
Тэр интернетэд орсон байна.
Тийм, би Моралест компьютерыг нь шалгуулсан.
Тэр МэпИтНау сайт руу орж,
очих замын заавар татсан байна.
Пассейк дүүргийн эмнэлэг.
Эгч нь Пассейкт амьдардаг.
Эгч чинь залгаад
гэмтсэн гэвэл чи яах байсан бэ?
Чи намайг
төрсөн эгчийгээ урхидсан гэж бодож байна уу?
Би түүн рүү залгаагүй.
Тэгэхээр тэр шөнө дөлөөр
чиний хот руу явж байсан нь зүгээр давхцал уу.
Үгүй, би тайлбарлаж чадахгүй.
Би түүнтэй хэдэн долоо хоног огт яриагүй.
Гэтэл чи хэдхэн хоногийн өмнө
ярьсан гэж хэлсэн биз дээ.
Би худлаа хэлсэн.
Ичээд тэгсэн юм.
Би түүнтэй муудалцаад, тэгээд... утсаа тасалчихсан.
Тааварлая, мөнгөнөөс болж хэрэлдсэн байх.
Өө, хэн чамд хэлсэн юм?
Анникагийн байранд байсан цуцалсан чекүүд л дээ.
Тэр цалингийнхаа талыг чамд өгдөг байсан,
хүүхэд нь гарах гэж байхад хүртэл.
За, би жаахан мөнгөний гачигдалтай байсан юм.
Жилийн хамгийн даруухан хэллэг чинь энэ байна даа.
Зээлийн картууд чинь тултал ашиглагдсан.
Өр нэхэгчид чамайг хар жагсаалтдаа оруулчихсан.
Дампуурал бол бараг гарцаагүй.
Миний хуучин найз залуу жинхэнэ луйварчин байсан.
Их өр тавьчихаад алга болсон.
Би өрнөөс гарах гэж байгаад хэдэн алдаа хийсэн.
Анника надад тусалж байсан.
Тэгэхээр би яагаад түүнийг алга болгох гэж?
Магадгүй нөгөө найз залуу чинь
түүнийг мөнгөний үнээ гэж бодсон байх.
Өөртөө жаахан илүү юм авах гэсэн. Үгүй, үгүй, үгүй.
Боб Аризонад шоронд байгаа.
Тэр шерифийн бага дүүд яг адилхан луйвар хийсэн.
Тэгэхээр бүх хэрэг чам дээр л үлдэж байна, тийм үү?
Сонс, би үнэнээ хэлж байна, би түүн рүү огт залгаагүй.
Хэн нэг нь зохиомол юм ярьсан байх,
түүнийг гэрээс нь гаргах гэж.
Хүүхдийн эцэг шиг үү?
Би түүний тухай хэнд ч хэлэхгүй гэж амласан.
Эгчийг чинь олохгүй бол тэр хүүхэдтэйгээ үхнэ шүү.
Дэниел Лестер.
Түүний хуучин найз залуу.
Хүүхдийн эцэг нь тэр.
Чи намайг Анникад гэм хийсэн гэж бодож байна уу? Тэгсэн юм уу?
Итгэмээргүй юм.
Би Бостонд байсан.
Суух тасалбар минь энд байна.
Би Риц Карлтонд буусан.
Би яагаад
түүнд ямар нэг юм хийх гэж?
Яагаад гэвэл тэр чиний хүүхдийг тээж байгаа,
харин чи өөр эмэгтэйтэй гэрлэх гэж байна.
Миний хүүхэд гэж үү?
Итгэлтэй байна уу? Анника бол итгэлтэй байсан.
Та хоёр хамт унтдаг байсан уу?
Үгүй, гэхдээ би Мелиндад хайртай.
Анника бид хоёр дууссан.
СТЕЙБЛЕР: Хэзээнээс?
Та хоёр 14 сарын өмнө салсан,
харин тэр найман сартай жирэмсэн.
Тэр хүүхдийг чинийх гэж бодох шалтгаан байж л таараа.
Нэг удаа болсон.
Салсныхаа дараа.
Би Анникагийн байр руу очсон юм...
татварын хэдэн хуучин баримтаа авах гэж...
тэгээд бид нэг хундага дарс уусан...
дараа нь дахиад нэгийг, тэгээд оронд орчихсон.
Тэнэг явдал байсан.
Дараа нь бид инээлдээд өнгөрсөн.
Та хоёр яагаад салсан юм?
Мөнгөнөөс болж хэрэлддэг байсан.
Роуз Гранвилл чамд гайгүй цалин өгдөг байлгүй дээ.
Тэр л асуудал байсан.
Анника намайг худалдагдлаа гэсэн.
Гэхдээ чи тэгээгүй.
Сонс, аав минь хог ачдаг хүн байсан.
Тэжээх зургаан ам байсан.
Анника өлсгөлөн уран бүтээлч байхыг гоё гэж боддог байсан.
Харин би тийм амьдрал хүсээгүйгээ мэдэж байсан.
Бидний хэн нь ч бодлоо өөрчлөхгүй байсан болохоор салсан.
Тэр шийдвэрт Мелинда ямар ч хамаагүй
байсан уу? Үгүй.
Анника бид хоёр Мелинда намайг хэн гэдгийг мэдэхээс өмнө салсан.
Сүйт бүсгүй чинь чамайг түүнтэй унтсаныг мэдэх үү?
Үгүй...
...гэхдээ одоо хэлэхээс өөр аргагүй болох нь.
Надад хэлэх шаардлагагүй.
Тэгэхээр Дэниел
Анникаг орхиод, одоо даргынхаа охинтой гэрлэх гэж байна.
Энэ залуу Супер Лоттод хожсон л гэсэн үг.
Гэр бүлээс гадуурх хүүхэд баян айлд хүргэн орох төлөвлөгөөг нь сүйтгэнэ дээ.
Ядаж л хүүхдийн тэтгэмжид бөөн мөнгө төлөх болно.
Тэгээд жирэмсэн хуучин найз бүсгүйгээ
нөгөө жижигхэн нууцтай нь хамт алга болгоно.
Бостон эндээс машинаар дөрвөн цаг.
Онгоцоор ирэхэд амархан,
буудалд буугаад, наашаа давхиж ирээд,
Анникаг алаад Бостон руу буцна.
Алиби босгоход яг тохирно.
Сайхан жүжиглэж байна шүү.
Хэн хэрэгт холбогдож байсныг таа даа.
Дэниел Лестер. Яг мөн.
Хэдэн танхайн хэрэгтэй,
ихэнх нь хэрэгсэхгүй болсон.
Нэг удаа хэв журам зөрчсөнөө хүлээсэн.
Танай залуу чинь түргэн ууртай юм байна.
КРЭЙГЕН: За, шуурхай утаснуудыг энд байрлуул
тэгээд намайг байнга мэдээлэлтэй байлга.
Юу болоод байна?
Ердөө 25 цаг үлдлээ.
Нэгдүгээр П.П. нийтэд зарлана.
Эмнэлгийн яаралтай тасаг, эх барихуудад одоо мэдэгдэж байна.
Хэвлэлийн хурал хагас цагийн дараа.
Анникагийн царайг өглөөний мэдээнд гарга. Бид яагаад
Лестер илт сэжигтэй байхад хэвлэлийн шуурга дэгдээж байгаа юм?
Газар түүнийг сэжигтэн гэж зарлахад бэлэн биш байна.
Тэдэнд илүү дээр таамаг байгаа юм уу?
Анникаг хүүхэд хүссэн хүн
цөхрөөд хулгайлсан. Та нар тоглоод байна уу?
Бид тэр боломжийг авч үзсэн.
Танихгүй хүний хулгай гэж бодож байхдаа,
Лестерт хүүхдээ үгүй хийх сая долларын шалтаг байсныг мэдэхээс өмнө.
Түүнийг буруутай гэдгийг нотлоод өгмөгц
би дээдэст аваачиж тавина.
БЕНСОН: Тэгээд камерын өмнө хэн уйлах юм?
Анникагийн эгч.
Анника өчигдөр шөнийн 3:15-д энд байсан,
хар Шеви Тахо руу сууж байжээ.
Та түүнийг харсан бол цагдаад мэдэгдэнэ үү.
Мэдээллийн утас нээлттэй, бүх дуудлага нууцлалтай.
( хүмүүс асуулт хашхирна ) Эгчид минь, хүүхдэд нь туслаач.
Анникаг авчир... Эллиот, хэн ирснийг хар.
Өглөөний мэнд, мөрдөгчид өө.
Бид танд яаж туслах вэ?
Би сэтгүүлчдэд хандаж яримаар байна.
Яагаад?
Гранвилл Девелоперс Анникаг эсэн мэнд гэрт нь буцаахад хүргэх мэдээлэлд
100,000 долларын шагнал амлаж байна.
Их өгөөмөр юм,
Анникагийн хүүхэд
таны ирээдүйн хүргэнийх гэдгийг бодоход.
Охин минь түүнд хайртай.
Нэг алдаанаас илүү надад тэр л чухал.
Мелинда ч бас тэгж бодож байгаа юу?
Хоёр гэмгүй амь
аюулд байна.
Бид чадах бүхнээрээ туслахыг хүсэж байна.
СЭТГҮҮЛЧ: Хатагтай Гранвилл, та яагаад энд байна?
Та алга болсон бүсгүйг таних уу?
Анника Бержерон
манай гэр бүлийн найз.
Тэр сайхан сэтгэлтэй, авьяастай залуу эмэгтэй,
ирээдүй нь гэрэлтэй. Тэд О.Ж.-ийн
аргыг хуулж,
жинхэнэ алуурчны төлөө Роузоор шагнал зарлууллаа.
Мөн ч ичих нүүргүй гар юм аа.
Гэхдээ анхаарал сарниулахад сайн байна.
Гурван цаг хүрэхгүй хугацаанд 500 гаруй дуудлага ирлээ.
Хотын хамаг шаарнууд тэр шагналын хойноос улайрч байна.
Надад нэг үзмэрч Анникатай холбогдож чадна гэсэн,
мөнгө нь таарвал.
Таалгая, тэр хүйтэн, харанхуй газар байгаа,
усны ойролцоо.
Надад нэг юм байна.
Сая нэг залуу залгаад Анникагийн талаарх мэдээллээ
шагналын мөнгөөр солино гэлээ.
Түүний хэлснээр тэр амьд байгаа.
Яагаад жинхэнэ гэж бодов?
Би хүүхдийн эцгийн нэрийг асуусан,
тэр шууд Дэниел Лестер гэж хэлсэн.
Тэр бол бидний нууцалсан мэдээлэл.
Уулзахаар тохирсон уу? Тийм.
Явган хүний арал дээр хоёр цагийн дараа,
Зургаа, Дөрөвдүгээр өргөн чөлөөний уулзвар.
Явъя. Хүлээ. Нэг болзол тавьж байна.
Мөнгийг Даниел өөрөө авчрах ёстой гэнэ.
Мөрдөгчдөөс огт салж болохгүй.
Тэдний зааврыг ягштал дага.
Ойлголоо.
Даниел, болгоомжтой байгаарай.
Санаа зоволтгүй.
Би баатар болох гэж яваагүй.
Даниел зүгээр болно.
Тэр залууд түүнд гар хүрэх шалтгаан байхгүй.
Тэгвэл сум нэвтэрдэггүй хантааз яагаад өмсүүлсэн юм?
Зүгээр л болгоомжлол.
Манайхан бүх бүсийг хянаж байгаа.
Өнөөдөр тэр булан
хотын хамгийн аюулгүй газар болно.
Даниел солилцоог хиймэгц
шууд алхаад явна.
Мөнгө надад байна, мөрдөгчдөө.
МОРАЛЕС: Цүнхийг би авъя.
Холбооны мөрдөх товчоо яах юм?
Ийм хэргийг тэд хариуцдаг биз дээ?
Тэд аль хэдийн байрлалаа эзэлсэн. Надад итгэ.
Бид бүхнийг хянаж байгаа.
Дууссан даруйд бидэнд мэдэгдэнэ биз дээ.
КРЕЙГЕН: Амлаж байна.
Явах цаг боллоо.
Таваар хэтэрлээ. Тэр ирэхгүй нь.
Тэвчээртэй бай.
Ирэхгүй бол яах юм?
Ирнэ ээ.
Түүнийг хүлээж байгаа зуун мянган
сайхан шалтгаан байна.
Хоёр цагийн чиглэлд--
хар пальто, саравчтай малгай.
Тэр мөн үү?
Харъя.
Байрлалаа эзэл.
Эхэллээ.
Анника хаана байна?
Мөнгөө өг. Хүлээ, эхлээд тэр хаана байгааг хэл.
Муу новш!
( ёолох )
БЕНСОН: Болгоомжил!
( дуут дохио )
( ёолох )
( эмэгтэй хашгирах ) Уучлаарай.
Би сандарчихлаа.
Түүнийг хаашаа авч явсныг л мэдэх гэсэн юм.
Тэр хаана байна?
( ёолох )
Анника хаана байна?
Тэр чинь хаана байгаа юм бэ?
Алив, надад хэл л дээ.
Хаана байгаа юм бэ? Анника хаана байна?
Алив, алив.
Тэр үхчихлээ.
Нэг ч үг хэлсэнгүй.
Анника руу хүргэх ганц сэжүүр маань зам дээр няцлуулчихлаа.
Бид балрав. Мэдээллийн утас тасралтгүй
дуугарч байна, гэхдээ олигтой юм алга.
Үхсэн залуугийн хурууны хээ гарлаа.
Грег Жезик. Хоёр удаа ял сонссон, бохир түүхтэй нөхөр.
Зөндөө танхай, нэг аллагыг санаандгүй хүний аминд хүрсэн болгож бууруулсан.
Тэнсэнгийн ажилтан нь хөлсний булчин байсан гэсэн.
Нэг мөнгө хүүлэгчийн өмнөөс хүний хөл хугалдаг байж,
сүүлчийн ялаа мужийн шоронд эдлэх хүртлээ.
Хөлсний цэрэг болох гэж ядсан амьтан.
"Солдиер оф Форчун" сэтгүүлийн арын хуудсанд зар тавьдаг.
"Буу бий, хаана ч очно."
Жезик өөрөө
ийм юм бодож олох хүн биш сонсогдож байна.
Хэн нэгэн түүнд Анникаг хулгайлах мөнгө төлжээ.
Жезик ажлаа хийчихээд шагналын тухай сонсоод
хоёр дахин мөнгө авах гэж шийдсэн байна.
БЕНСОН: Тэгвэл уулзалтад ирэхдээ Анникаг
ганцааранг нь орхисон бол
тэр хаа нэгтээ цоожлогдоод цус алдаж байж мэднэ.
Тэгэхээр бидэнд ойролцоогоор арван есөн цаг л үлдлээ.
Жон, Фин, үргэлжлүүл.
Жезикийн өнгөрсөн түүхийг ух.
Санхүү, ЛУДС, холбоотой хүмүүс.
Эллиот, Оливиа, байрны зөвшөөрөл ав.
Тэндээс ямар нэг юм
Жезикт хулгайд мөнгө төлснийг хэлж магадгүй.
Цагдаа байна, онгойлго!
Цэвэр.
Ямар заваан нүх вэ.
Цусны мөр алга. Тэр энд огт байгаагүй байх.
Порно...
"Азын цэрэг",
дахиад порно, "Буу ба сум".
Жезик ч жинхэнэ сэргэн мандалтын хүн юм аа.
Энд заавал нэг юм байх ёстой,
Жезикийг хөлсөлсөн хүнийг олгох.
Хөөе, үүнийг хар даа.
Анника.
Алсын дуран линз.
Энд хэдэн арван зураг байгаа даа.
Новш түүнийг нэлээд удаан мөрджээ.
Гахай шиг амьдардаг мөртлөө бүртгэлээ яс хөтөлдөг юм байна.
"14:17, бай буцаж байрандаа ирэв.
16:16, бай хүнсний дэлгүүр явлаа."
Ажиглалт хэзээ эхэлсэн гэсэн билээ?
Би хэлээгүй, энэ...
Наймдугаар сарын 22.
Наймдугаар сарын 20-нд Жезик 5,000 долларын шилжүүлэг авчээ
Вестерн Юнионоор.
Хямд ажилладаг гар юм.
Энэ зүгээр урьдчилгаа.
Түүнийг булаахаас өмнөх өдөр дахиад таван мянга авсан.
ФИН: Вестерн Юнионы мөнгө
Кайманы арлууд дахь данснаас гарсан.
БЕНСОН: Хэнийх?
Нэр алга. Тэндхийн банкууд
нууцыг их чанд барьдаг.
МАНЧ: Жезикт мөнгө төлсөн хүн ам нээхгүй.
Кайманд бүр
данс эзэмшигчийн мэдээлэл асуух нь
гэмт хэрэг.
Залуусаа, бидэнд барьж авах
ямар нэг сэжүүр өг л дөө.
Жезикийн ЛУДС дээр нэг сэжүүр байна.
Урьдчилгаанаас өмнөх өдөр Жезик Синг Сингийн хоригдлоос
урт төлбөр хүлээн авагч дуудлага авчээ.
Жезик сүүлд тэнд суусан.
ЭРЭГТЭЙ: Хоригдлууд зөвхөн хүлээн авагч төлөх эсвэл урьдчилсан дуудлага хийдэг.
Аль нь ч байсан утас хэрэглэхээсээ өмнө
өөрийн ID дугаараа оруулна.
СТЕЙБЛЕР: Тэгээд Грег Жезик рүү хэн залгасан юм?
Сэм Марлетт.
Түүний хэрэг юу вэ?
Сахилгын зөрчилгүй, зургаагаас найман жил
сүрдүүлгийн хэргээр сууж байгаа.
БЕНСОН: Яаж залилсныг нь мэдэх үү?
Тийм. Стриптизчин найз охиноороо
гэрлэсэн эртэй унтуулчихаад,
дараа нь шантаажлах гэж оролдсон.
Хохирогч нь зоригтой байж, сүрдүүлгийг мэдэгдсэн.
Дээш ирснээсээ хойш хүн уулзсан уу?
Үүнийг шалгахад амархан.
Нэг.
Даниел Лестер.
Хэзээ?
Сар орчмын өмнө.
Та нарт хэлэх юм алга.
Тэгвэл зүгээр сонс.
Энэ бол Анника Бержерон,
танай найз Даниел Лестерийн хуучин найз бүсгүй--
чамаас туслаад
зайлуулж өгөөч гэж гуйсан хүн.
Юу яриад байгааг чинь мэдэхгүй.
БЕНСОН: Сонс, Даниел чам дээр ирснийг бид мэднэ.
Тэр асуудлаа чамд ярьсан,
тэгээд чи хуучин камерийн найз Грег Жезиктэй холбогдсон,
тэр нь хамгаалалтгүй жирэмсэн эмэгтэйг хулгайлахаар хөлслөгдсөн,
амьдралдаа хэнд ч гэм хийгээгүй эмэгтэйг.
Жезик суллагдсанаас хойш би түүнтэй яриагүй.
Яаж яваа юм? Үхсэн,
Муу шаар.
Шунал нь хөдөлсөн болохоор Даниел түүнийг машин доогуур түлхчихсэн.
Даниел гараа цэвэрхэн авч үлдэхдээ
их сайн ажиллаж байгаа юм байна.
Харин чи бүх хэргийг үүрэх нь.
Тэгэхээр намайг Даниелийг илчил гэх гээд байна.
Ухаантай залуу юм.
Зайл аа.
Даниелийн төлөө 25 жил нэмээд бүх насаараа суух хэрэггүй.
Надад байгаа цорын ганц гэр бүл минь тэр.
Даниел намайг хэзээ ч орхиогүй.
Би дахиад баллахаас өмнө
Гранвилл Девелоперст шуудангийн өрөөнд ажил хүртэл олж өгсөн.
Тэр надад хэзээ ч бууж өгөөгүй.
Би ч түүнд бууж өгөхгүй.
Тэгээд чи өөрөө ял үүрэх нь ээ? Тийм.
Түүний эсрэг ганц үг хэлснээс
эндээ үхсэн минь дээр.
Хүн хулгайлж алсан ял
чиний тэр хүслийг биелүүлнэ.
Үхлийн тариа.
Хөөе, харгалзагч аа, би камертаа буцмаар байна.
Сонс, энэ бол Анникагийн амийг
бас найзыгаа цаазын ялаас аврах сүүлчийн боломж.
Там руугаа тонил. Чиний зөв.
Найзууд хамтдаа байх ёстой.
Чи Даниелтай цаазын эгнээний нэг камерт сууна.
Шоронгийн даргын тушаал.
Шууд ганцаарчлах руу.
Утасдах эрхгүй.
Бид ирж явааг
хуучин найздаа анхааруулахыг чинь хүсэхгүй л дээ.
Даниел хэзээ ч хүнд гар хүрэхгүй.
"Stand by Your Man" гэдэг чинь
Тэмми Уайнетт дуулахдаа л гоё сонсогддог.
Та буруу бодож байна. Тийм үү?
Чи сүйт залуугаа хэр сайн мэдэх вэ?
Тэр сайн, сайхан сэтгэлтэй, дөлгөөн хүн гэдгийг мэднэ.
Хоёр удаа танхайн хэргээр баривчлагдсан.
Хүүхэд байсан, бааранд хэд зодолдсон л биз.
Хэдэн шөнө шоронд хоносноороо
мангас болчихгүй.
Гэхдээ түүнд мангас болсон
найзууд бий.
Сэм Марлеттын хэрэг бүртгэл аймаар урт.
Шуудангийн өрөөний Сэм үү?
Даниел түүнийг амьдралаа цэгцлэхэд нь
туслах гэж байгаа. Тэр чинь гэмт хэрэг үү?
Даниел ёстой гэгээнтэн юм аа, тийм үү?
Марлетт түүнд яаж хариу барьсныг хэлсэн үү?
Та юу яриад байгааг ойлгохгүй байна. Сэм Марлетт
Анникаг хулгайлуулах ажлыг зохион байгуулсан.
Тийм байх ёсгүй.
Чи Даниелийг бодсоноосоо ч муу мэддэг бололтой.
Бид юу олсныг хар.
"Диваажинд хөрөнгө оруул: Татваргүй
Кайманы арлуудын нууц банкны гарын авлага."
Энэ товхимол Жезичид төлбөр явуулсан
нөгөө банкных.
Даниелийн ширээнээс олсон.
Мелинда, Даниел одоо хаана байна?
Мэдэхгүй.
СТЕЙБЛЕР: Хоёр гэмгүй хүн үхэх гэж байна.
Чи ойлгож байна уу?
Тэр шинэ барилгын талбай дээр байгаа.
РОУЗ: Ачааг сайн шалгаарай.
Асуудалгүй, Роуз.
Мөрдөгч нар аа, Анникагийн талаар мэдээ байна уу?
Жүжиглэхээ боль.
Юу? Гараа ардаа ав.
Хөөе! Та нар яаж байна аа? Энэ эндүүрэл!
Үгүй, эндүүрэл биш. Энд юу болоод байна?
Даниел Лестер, Анника Бержероныг хулгайлсан хэргээр
таныг баривчилж байна.
Та дуугүй байх эрхтэй... Нэг ч үг битгий хэл,
би өмгөөлөгчөө дуудна...
Би Анникаг хулгайлаагүй.
Гараа бохирдуулахыг хүсээгүй болохоор чинь.
Тиймээс Грег Жезичид мөнгө төлж бохир ажлаа хийлгэсэн.
Хэн?
Тэгээд энэ зүгээр нэг тохиолдол уу
тэр хүн урьд нь
чиний сайн найз Сэм Марлеттын камерын хамтрагч байсан нь?
Сэм үү? Сэм үүнд ямар хамаатай юм?
Надтай битгий тогло,
би одоо 30 секундийн дараа нүүрийг чинь
тэр ханаар нэвт цохих гээд байна шүү.
Тангараглая, та нар юу яриад байгааг би мэдэхгүй.
Боль доо, мэдэж л байгаа.
Чи Анникаг замаасаа зайлуулахыг хүссэн,
тэгвэл тэр чиний гэрлэх төлөвлөгөөнд
саад болохгүй, арван насандаа олохгүй их мөнгө рүү орох байсан.
Чи Сэм Марлеттад зовлонгоо ярьж,
тэгээд тэр чамд Жезикийг олж өгсөн.
Чи яг тааруулаад хотоос явсан хойгуур
Жезик Анникаг гэрээс нь гаргаж
машин дээрэмдсэн мэт жүжиг тавьсан.
Гэхдээ чи алдсан, Дэниел.
Чиний зарласан шагнал хэтэрхий амттай байсан.
Зуун мянга Жезикт их сайхан сонсогдсон,
анхны ажлынх нь төлөө чи түүнд
ердөө арван мянгыг л өгсөн шүү дээ.
Жезик тэнэг биш.
Тэр чамаар мөнгөө авчруулна,
тэгээд хэрэг бишдвэл чамайг л барьж өгнө.
Харин чи Жезикт юу хийснийг бид мэдэж байгаа, тийм үү?
Үгүй!
Энэ чинь галзуурал.
Би тэр хүнийг амьдралдаа огт харж байгаагүй.
Дэниел,
Жезикт очсон төлбөрүүд
чиний бизнес хийдэг Кайманы арлууд дахь тэр банкнаас гарсан.
Бид танай гэрээс танилцуулгуудыг олсон.
Анника хаана байна?
Мэдэхгүй.
Тэр амьд уу?
Дэниел...
Анника үхнэ.
Тэр хүүхэд ч үхнэ.
Тэр хүүхэд чинь чиний хүүхэд.
Тийм ээ, та нарын зөв.
Би хийсэн.
Намайг уучлаарай. За, Дэниел,
одоо ч засахад оройтоогүй,
Анника хаана байгааг л хэлчих,
бид амжиж очиж чадна.
Тэр хаашаа авч явсныг би мэдэхгүй.
Мэдэж байгаа.
Тийм, мэдэж байгаа, зүгээр хэлчих.
Хэлж чаддаг ч болоосой.
( хаалга тогших )
Чи хэлэхгүй гүрийснээс болж тэр үхвэл
би тэр тариурыг гар руу чинь
өөрөө хатгана, муу новш минь.
Сүүлдээ хэлчих нь гэж бодсон юм сан.
Яагаад намайг тэндээс гаргав?
Намайг үнэхээр цохино гэж бодоо юу?
Чиний жүжгийг би мэднэ, Эллиот.
Роуз Грэнвилл миний өрөөнд байна.
Та нар буруу хүнийг баривчилсан.
Дэниел ийм юм хийж чадахгүй.
Бүх хүндлэлтэйгээр хэлэхэд, хатагтай Грэнвилл,
тэр сая өөрөө хүлээсэн.
Тийм байх боломжгүй.
Яагаад хийснээ хэлсэн үү?
Охинтой тань гэрлэнэ гэдэг...
ядуу хорооллоос гарсан хүүд
үнэхээр аз завшаан шүү дээ.
Нэг шөнийн дотор л дээдсийн хүрээнд орно.
Дэниел Мелиндад хайртай.
Тэр мөнгөнийх нь төлөө түүнтэй хэзээ ч гэрлэхгүй.
Би тэгэхгүйг нь баталсан.
Тэгэхээр та санаа зовж байсан байх нь?
Мэдээж.
Би Мелиндагийн аавтай гэрлээд алдаа хийсэн.
Түүх давтагдахыг би зөвшөөрөхгүй байсан.
Тэр таныг орхисон уу?
Миний мөнгөний талыг, нарийн бичигтэй минь аваад.
Дэниел тийм хүн биш.
Та түүнийг шалгуулсан.
Миний байр сууринд байгаа эмэгтэй гэр бүлээ хамгаалах ёстой.
Танай хувийн мөрдөгч юм олсон уу?
Үгүй, тэр охинд минь чин үнэнч.
Тэр охиныг тань хуурсан.
Охин минь уучилсан.
Би ч бас.
Гэхдээ таныг уучилна гэж тэр мэдээгүй.
Яагаад тийм эрсдэл хийх гэж?
Асуудлыг зүгээр л алга болгочихож болох байхад?
Даниел хүчирхийлэл үйлдэх хүн биш.
Тэр тэр эрийг алсан.
Анникаг хулгайлсан хүнийг.
Тэр бол золгүй осол байсан.
Та түүнийг хүчээр хэрэгт чирч байна.
Өөрийнхөө төсөөллөөр дүгнэж.
Тийм ээ, Даниел ядуу өссөн.
Гэхдээ баяжихын тулд хүн алахгүй.
Хатагтай, та бодлоо хэлэх эрхтэй.
Гэхдээ бидэнд цаг алга.
Даниел Анника хаана байгааг мэдэж байгаа.
Хэлэхгүй бол тэр үхнэ.
Би таныг ятгаж чадахгүй нь ойлгомжтой.
Магадгүй миний өмгөөлөгч
дүүргийн прокурорыг ял тулгахгүй байлгаж чадна.
Тэр түүнтэй хуулийн сургуульд хамт сурсан.
Баяртай, ноёд оо.
СТЕЙБЛЕР: Тэр хэлсэндээ хүрч
мөнгөө гарцаагүй хөдөлгөнө.
Илүү нотолгоогүй бол бидэнд ямар ч боломж алга.
Түүний авч өгөх өмгөөлөгчдийн багийн эсрэг.
( тогших ) ФИН: Лабораториос дөнгөж сая залгалаа.
Тус болох юм олсон байж магадгүй.
ЭМЭГТЭЙ: Уорнер Жезикийн хувцсыг
моргоос явуулсан.
Үүнийг өмднийх нь халааснаас олсон.
Баримт шиг байна.
Уралгүй дэлгэх гэж бүтэн цаг ноцолдлоо.
Цус хэтэрхий их байна. Уншигдахгүй.
Нүдээр харахад л.
Тиймээс л бурхан лазер бүтээсэн юм.
Өөр давтамж өөр бэх ил гаргадаг.
Хэн мэдэх вэ дээ? Гэрлээ унтраа.
Эхлээд
400 нанометрээр үзье.
СТЕЙБЛЕР: Юу ч алга.
500-г туршъя.
Бас л юу ч алга.
600 юу харуулахыг харъя.
За даа, итгэмээргүй юм.
Өдрийн гэрэл шиг тод уншигдаж байна.
ФИН: Шатахууны баримт.
Жезик уулзалтаас нэг цагийн өмнө бензин хийжээ.
СТЕЙБЛЕР: Рокавэйз дахь Moe's Gas 'n' Go.
Би тэр газрыг мэднэ. Далайн эргийн хавьд байдаг.
Би зун болгон
тэнд өнгөрөөдөг байсан. Явцгаая.
ЭРЭГТЭЙ: Тийм ээ, харсан.
Хэзээ?
Өчигдөр, эсвэл уржигдар байх.
Хар Мустанг унаж явсан.
Сайхан машин, гэхдээ нэлээн навсайсан.
Аль талаас ирснийг мэдэх үү?
Гүүрээр биш, тэр лавтай.
Манайхаас ойр шатахуун түгээх газар зөндөө бий.
Тийм болохоор л миний бизнес навс унаж байна.
Тэр хүн ганцаар байхыг хүссэн бол, хөршгүй,
энд нуугдаж болох газар бий юу?
Хошуу тойроод эрэг дээр хэдэн хуучин зуслангийн байшин бий.
Лейбор Дэйгээс хойш тэнд бараг хүнгүй.
Энэ замаар, тийм үү? Тийм.
Хөөе, тэр машинаар хүрэхгүй шүү.
Миний ачааны машиныг ав.
( цахлай чарлах )
Машин алга, амьд хүн ч алга.
Аль нь ч байж мэднэ.
Би нэмэлт хүч дуудъя.
ЭМЭГТЭЙ: Байна уу?
Чи сонсов уу?
Гуйя...
Гуйя!
Туслаач!
Гуйя, туслаач.
Надад туслаач.
Бэлэн үү?
( эмэгтэй амьсгаадан мэгших )
( эмэгтэй аяархан ёолох )
( эмэгтэй ёолох )
Анника, цагдаа байна.
Гэрт хүн байна уу? Үгүй.
За, чи зүгээр болно.
Бид чамайг эндээс гаргана.
Тусгай хохирогчдын хэлтсийн мөрдөгчид
Төвтэй холбогдож байна, Кей, 10-54
Бийчийн 139-р гудамжны элсэн дээр.
Төрөх гэж байгаа эмэгтэй байна
хүндрэлтэй. Гуйя,
миний хүүхдийг битгий үхүүлээч.
Энд хэн ч үхэхгүй, ойлгов уу?
Зүгээр тайвшир.
Түргэн хамгийн багадаа арван минут болно.
За.
Чи хэр удаан өвдөж байна?
Өдөржин.
( шивнэн ): Ихэс бараг гарчихлаа.
Дахиад цус алдвал хоёулаа үхнэ.
Миний хүүхэд гарах нь.
Битгий дүл. Тэгж болохгүй.
Түргэн ирээгүй байна.
Хүлээх хэрэгтэй.
Би хүүхдээ үхүүлэхгүй.
Анника, намайг сонс.
Одоо хүүхдээ төрүүлбэл
чи цус алдаад үхнэ.
Гуйя.
Миний хүүхдийг авар.
Гуйя, хүүхдийг минь авар. Гуйя...
Машин руу оч.
Анхны тусламжийн хайрцаг байгаа эсэхийг хар.
Бас гар чийдэн.
Урд суудлаас сонин аваад ир.
За, Анника, одоо чи бид хоёр л байна, ойлгов уу?
Та өмнө нь ийм юм хийж байсан уу?
Би өөрөө дөрвөн хүүхэдтэй.
Бүгдийг нь төрөхөд нь тусалсан.
Охин хэд вэ?
Гурав. Нэг хүү.
Би охинтой болно.
Гар чийдэн ч алга, анхны тусламж ч алга.
Гэрэл ол, гэрэл ол.
За, чи маш сайн байна.
Маш сайн байна.
Би үнэхээр ядарч байна.
Тэсээрэй, за юу?
Надтай хамт бай.
Чи үүнийг хийх ёстой, Анника, за юу?
Ихэс бараг гарчихлаа.
Яриулаад бай, яриулаад бай.
Анника, алив хонгор минь, надтай бай.
Хүүхдийнхээ тухай ярь.
Түүнийг Селиа гэдэг.
Ээжийн минь нэрээр.
Сайхан нэр байна.
Бараг гарлаа.
Даниелд заавал хэлээрэй.
Даниел аль хэдийн мэдсэн.
Мелинда юу ч хэлэх ёсгүй байсан.
Мелинда?
Тэр надтай уулзахаар ирсэн.
Өө, бурхан минь.
Амьсгал.
Одоо дүл.
( ядарсан амьсгаа )
Дүл!
Сониноо өг.
( Анника уйлах )
Өө, бурхан минь.
Дахиад нэг дүл, Анника, ганцхан дүл.
( чанга ёолно )
Бурхан минь!
( хүүхэд уйлна )
Миний хүүхэд зүгээр үү?
Төгс охин байна.
Сайн уу, Селиа.
Хайртай шүү, бяцхан охин минь.
Тийм ээ.
Анника, чамайг энд авчирсан тэр хүн...
яагаад чамайг авч явснаа хэлсэн үү?
Тэр эмэгтэй түүнд мөнгө өгсөн.
Хэн өгсөн юм?
Үгүй.
( түргэний дохио ойртоно )
Судас нь алга болж байна. Анника?
Анника, тэсээрэй.
Тусламж ирэх гэж байна. Тэс.
( аяар ёолно ) Анника, над руу хар.
Над руу хар. Нүдээ нээ.
( аяархан ): Хүүхэд чинь энд байна.
Хүүхэд чинь энд байна.
( дохио хангинана )
Намайг яагаад энд авчирсан юм?
Чамд уулзах ёстой нэг хүн байгаа.
Анника? Та нар түүнийг олсон уу?
Би түүнтэй уулзаж болох уу?
Жүжиглэхээ боль, Даниел.
Үүнийг чи хийгээгүйг би мэднэ.
Би хэлсэн шүү дээ.
Би Анника, хүүхэд хоёрыг замаас холдуулахыг хүссэн.
Тэгээд Мелиндатай гэрлэх гэсэн юм.
Түүнийг хамгаалахаа боль.
Хэнийг?
Мелиндаг.
Анника бидэнд бүгдийг хэлсэн.
Нас барахынхаа өмнө.
Чамайг хүүхдийн талаар мэдээгүй гэж хэлсэн.
Харин Мелинда мэдэж байсан.
Мелинда үүнд огт хамаагүй.
Би хийсэн. Би хариуцна.
( хаалга тогшино )
Даниел, энэ бол Селиа, чиний охин.
Энэ хорвоод түүнд чи л байна.
Мелиндагийн өмнөөс хэрэг үүрвэл чи шоронд орно.
Тэгээд тэр ганцаараа үлдэнэ.
Би түүнийг тэвэрч болох уу?
За ингээд, хонгор минь.
( хүүхэд аяархан ундууцна )
За ингээд, үр минь.
Яаралтай гэсэн.
Даниел зүгээр үү?
Зүгээр. Бид түүнийг суллаж байна.
Бурханд баярлалаа.
Би... би түүнийг ийм юм хийж чадахгүйг мэдэж байсан.
Би одоо түүн дээр очих хэрэгтэй.
Гэхдээ бидэнд тодруулах
хэдэн зүйл байсаар байна.
Чи яагаад Анникатай уулзсан юм?
Би Даниелыг анх харсан мөчөөсөө л дурласан.
Гэхдээ тэр Анникад сэтгэлтэй хэвээр байх вий гэж айсан.
Тэгээд чи түүнтэй эмэгтэй хүний хувиар ярилцсан.
Тийм.
Тийм үү?
Сар орчмын өмнө.
Тэгээд би зүгээр л...
Даниелын хүүхэд гэдгийг мэдсэн.
Тэр үгүйсгэх гэж оролдсон.
Гэхдээ би мэдэж байсан.
Анника бас...
түүнд хэлэхгүй гэсэн.
Гэхдээ чи
итгээгүй. Сандарсан.
Бүх юм нуран унаж байсан.
Тэгээд чи Сэм Марлеттыг санасан.
Тэр Даниелд туслахын тулд юуг ч хийнэ.
Үгүй. Би биш.
Хэдхэн дуудлага, жаахан мөнгө.
Тэгээд бүх асуудал чинь алга болно.
Чи буруу бодож байна. (хаалга онгойх)
Даниел.
Надад бүү хүр.
Чи надад итгэх ёстой.
Би Анникаг хэзээ ч гэмтээхгүй.
СТЕЙБЛЕР: Жезик Анникад хэлэхдээ
өөрийг нь эмэгтэй хүн хөлсөлсөн гэсэн. Тангаргалъя,
тэр нь би биш.
БЕНСОН: Мелинда,
Даниел эцэг нь гэдгийг чамаас өөр хэн ч мэдээгүй.
Өөр хэн мэдэх вэ?
Хэн ч үгүй.
Чи худалч.
БЕНСОН: Мелинда...
чи бидэнд хэлэх ёстой.
Би чадахгүй.
Чи ээждээ хэлсэн.
СТЕЙБЛЕР: Тэр шуудангийн өрөөний Марлеттийг таньдаг байсан.
Танай гэрт тэр банкны товхимлыг хийсэн хүн нь тэр.
БЕНСОН: Чи мэдэж байсан.
Эхнээсээ л мэдэж байсан.
Үгүй, би мэдээгүй.
Чи Анникаг үхүүлсэн.
Үгүй. Би өнөөдөр үдээс хойш л мэдсэн.
Чамайг батлан даалтаар гаргах мөнгө авахаар менежер дээрээ очсон.
Надад бэлэн мөнгө хүрээгүй болохоор түүнээс
чиний Кайманы дансны талаар асуусан,
тэгсэн чинь чамд тийм данс байхгүй гэсэн.
Зөвхөн ээжид л байдаг гэж. Чи яагаад юу ч хэлээгүй юм?
Анникад туслахад аль хэдийн оройтсон байсан.
Тэгээд чи ээжийгээ зүгээр өнгөрөөх гэж байсан уу?
Тэр чинь миний ээж.
Би түүнд хайртай. Яахаа мэдээгүй.
Даниел!
Миний өмгөөлөгч чамайг суллагдсан гэсэн.
Ямар сайхан мэдээ вэ.
Та яаж ингэж чадсан юм бэ?
Би ойлгохгүй байна.
Би таны охинд
сонгох байсан хүргэн биш гэдгээ мэднэ.
Боловсролгүй.
Мөнгөгүй.
Ирээдүйгүй.
Гэхдээ би охинд тань хайртай байх байсан.
Түүнд сайн хандах байсан.
Хаашаа явах гэж байна, Даниел?
Ээж ээ, тэд таныг гэдгийг мэдчихсэн.
(шивнэн): Чи тэдэнд юу хэлсэн юм?
(шивнэн): Та яагаад ингэв?
Яагаад?
Надад өөр сонголт байгаагүй.
Чи Даниелд хайртай.
Та хоёр хамтдаа сайхан амьдрах эрхтэй.
Тэр хүүхэд бүхнийг сүйрүүлэх байсан.
Би хэлсэн шүү дээ, надад тэр хамаагүй гэж.
Өө.
Чи дандаа л хэт итгэмтгий байсан, харин би эрчүүдийг мэднэ.
Даниел чиний мөнгийг аваад,
тэр эмэгтэй, хүүхэд рүүгээ буцах байсан.
Үгүй. Би үүнийг
чиний төлөө хийсэн.
Би чамайг жаргалтай байгаасай гэж хүссэн.
Миний хүссэн зүйл ердөө л тэр...
Роуз Гранвилл, таныг
Анника Бержероныг хулгайлж, хөнөөсөн хэргээр баривчилж байна.
Та дуугүй байх эрхтэй.
Таны хэлсэн бүхэн
шүүх дээр таны эсрэг ашиглагдаж болно...
Даниел, хүлээ.
Даниел...