iSubDB.com - чирж тавиад л хадмал хайх хурдан, орчин үеийн, хялбар хайлт
Бага байхад өөрийгөө өчүүхэн, эсвэл ганцаардаж байна гэж мэдрэх бүрдээ...
...тэнгэрийн одод руу ширтдэг байж билээ.
Тэнд амьдрал байдаг болов уу гэж гайхдаг сан.
Гэтэл би буруу зүг рүү харж байж.
Харь гаригийн амьдрал манай дэлхийд орж ирэхдээ Номхон далайн ёроолоос гарч ирсэн юм.
Хоёр тектоник хавтангийн дундах ан цаваас.
Хэмжээс хоорондын портал байлаа.
Ангал.
Анхны Кайжу Сан Францискод гарч ирэхэд би 15-тай байв.
Танк, сөнөөгч онгоц, пуужингаар устгаж дуусах хооронд...
...зургаан хоног өнгөрч, 35 миль газар туулсны эцэст...
...гурван ч хот...
...бүрмөсөн сүйрчээ.
Хэдэн арван мянган...
...хүний амь үрэгдэв.
Бид эмгэнэн...
...үрэгдэгсдээ гашуудаж...
...дайралтыг мөнхжүүлэн дурсчихаад...
...амьдралаа үргэлжлүүлсэн юм.
Гэтэл ердөө зургаан сарын дараа...
...хоёр дахь дайралт...
...Манила хотыг дайрлаа.
Кайжугийн хүчиллэг цус нь...
..."Кайжу Блү" гэх хорт үзэгдлийг үүсгэдэг байна.
Дараа нь гурав дахь нь Кабод цохив.
Тэгээд дөрөв дэх нь.
Энэ бүхний эцэст бид...
...энэ гамшиг зогсохгүй гэдгийг ойлгосон юм.
Энэ бол дөнгөж эхлэл байлаа.
Бидэнд...
...шинэ зэвсэг хэрэгтэй болов.
Дэлхий нийтээрээ нэгдэж...
нөөц бололцоогоо дайчлан, хуучны...
...өс хонзонгоо хойш тавин...
...нийтийн сайн сайхны төлөө зүтгэв.
Мангасуудтай тэмцэхийн тулд...
...бид өөрсдийн мангасыг бүтээсэн юм.
"Егер" хөтөлбөр...
...үүссэн билээ.
Эхэндээ саад бэрхшээл их байв.
Егертэй холбогдоход...
...үүсэх мэдрэлийн ачаалал ганц нисгэгчид хэтэрдэг байлаа.
Ингээд хоёр нисгэгчийн системийг нэвтрүүлсэн юм.
Нэг нь тархины зүүн талыг, нөгөө нь баруун талыг удирдах замаар шүү дээ.
Бид ялж эхэллээ.
Егерүүд хаа сайгүй Кайжу нарыг зогсоож байв.
Гэвч Егерүүдийн хүч нисгэгчдээсээ л шалтгаалдаг байлаа.
Тиймээс Егерийн нисгэгчид...
...рок одод шиг л мандаж эхлэв.
Аюул занал...
...ухуулга сурталчилгаа болж хувирав.
Кайжу нар...
...тоглоом болон хувирлаа.
Бид үүндээ үнэхээр гаршсан.
Ялахад шүү дээ.
Гэтэл...
Гэтэл тэр бүхэн...
...орвонгоороо өөрчлөгдсөн юм.
Гипси Дэнжер А-42 түвшний 08-р зогсоол руу оч.
Кайжу. Код нэр: Найфхэд. 3-р ангилал. 8700 тонн.
Хөөе, Янси, сэрээрэй! Хөдөлгөөн...
...ангалд мэдрэгдлээ.
- Хурдлаарай! Биднийг дуудаж байна. - Болж дээ.
- Өглөөний мэнд. - Өглөөний мэнд.
Кайжу 3-р ангилалтай, одоогоор хамгийн том нь байна.
Код нэр нь Найфхэд.
- Хэдэн цаг болж байна? - Хоёр.
Тийм байх нь.
Юу гэж байна? Тав дахь зураасаа нэмэх үү?
Хурдлаарай, Бекетүүд ээ.
За, буух цаг боллоо.
Хөөе, дүү хүү.
За?
Битгий сагсуураарай.
Олон жилийн өмнө...
та миний ах Янси бид хоёрыг баатрууд болно гэж төсөөлөх ч үгүй байсан биз.
Бүр горьдсоны ч хэрэггүй.
За, хувцаслаад, тэднийг хашраагаад өгье!
Бид хэзээ ч шилдэг тамирчид байгаагүй юм.
Хэзээ ч ангидаа шилдэг нь байсангүй.
Гэхдээ зодоонд бол алзахгүй шүү.
Тэгтэл бидэнд...
...хосгүй нэгэн чадвар байжээ:
Бид дрифтийн хувьд төгс нийцдэг байлаа.
Өгөгдөл дуулганд шилжлээ.
Дамжуулагч гель өмсгөлийн сувагт тархаж байна.
Өглөөний мэнд, Бекет ах дүүс ээ!
- Тендо, юу байна даа, найз минь? - Өчигдөр Элисонтой болзсон чинь...
хэр болов доо, ноён Чой?
Өө, надад бол дуртай байсан. Харин найз залууд нь уу? Огтхон ч үгүй.
Чи ч нэг өдөр гөвшүүлнэ дээ.
Ха-ха. Эр хүн хийх ёстойгоо л хийнэ шүү дээ, найз минь.
Буулгалтыг эхлүүл, ноён Чой.
Буулгалтыг эхлүүллээ, эрхэм ээ.
Маршал Пентекост орж ирлээ.
Удирдах бүхээгийг бэхэлж байна.
Буулгахад бэлтгэж байна.
Удирдах бүхээгийн хаалга цоожлогдлоо.
- Буулгалтыг чөлөөл. - Гипси Дэнжер...
...гол буулгалтад бэлэн.
- За, эхэллээ. - Тэгье!
За, явлаа шүү!
Холболт баталгаажлаа, эрхэм ээ.
Нисгэгч хоорондын протоколыг эхлүүл.
Идэвхжүүлж байна. Нисгэгч хоорондын холболтын...
протокол эхэллээ.
Гипсиг хөөргөлөө, 6-р ангар.
Гипси Дэнжер...
- ...байрлалаа авч бэлэн боллоо. - Рейнжерүүд ээ, маршал байна...
...Стакер Пентекост ярьж байна. Мэдрэлийн холболтод бэлд.
15 секундийн дараа эхэлнэ.
Арван дөрөв...
...арван гурав...
...арван хоёр, арван нэг, арав.
Миний толгой руу ороход бэлэн үү, дүү хүү?
За, та түрүүлээд. Ахмадаа...
...хүндэлнэ шүү дээ, хөгшөөн. - Нисгэгч хоорондын холболтын...
протокол эхэллээ.
Мэдрэлийн холболт эхэллээ.
Дрифт.
Егэрийн технологи.
ДАРПА-гийн сөнөөгч онгоцны мэдрэлийн систем дээр суурилсан.
Хоёр нисгэгч дурсамжаараа дамжуулан ухамсраа нэгтгэж...
...үлэмж том машины биетэй нэгдэнэ.
Холбоо хэдий чинээ гүн байна...
...төдий чинээ сайн тулалдана.
Мэдрэлийн холболт...
...бат бөх, тогтвортой байна.
Баруун тархи тохируулагдаж байна.
Зүүн тархи...
...тохируулагдаж байна.
Баталгаажлаа...
...дамжуулж байна.
Ноёд оо, та нарт өгөх тушаал...
...бол Анкорижийн эргийн хамгаалалтын бүсийг барих. Ойлгов уу?
Ойлголоо, эрхэм ээ.
Эрхэм ээ, булан дотор иргэний хөлөг онгоц байсаар байна...
Та нар хоёр сая хүнтэй хотыг хамгаалж байгаа шүү.
Аравхан хүнтэй завины төлөө тийм олон хүний амийг эрсдэлд оруулахгүй.
- Ойлгов уу? - За...
- ...эрхэм ээ. - Ёстой цэвдэг юм аа.
Миний юу бодож байгааг мэдэж байгаа биз дээ.
Би чиний тархинд байна шүү дээ.
- Мэдлээ. - Тэгвэл загасанд явцгаая.
За, явлаа шүү!
Алив, ах аа! Хүч нэмээрэй!
Өөртөө л санаа зов, дүү минь!
Байгалийн давагдашгүй хүчин зүйл мэт тэмцээд ч дийлдэшгүй зүйлс байдаг.
Хар салхи ойртож байгааг харвал...
замаас нь л холдох хэрэгтэй болно.
Хаин Егэр дотор сууж байхад гэнэт л...
хар салхитай ч тулалдаж чадахаар болдог.
Бүр ялж ч чадна.
Тэднийг сайн хүлж бэхлээд...
...доошоо бууцгаа! Хурдан!
Эх газар хүртэл хэр хол байна?
Анкорижоос долоон бээрийн зайд байна, эрхэм ээ.
Гэхдээ бид гүехэн хэсгийг ч давж чадахгүй нь ээ.
Тийм ээ, давж чадахгүй!
Зүүн тийш гурван мильд байгаа арал яав?
Үгүй ээ, хоёр миль байна, эрхэм ээ.
Нэг миль байна, эрхэм ээ!
Ойртоод байна!
Энэ чинь яаж...
...ойртоод байгаа юм бэ?
Кайжү.
Баруун тийш тултал эргэ!
Буцаж эргэ!
Яг одоо!
- Бурхан минь! - Энэ чинь юу вэ?
Бат зуураарай!
Хөлөг аюулгүй боллоо.
- Мушгих хүчийг тааруул! - Одоохон!
Мушгих хүч түгжигдлээ.
Наадахыг чинь намначих. Алив.
- Бууд! - Одоохон! Одоохон!
Цэнэгийн үзүүлэлт бэлэн, эрхэм ээ.
Плазм их бууг гүехэн усанд...
...эрэг орчмоос долоон милийн зайд. - Гипси...
...юу болоод байна аа? - Ажил дууссан, эрхэм ээ.
Хоёр ч удаа нүдчихлээ. Тав дахийгаа намначихлаа.
- Чи шууд тушаал зөрчлөө! - Хүндэтгэж байна, эрхэм ээ...
...бид Кайжүгийн замыг тосож...
...хүмүүсийг аварсан шүү дээ...
- ...тэр завинд байсан хүмүүсийг. - Байрандаа оч. Яг одоо!
За, эрхэм ээ.
Кайжүгийн дохио нэмэгдэж байна!
Наад золиг чинь амьд байна, эрхэм ээ.
Гипси!
Дохио ирсээр л байна!
Тэр Кайжү чинь амьд хэвээрээ байна!
Завийг аваад тэндээс хурдан холд.
Сонсож байна уу?
Завийг аваад тэндээс яг одоо холд!
Чи ав, Роли!
Би авчихлаа!
Локкент, бид цохиулчихлаа!
Зүүн гар...
...ажиллагаагүй болчихлоо, эрхэм ээ.
Их биеийг! Их биеийг нэвт цохичихлоо!
Роли, намайг сонс!
Чи... Аах!
Үгүй ээ!
Ачаалж байна.
Хоёр дахь цэнэг алдалтаар холбоо тасарчихлаа, эрхэм ээ. Дохио алга.
Ямар ч дохио алга, эрхэм ээ.
Одоо яах вэ, эрхэм ээ?
Одоо наад хэмжигчээсээ нүд салгалгүй хараад байгаарай.
Би юу олохыг хамгийн их хүсэж байна гээч?
Бүтэн хөлөг онгоц л олмоор байна. Олдвол ч...
Байз, байз! Байз, байз, байз, байз! Хүлээ!
Яг энд, яг энд! Ух!
Хөөе, энэ юу вэ?
Зүгээр л нэг хуучин тоглоом байна.
Дажгүй юм ерөөсөө олдохгүй юм даа.
Сонс доо.
Бурхан минь.
Эндээ үлд!
Ах аа?
Туслах уу?
Янси.
Гүй! Хурдан тусламж дууд!
Бүх юм зүгээр болно оо.
Кайжү бидний хамгаалалтыг судалж байна.
Тэд дасан зохицож, хувьсаж байна.
Бид Егэрүүдийг үйлдвэрлэх хурдаасаа илүү хурдан алдаж байна.
Лима.
Сиэтл.
Владивосток.
4-р зэрэглэлийн Кайжүнууд...
...одоо Ангалаар гарч ирж байна.
Маршал аа, энэ нь цаашид... гэдгийг та өөрөө ч харж байгаа байх.
...зөв стратеги биш болсныг.
Дайралтын давтамж нэмэгдсэн.
Егэрүүд цаашид хамгийн найдвартай хамгаалалт байж чадахаа больсон.
Би мэдэж байна.
Тэнд миний л рейнжерүүд амь үрэгдэж байна...
...Егер сүйрэх болгонд...
...тийм болохоор л би танаас...
...эцсийн ганц боломж гуйж байна. - Өршөөгөөрэй, маршал.
Байгаа бүх хүчээрээ хийх эцсийн дайралт.
Егерийн хөтөлбөр нэгэнт зогссон, маршал.
Нөгөө талаар, эргийн хэрмийн...
...төсөл илүү найдвар төрүүлж байгаа.
Та болон таны эрсийн хийсэн бүхэнд дэлхий ертөнц талархаж байна...
...гэвч одоо бүх зүйл дууссан.
Үлдсэн бүх Егерийг авч явахыг бид зөвшөөрнө...
...эцсийн тулааны бааз болох Хонконг руу.
Бид танд санхүүжилт олгоно...
...эргийн хэрмийг барьж...
...дуусах хүртэлх ирэх найман сарын хугацаанд.
Үүний дараа ямар ч дэмжлэг үзүүлэхгүй.
Та хариултаа авлаа, маршал.
Ингээд л болоо юу?
Дууссан гэж үү?
Хослол зангиа, хуурамч инээмсэглэл.
Тэд ердөө л ийм амьтад, Стакер.
Бидэнд тэд хэрэггүй ээ.
Дахиад найман зуун дам нуруу.
Талоноо аваарай, залуусаа! Хурдлаарай!
За, хөдөлцгөөе!
За залуусаа, надад сайн, муу хоёр мэдээ байна. Алийг нь...
- ...эхэлж сонсмоор байна? - Мууг нь!
Өчигдөр хэрмийн орой дээр ажиллаж байсан гурван залуу үхсэн.
- Сайн мэдээ нь юу юм? - Сайн мэдээ нь гэвэл...
...гурван ажлын байр шинээр гарсан.
Хэрмийн орой дээр шүү.
За, хэн ажилламаар байна? Хэн идмээр байна даа?
Алив ээ!
Би Сидней хотоос мэдээлж байна. Өнөөдөр өглөө...
...дахиад л Кайжүгийн дайралт боллоо.
4-р зэрэглэлийн аварга том Кайжү...
...эргийн хэрмийг...
...нэг цаг ч хүрэхгүй хугацаанд сэтэлжээ.
Барилгачид Амьдралын хэрмийг сэтлэшгүй гэж үзэж байсан юм.
Ямар чөтгөрийг нь хийж...
...бид энийг бариад байгаа юм бэ?
Тэр амьтан хэрмийг юу ч биш юм шиг л сэтэлчихлээ.
Хачирхалтай нь...
...саяхан ашиглалтаас гарсан Страйкер Эврика Егер...
...Херк болон...
...Чак Хансен нарын ачаар л эцэст нь...
...тэр мангасыг дарж чадлаа.
Сонс л доо, тэд Егерийн төслийг хаасан шалтгаан нь...
...муухан нисгэгчдээс л болсон. Ердөө л ийм энгийн.
Энэ бол Страйкер Эврикагийн арав дахь ялалт. Шинэ амжилт шүү.
Ийм хэцүү цагт ч Хонконг руу явсаар байх уу?
Тушаал бол тушаал шүү дээ. Өөр яалтай ч билээ.
Чак Хансен бол...
...Кайжүг дарсан Страйкер Эврика...
...Егерийн нисгэгчдийн нэг юм.
Ноён Бекет.
Маршал.
Цэмцгэр харагдаж байна шүү.
Уулзаагүй удлаа шүү.
Таван жил, дөрвөн сар болжээ.
Хоёулаа ярилцаж болох уу?
Манай оффист морил доо, маршал.
Чамайг олох гэж нэлээн хайлаа шүү.
Анкориж, Шелдон Пойнт, Ном...
Тийм ээ, над шиг хүн чинь...
...амь зогоохын тулд хэрэм дагаж, ээлж хөөж явдаг юм даа.
Ямар хэргээр явна даа?
Би сүүлийн зургаан сар олдож байгаа бүхнийг л ажиллуулах гэж оролдлоо.
Нэг хуучин Егер байгаа, Марк-3.
Чи мэдэх л байх. Түүнд нисгэгч хэрэгтэй байна.
Би таны анхны сонголт байгаагүй байх, тийм үү?
Чи л миний анхны сонголт байсан.
Бусад бүх Марк-3-ын нисгэгчид үрэгдчихсэн.
Сонс доо...
...би дахиж хэнийг ч тархиндаа оруулж чадахгүй.
Би болилоо.
Ахыгаа үхэж байхад би холбоотой хэвээрээ байсан.
Би дахиж тийм зүйл туулж чадахгүй ээ, уучлаарай.
Та сонсоогүй юм уу, ноён Бекет?
Дэлхий сүйрэх гэж байна шүү дээ.
Тэгээд та хаана...
...үхсэн нь дээр гэж үү?
Энд үү, эсвэл Егерт үү?
Ноён Бэкет...
...энэ бол Мако Мори.
Манай хамгийн шилдэг нь.
Марк 3-ыг сэргээн засварлах ажлыг бас хариуцдаг.
Хамтран нисгэгчийн нэр дэвшигчдийг тэр өөрөө шилж сонгосон.
Сайн уу.
Чөлөөтэй.
Эхлээд баазтай танилцана...
...дараа нь хатагтай Мори таны Егерийг үзүүлнэ дээ, ноён Бэкет.
- Биднийг хүлээгээрэй! - Хаалга бариарай...
- ...гуйж байна! - Баярлалаа.
Баярлалаа. Баярлалаа.
Наанаа зогс. Кайжугийн олдвор туйлын ховор...
...тийм болохоор зөвхөн хараарай, гар хүрч болохгүй шүү.
Ноён Бэкет, энэ бол манай судалгааны баг.
Доктор Готтлиб, доктор Гайзлер нар.
Өө, зүгээр Ньют л гээрэй.
Зөвхөн ээж л намайг доктор гэж дууддаг юм.
Херманн, энэ чинь хүмүүс байна шүү дээ. Мэндлээч дээ.
Хүний хажууд намайг нэрээр минь дуудахгүй байхыг гуйсан биз дээ.
Би арван гаруй жил ажилласан, зэрэг цолтой доктор хүн...
Арван жил гэнэ үү! Маш их уучлаарай.
- За яахав дээ. - Энэ хэн бэ...
...Ямараши юу?
Өө, энэ жижигхэн Кайжу юу? Гярхай байна аа.
Ах бид хоёр 2017 онд үүнийг дарж авсан юм.
Энэ чинь хамгийн том 3-р ангиллынх байсныг мэдэх үү?
2500 тонн жинтэй, үнэхээр янзтай амьтан байсан шүү.
Эсвэл аймшигтай. Юу гэж нэрлэх нь таны хэрэг.
Наадхаа уучлаарай. Кайжугийн шүтэн бишрэгч байгаа юм, тэдэнд нугасгүй.
Дуугүй бай, Херманн. Хайртай биш судалдаг юм, за юу?
Бусад шиг биш, би хэзээ нэгэн цагт амьдаар нь ойроос харахыг хүсдэг юм.
Надад итгэ...
...тэгж хүсэхгүй л болов уу.
Энэ танай судалгааны хэлтэс үү?
Бүх зүйл өөрчлөгдөж дээ.
Бид одоо арми байхаа больсон, ноён Бэкет.
Бид бол эсэргүүцэгчид.
Шаттердомд тавтай морил.
Дайны цаг. Кайжу дайрах бүрд шинэчилдэг юм. Сэрэмж алдуулахгүй гэж тэр.
Дайралт улам ойр ойрхон болох болов.
Дараагийн шинэчлэл хүртэл хэр удах вэ?
Аз таарвал долоо хоног л байна.
Шинжээчид удахгүй Кайжу дайрна гэж үзэж байгаа...
...түүнээс ч өмнө амжиж магадгүй.
Энэ цогцолборт урьд нь...
...үүнтэй адил таван ангарт 30 Егер байрладаг байв.
Одоо манайд ердөө дөрөвхөн Егер үлдсэн.
Ийм муу байгааг мэдсэнгүй.
Тийм ээ, тийм л хүнд байна.
Кримсон Тайфун, Хятад. Хамгийн шилдэг нь байгаа юм.
Чанжоуд угсарсан. Цэвэр титан голтой, ямар ч хайлшгүй.
Булчингийн ширхэг бүрдээ 50 дизель хөдөлгүүртэй.
Аюултай бөгөөд оновчтой тулаанч.
Нисгэгчид нь Вэй Таны ихэр ах дүү гурав.
Эндэхийн залуус байгаа юм.
Тэд Хонконгийн боомтыг долоон удаа амжилттай хамгаалсан.
Тэд Аянгат үүлний тактик хэрэглэдэг.
Яг тийм. Гурван гарын техник.
Маш үр дүнтэй.
Тэр танк шиг эд, Т-90-ийн сүүлчийнх. Черно Альфа.
Анхны үеийн Марк 1. Зэвсэглэл дэх хамгийн хүнд бөгөөд хуучин Егер.
Гэхдээ эндүүрүүзэй ноён Бэкет, энэ бол аймшигтай дайны машин шүү.
Харин тэр хоёр бол:
Саша, Алексис Кайдановский хоёр.
Сонсож байсан юм байна. Сибирийн хэрмийн хилийн эргүүлүүд.
Тэдний харуулд зургаан жил сэтрүүлээгүй. Бүтэн зургаан жил шүү.
Херк! Чак!
Ноёд оо, Хонконгод тавтай морил!
Энд хүлээж бай.
Макс! Нааш ир!
- Санаж байна уу? - Битгий шүлсээ гоожуул...
...хатагтай Мори руу. Хөөрхөн хүүхэн харахаараа л...
...яахаа мэдэхээ байчихдаг юм.
Рали, энэ бол Геркулес Хансен, Марк 1-ийн алдар суугийн үеийн хуучин найз минь.
Би чамайг мэднэ ээ, найз минь. Урьд нь хамт зүтгэж байсан даа.
Тийм ээ, дарга аа. Зургаан жилийн өмнө, ах бид хоёр.
- Гурван Егертэй хамт бууж билээ. - Тийм шүү, Манилад.
Ахын чинь явдалд харамсаж байна.
Баярлалаа, эрхэм ээ.
Хэрк, хүү Чак хоёр нь Страйкер Юрикагаар тэргүүлнэ.
Хамгийн хурдан Жэгер...
...дэлхий дээрх. Марк 5 загварын анхных бөгөөд сүүлчийнх нь.
Сидней рүү дайрахаас ганцхан хоногийн өмнө Австрали үүнийг жагсаалаас гаргасан байлаа.
- Тийм ээ, бид энд байж таарсан нь аз болсон шүү. - Харин тийм.
- Одоо биднийг түүчээлж байгаа. - Байз, юуг түүчээлнэ гэж?
Намайг энд юу хийх гэж авчирснаа хэлээгүй л байна шүү дээ.
Бид Ангал рүү дайрах гэж байна, ноён Бэкэт.
Страйкерийн нуруунд 2400 фунтын термоядерын цэнэгт хошуу бэхэлнэ.
Энэ нь 1.2 сая...
...тонн ТНТ дэлбэлсэнтэй тэнцэх хүчтэй.
Тэгээд чи болон өөр хоёр Жэгер...
- ...тэдний арыг хамгаалах юм. - Бид чинь эсэргүүцлийн хөдөлгөөн биш билүү?
Ийм аварга эдийг хаанаас олоо вэ?
Ард байгаа оросуудыг харж байна уу? Тэд юуг ч олж өгч чадна.
Хэрк, явцгаах уу?
- Буцаж ирсэнд чинь баяртай байна. - Баярлалаа, эрхэм ээ.
- Одоо Жэгерийг чинь үзүүлье. - Хатагтай Мори...
...надад түр хугацаа өгөхгүй юү?
Маршал аа!
Эрхэм ээ, бид өмнө нь Ангал руу халдаж байсан. Бүтэхгүй ээ, юу ч нэвтэрдэггүй юм.
Одоо юу өөрчлөгдсөн гэж?
Надад төлөвлөгөө бий. Зүгээр л бэлэн бай. Ердөө л энэ.
Явцгаая, Хэрк!
Макс, нааш ир!
17 дугаар баг...
тавдугаар давхарт ирж илтгэнэ үү.
Тэгээс хасах хоёр.
Экс-игрекээс хасах хоёр. Эр-И-Кью...
Эхэндээ Кайжүгийн дайралтууд 24 долоо хоногийн зайтай байсан.
Дараа нь 12, тэгээд 6, сүүлдээ хоёр долоо хоног тутамд болсон.
Сиднейн сүүлчийн дайралт ганцхан долоо хоногийн зайтай байв.
Дөрвөн өдрийн дараа бол...
...найман цаг тутамд нэг Кайжү гарч ирж...
...яваандаа дөрвөн минут тутамд нэг ирдэг болно.
Маршал аа, долоо хоногийн дотор хоёр дайралт зэрэг болох нь.
Ноён Готтлиб, би тэнд 2400 фунтын термоядерын бөмбөг хаях гэж байна...
...надад зүгээр нэг...
- ...таамаглалаас илүү баталгаа хэрэгтэй. - Юу л даа, уучлаарай...
...тийм бол асуудал үүслээ дээ...
...яагаад гэвэл энэ хүн танд таамаглалаас өөр юу ч өгч чадахгүй шүү дээ.
Өрөөний минь талд Кайжүгийн гэдэс дотрыг бүү тавь. Дүрмээ мэднэ биз дээ.
- Өдөр болгон ингээд байх юм, залхаж гүйцлээ. - Залуус аа! Яриандаа ор.
Тоо хэзээ ч хуурдаггүй юм.
Улс төр, яруу найраг, амлалт бол бүгд худал.
Харин тоо бол Бурханы бичсэн гар бичмэлд хамгийн ойртох ганц зүйл.
- Юу гэнэ ээ? - Бидэнд түр хугацаа өгөхгүй юү?
Хоёр дайралт зэрэг болно.
Удалгүй гурав, тэгээд дөрөв болон нэмэгдэнэ...
Тэгээд л бид дуусна даа.
- Ойлголоо. - Харамсалтай нь.
Гэхдээ одоо сайн мэдээг дуулгая.
Энэ бол манай ертөнц...
...харин энэ тэднийх.
Үүнийг бид Ангал болон манай ертөнцийг холбох "Хоолой" гэж нэрлэдэг.
Энэ нь атомын бүтэцтэй болохыг бид мэднэ.
Дайралт ойртох тусам...
...Ангал тогтворжиж...
...хангалттай удаан нээлттэй байх тул...
...төхөөрөмжийг дотогш оруулж...
...үүнийг нурааж устгах боломжтой болно.
Тийм ээ, тэгээд...
...би энд үг нэмэх хэрэгтэй байна. Учир нь...
...ийм өчүүхэн мэдээлэлтэй тийшээ зүглэх нь дэндүү эрсдэлтэй.
Ньютон, өөрийгөө битгий шившиг болго.
Зүгээр л миний яриаг түр сонсчих. Ганцхан секунд.
Гуйж байна.
Бид яагаад Кайжү нарыг зэрэглэлд хуваадаг билээ?
Учир нь тус бүрдээ...
...бие биенээсээ огт өөр байдаг болохоор тэр үү?
Намайг юу гээд байгааг ойлгож байна уу? Нэг нь акул шиг, нөгөө нь загас шиг харагддаг биз дээ...
Доктор Гейзлер. Гол яриандаа ор.
- За. - Гол нь...
- ...тэд чинь угтаа тийм ч өөр биш юм билээ.
Энэ миний цуглуулсан дээжүүд байгаа юм.
Жишээ нь, үүнийг Сиднейгээс олсон.
Харин үүнийг Манилаас.
Зургаан жилийн өмнө.
Тэдний ДНХ яг таг ижилхэн.
Тэд чинь клон.
Тэгээд энэ бол...
...тэр чигтээ солиорч эхэлдэг хэсэг нь энэ.
Кайжүгийн талаар бидний ойлгохгүй зүйл асар их.
Бид ердөө зах зухаас нь л мэдэж байна.
Энэ бол Кайжүгийн тархины хэсэг.
Харамсалтай нь, бага зэрэг гэмтээд суларчихсан.
Гэхдээ амьд байна. Миний бодлоор...
...үүний тархинд нэвтэрч чадна...
...Егерийн хоёр нисгэгчийг...
...мэдрэлээр нь холбодог технологиор.
Энийг бодоод үз дээ.
Би та нарт яг таг...
...тэр Сүвээр яаж өөрсдөө нэвтрэхийг хэлж чадна.
Чи биднийг Кайжүтэй Дрифт хий гээд байна уу?
Үгүй, үгүй. Бүтэн Кайжү биш ээ, ердөө тархиных нь өчүүхэн хэсэгтэй.
Мэдрэлийн ачааллыг даахгүй...
- ...хүний тархи даахгүй. - Би санал нэг байна.
- Би санал нийлэхгүй байна. - Готтлиб...
...тоо баримтуудаа ширээн дээр минь яаралтай тавиарай.
Ойлголоо, эрхэм ээ.
- Үгүй ээ, гэхдээ түүнийх чинь... - Баярлалаа, Ньютон.
Хүмүүс ээ, энэ үнэхээр гайхалтай зүйл...
Ньютон, өөрийнхөө зөв гэдгийг батлах гэж үхэн хатан зүтгээд байгааг чинь мэдэж байна...
...Кайжүгийн улаан фен болж амьдралаа дэмий үрээгүйгээ харуулах гэсэн байх...
...гэхдээ энэ бүтэхгүй дээ.
Энэ бүтнэ ээ, Херманн. Би чамд...
...өөр нэг зүйл хэлье.
- Зоригтойд хувь заяа ивээдэг юм, хөгшин минь. - Сонссон биз дээ.
Тэд чамд тоног төхөөрөмж өгөхгүй, өглөө ч гэсэн...
...чи үхэх болно.
Эсвэл би супер од болох ч юм бил үү.
Тэр байна даа.
Бурхан минь.
Түүнийг хар даа.
Жипси Дэнжер.
Бурхан минь, үнэхээр гоё юмаа.
Яг л шинээрээ байна.
Шинээсээ ч дээр болсон.
Хос цөмт цөмийн реактортой болсон.
Одоо тэр цорын ганц нь.
Угаасаа л тийм байсан шүү дээ.
Хөлөг чинь таалагдаж байна уу, Бекет хүү минь?
Цул төмөр их бие, ямар ч хайлш ороогүй. Булчин тус бүртээ дөчин хөдөлгүүрийн блоктой.
Мөч бүрдээ супер эргүүлэх хүчний хөтлүүр, тэгээд шинэ шингэн...
...синапс системтэй.
Нааш ир.
Тэндо. Чамтай уулзах сайхан байна шүү, найз минь.
Чамтай уулзах сайхан байна, андаа. Яг л хуучин цаг шиг.
За, чиний сонин юу байна?
Хуучин Егерүүдийг засаад, над шиг замхарсан амьтдыг газарчилж байна даа.
Зөвхөн энэ биш байлгүй дээ.
Чи нисгэгч үү?
Үгүй ээ, хараахан болоогүй байна.
Гэхдээ би нисгэгч болохыг...
...дегдүү их хүсэж байна.
Симуляторын оноо чинь хэд вэ?
51 нислэг, 51 устгал.
Хөөх, үнэхээр гайхалтай юм.
Тэгээд чи маргааш шалгарах хүмүүсийн дунд байхгүй хэрэг үү?
Байхгүй ээ.
Маршалд өөрийн гэсэн шалтгаан байгаа биз.
Тийм ээ, тэр үргэлж л шалтгаантай байдаг.
Гэхдээ 51 устгалтай хүнд ямар шалтгаан байж болохыг төсөөлөхгүй байна.
Сонголтууд маань танд таалагдана гэж найдаж байна.
Би таны байлдааны техник, стратегийг судалсан юм.
Аляскийн тулааныг ч бас.
Тэгээд юу гэж бодож байна?
Таныг дэндүү тааварлашгүй хүн гэж бодож байна.
Та стандарт байлдааны журмаас байнга зөрдөг.
Өөрийгөө болон багийнхнаа аюулд оруулах эрсдэл гаргадаг.
Та энэ даалгаварт тохирох хүн биш бололтой.
Хөөх.
Шулуухан хэлсэнд баярлалаа. Чиний зөв байж магадгүй юм.
Гэхдээ нэг өдөр нисгэгч болохоороо тулааны талбарт...
...шийдвэр гаргах хэрэгтэй болдгийг ойлгоно.
Тэгээд тэр үр дагаврыг нь өөрөө л үүрэх хэрэгтэй болно.
Би одоо яг үүнийг л хийх гэж оролдож байна.
Нэр дэвшигчид бэлэн болсон байна.
Бид сорилтыг шууд эхлүүлнэ, эрхэм ээ.
- Сайн байна. - Гэхдээ нэг зүйл байна.
Мако, бид энэ талаар ярилцсан шүү дээ.
Энэ талаар дахин ярихгүй.
Та надад амласан шүү дээ.
Мако.
Өшөө авах хүсэл бол аниагүй шарх л гэсэн үг.
Ийм их сэтгэл хөдлөлтэйгөөр Дрифт рүү орж болохгүй.
Гэр бүлийнхээ төлөө надад...
Роли.
Ирээд бидэнтэй суу л даа.
Өө, зүгээр ээ, баярлалаа.
Алив ээ, манай ширээнд зай зөндөө байна.
Талх хараагүй уджээ.
Хонконг.
Чөлөөт боомтын буян, хүнсний хязгаарлалт байхгүй.
Төмс, вандуй, амтат шош, дажгүй махны ороомог ч байна шүү.
Төмсөө дамжуулаарай.
Роли, энэ миний хүү...
...Чак. Одоо миний хамтран нисгэгч байгаа юм.
Аав миний туслах гэвэл илүү таарна даа.
Тийм биз дээ, аав аа?
Тэгэхээр чи өнөөх залуу байх нь ээ?
Чи миний ар талыг хамгаална гээд байгаа залуу юу...
- ...тэр муу зэвэрсэн тэргээрээ юү? - Тэгэх санаатай.
Сайн л байна.
Хамгийн сүүлд хэзээ нисгэгч хийсэн бэ, Рэй?
Таван жилийн өмнө дөө.
Таван жил юу хийж явсан бэ? Нэлээн чухал ажил хийж байсан бололтой.
Барилгад ажиллаж байсан.
Өө, гайхалтай юм аа.
Үнэхээр хэрэгтэй ажил байна.
Бид тулалдаж байхад чи аврах зам бариад өгөх үү, Рэй?
Намайг Роли гэдэг юм.
Ямар ч байсан.
Чи Пентекостын л олоод ирсэн гойд санаа биз.
Манай аавд ч чи таалагдаад байгаа бололтой.
Гэхдээ чам шиг нөхдөөс болж Егер хөтөлбөр нурсан юм. Миний хувьд бол...
...чи зүгээр л илүү тээш.
Намайг хойш нь татах юм бол...
...чамайг Кайжүгийн баас шиг шууд хаячихна шүү.
Дараа уулзъя, Роли. Явцгаая, Макс.
Намайг л буруутга даа. Би түүнийг ганцаараа өсгөсөн юм.
Ухаантай хүүхэд л дээ, гэхдээ тэврэх үү...
...эсвэл бөгс рүү нь өшиглөх үү гэдгийг ер мэддэггүй байлаа.
Хүндэтгэж байна, эрхэм ээ...
...хүүд тань алин нь хэрэгтэйг би сайн мэдэж байна.
Дөрөв нь тэг.
Дөрөв нь нэг.
Дөрөв нь...
...хоёр.
За, яасан бэ?
Тэд чамд таалагдахгүй байна уу?
Би чамайг өөрөө тэднийг...
...биечлэн сонгосон гэж бодсон юм.
Юу гэнэ ээ?
Тулаан дуусах болгонд чи нэг тийм үйлдэл гаргаад байна...
...тэдний тулааныг голж байгаа юм шиг харагдах юм.
Тэдний тулааныг биш, чиний тактикийг л.
Чи тэднийг...
...хоёр нүүдлийн өмнө буулгаж авах байлаа.
Тэгж бодож байна уу?
Бодох биш, мэдэж байна.
Үүнийг өөрчилж болох уу?
Энд байгаа...
...түүнд боломж олгоод үзэх үү?
Үгүй. Бид байгаа сонсогчдынхоо жагсаалтыг л дагана, рэнжэр.
Зөвхөн Дрифтийн зохицолтой нэр дэвшигчид л...
Надад тэр нь бий, маршал.
Мако, энэ зөвхөн мэдрэлийн холбоосын асуудал биш.
Бие махбодын хувьд ч зохицох хэрэгтэй шүү дээ.
Яасан бэ, маршал?
Шилдгүүд чинь надтай рингэн дээр үзэж чадахгүй гэж үү?
Эхэл.
Дөрвөн цохилт авсан нь ялна.
Энэ бол зохицлын тухай гэдгийг санаарай.
Энэ бол харилцан яриа болохоос тулаан биш шүү.
Гэхдээ би хүчээ нөөхгүй шүү.
Тэг дээ.
Би ч бас дутахгүй шүү.
Нэг - тэг.
Нэг - нэг.
Хоёр - нэг. Төвлөр.
Хоёр - хоёр.
Болгоомжтойхон шүү.
Өө.
Гурав - хоёр.
Болоо.
Би харах ёстой зүйлээ харлаа.
Би ч бас.
Тэр миний хамтран нисгэгч.
Энэ бүтэхгүй ээ.
Яагаад болохгүй гэж?
Би тэгж хэлсэн болохоор тэр, ноён Бекет.
Би шийдвэрээ гаргасан. Хоёр цагийн дараа...
...Шаттердомд очоод, хамтран нисгэгч чинь хэн болохыг мэд.
Мако.
Саяны тэр юу болоод өнгөрөв өө?
Үнэндээ бол...
...би галзуураагүй. Чи ч бас мэдэрсэн биз дээ?
Бид хоёр дрифт хийхэд яг тохирно.
Намайг өмөөрсөнд баярлалаа.
Гэхдээ яриад байх зүйл алга даа.
Тэр миний өрөө.
Намайг өршөөгөөрэй.
Алив ээ, тэгээд. Чамайг нисгэгч л болохыг хүсдэг гэж бодсон юм сан.
Мако...
...үүний төлөө тэмцэх хэрэгтэй шүү дээ.
Бид заавал түүний үгэнд орох албагүй шүү дээ.
Энэ бол захирагдаж байгаа хэрэг биш ээ, ноён Бекет.
Энэ бол хүндэтгэл.
Надад ядаж...
...түүний асуудал нь юу болохыг хэлээд өгөөч?
Сиднейн...
...хэрэг явдал "Амьдралын хана" хөтөлбөр үр дүнгүйг харуулснаар...
...олон хүн засгийн газарт эргэлзэж, яагаад...
...Егэр хөтөлбөрийг...
...зогсоосныг гайхаж байна.
Номхон далайн бүсийн...
...хэд хэдэн эргийн...
...хотод бослого дэгджээ.
Бид сая сая иргэд, хангамжийг эх газрын гүн рүү...
...300 милийн цаадах аюулгүй бүс рүү нүүлгэн шилжүүлээд байна.
Аюулгүй бүс гэнэ үү? Баячууд, эрх мэдэлтнүүдэд л биз? Бид нар тэгээд яах юм?
Харин тийм, асуултад хариул.
Одоогоор "Амьдралын хана" л бидний хамгийн зөв сонголт гэж би үзэж байна.
Энэ талаар миний хэлэх зүйл үүгээр дууслаа. Баярлалаа.
Кайжү/Хүн...
...дрифт туршилт, нэг дэх оролдлого.
Нөгөө...
Тархины хэсэг нь духны дэлбэн.
Магадгүй...
...энэ хэсэг хэтэрхий их гэмтсэн тул дрифт хийх боломжгүй байх.
Шинжлэх ухааны бус тэмдэглэл:
Херман, хэрэв чи үүнийг сонсож байгаа бол...
...за, би амьд үлдэж, саяны хийсэн зүйл маань бүтдэгийг баталсан байх...
...тийм бол, ха-ха, би яллаа гэсэн үг...
...эсвэл би үхчихсэн, тэгвэл энэ бүхэн чиний л буруу шүү гэдгийг хэлье.
Үнэхээр шүү. Чи л намайг үүнд түлхсэн.
...тийм байсан ч...
...ха, би бас л яллаа гэсэн үг.
Бараг л.
Орлоо шүү, гурав...
...хоёр...
...нэг.
Ньютон. Ньютон!
Чи юу хийчихэв ээ?
Жипси Дэнжерийн мэдрэлийн туршилт...
...20 минутын дараа эхэлнэ.
Жипси Дэнжер...
...мэдрэлийн туршилт...
...20 минутын дараа эхэлнэ.
Жипси Дэнжерийн мэдрэлийн туршилт...
Орж болох уу, Мако?
Олон жилийн өмнө...
...би чамд амлаж байсан даа.
Эдгээр дамжуулагч ажиллахгүй байна. Солих шаардлагатай байна.
Бэхэлгээг туршилтын горимд тохируулж байна.
Хоёр дахь нисгэгчийг хүлээж байна.
Хоёр нисгэгч бүхээгт байна.
Дургүйцэхгүй бол би энэ талд нь гарчихъя. Зүүн гар жаахан бэртчихсэн юм.
Тэг тэг.
Юу ч хэлэхгүй юм уу?
Нэмэргүй дээ. Таван минутын дараа чи...
...миний толгой дотор орчихно.
Дажгүй харагдаж байна шүү.
Нисгэгчид суудалдаа суулаа. Холбогдоход бэлэн.
- Мэдрэлийн холболтод бэлтгэ. - Эхлүүллээ...
...мэдрэлийн холболтыг.
За, одоо симулятор биш шүү, Мако.
Санаарай, туулайн араас бүү хөөгөөрэй.
Тархины импульсийн санамсаргүй өдөөлтүүд. Дурсамжууд.
Зүгээр л урсгачих, бүү зууралдаарай.
Тэднийг үл тоо. Дрифтдээ л үлд.
Дрифт бол аниргүй юм.
Мэдрэлийн дрифт эхэллээ.
Роли!
Ээж ээ!
Роли, намайг сонс! Роли, намайг сонс!
Баруун хагас бөмбөрцөг тохируулагдлаа.
Зүүн хагас бөмбөрцөг тохируулагдлаа.
Идэвхжүүлэхэд бэлэн...
...Йегерийг.
За, Жипси. Байрлал дажгүй байна шүү.
Бэлэн байсан нь дээр шүү.
Нисгэгчийг Йегертэй холбож дууслаа.
Маршал! Маршал!
Би тантай уулзах хэрэгтэй байна.
Одоо биш шүү, ноён Готтлиб.
Энэ мөч надад ямар чухал болохыг та ойлгож байгаа биз дээ.
Ньютон хог новшоор мэдрэлийн гүүр хийгээд Кайжүтэй дрифт хийчихэж.
Түүнийг газар хэвтэж байхад нь оллоо...
...нэг л мансуурчихсан байна.
Би яг яахаа мэдэхгүй байна.
Ажиллана гэж би хэлээ биз дээ.
Тийм ээ, тэгсэн. Тэгээд юу харав?
Тархины өчүүхэн хэсэг байсан болохоор миний харж чадсан зүйл ердөө л...
...хэд хэдэн зураглал...
...эсвэл мэдрэмжүүд.
Нүдээ дахин дахин цавчихад харагддаг шиг...
...кадр кадр дүрсүүд. Зүгээр л сэтгэл хөдлөл байсан.
Ньютон, Ньютон.
За, Ньютон. Ньютон, над руу хар даа.
Одоо яаралгүй, маш тодорхой хэлээрэй.
За. За.
Тэд зүгээр нэг зэрлэг зөн совингоо дагаад байгаа юм биш байх...
...зүгээр л ан хийж, идэш хайгаагүй байна.
Минийхээр тэд тушаалаар дайрч байгаа байх.
Байж боломгүй юм.
- Байж боломгүй гэж үү? - Тийм ээ, боломжгүй.
Тэгвэл чи өөрөө...
...Кайжүтэй дрифт хийгээд үзэхгүй юу?
Чи! Дуугүй бай!
Чи, үргэлжлүүл.
Эдгээр амьтад, тэдний эзэд нь колоничлогчид юм байна.
Тэд дэлхийг эзэлж, хоосолж дуусгаад...
...дараагийнх руугаа шилждэг юм байна.
Бас тэд өмнө нь туршилт хийх гэж энд ирж байж.
Тэр нь үлэг гүрвэлүүд байж.
Гэвч тэр үед агаар мандал нь тохиромжгүй байж, тийм үү?
Тэгээд тэд хүлээсэн, маш удаан хүлээсэн.
Харин одоо озоны давхарга нимгэрч, хорт хий, бохир уснаас болоод...
...бид дэлхийг тэдэнд зориулж бэлдээд өгчихөж.
Тэд одоо л буцаж ирж байна, яг л тохирсон цаг.
Эхний давалгаа нь зүгээр л анч ноход байсан байна.
1-ээс 4-р зэрэглэлийнх нь юу ч биш байсан юм.
Тэдний зорилго нь хүн ам суурьшсан газрууд руу чиглэж...
...хортон шавьжуудыг устгах байж: Биднийг!
Хоёр дахь давалгаанд жинхэнэ устгагчид ирнэ.
Тэгээд ажлаа дуусгаад...
...шинэ эзэд нь...
...дэлхийг эзэгнэх болно.
Би хоёр өөр Кайжүгийн эрхтнээс яагаад ижил ДНХ олсон бэ гэвэл...
...тэднийг лабораторид ургуулдаг болохоор тэр!
Ньютон, чи үүнийг дахиад хийх хэрэгтэй байна.
Надад илүү их мэдээлэл хэрэгтэй.
Би дахиж хийж чадахгүй ээ.
Чамд Кайжүгийн шинэхэн тархи байхгүй л бол...
...энд тэнд зүгээр хэвтэж байхгүй биз дээ.
Байгаад байгаа юм уу?
Сүрхий байна шүү.
Харин тийм ээ, асаах аргаа мартаагүй л байна.
Хөөе, жаахан хүндэтгэлтэй харьц.
Ах нь өнгөрөхөд тэр ганцаараа Егерийг эрэгт авчирсан юм шүү дээ.
Ийм зүйл хийж чадсан өөр ганц л нисгэгчийг би мэдэх юм байна.
За, Кайжүгийн үлдэгдлийг хадгалж...
...ашиглаж ашиг олдог зарим нэг нөхдүүд бий.
Аан тийм, хар захын наймаачид уу?
Тийм ээ. Тэд хэдхэн цагийн дотор л ирээд буцдаг юм.
Тэд цусан дахь хүчлийг нь саармагжуулаад...
...хэрэгтэй бүхнээ авчихдаг.
За, энэ хүнийг Ханнибал Чау гэдэг.
Тэр Кайжүгийн хар захыг атгадаг...
...энд Азид байдаг юм. Манай санхүүжилт зогсоход...
...бид түүнээс тусламж хүсэж, хариуд нь...
...энэ бүс нутаг дахь Кайжүгийн бүх үлдэгдлийг авах онцгой эрхийг түүнд өгсөн юм.
Та үнэхээр тэгсэн гэж үү?
Дайны сүүлчийн өдрүүд байлаа шүү дээ, эрхмүүд ээ.
Фонг болон...
...Туллын уулзварт очоод энэ картыг тэдэнд үзүүл.
Тэр тэмдгийг олж хараарай.
Сануулахад, түүнд хэзээ ч бүү итгээрэй.
Тохируулга...
...дууслаа.
Их бие! Их биеийг нэвтэлчихлээ!
Рэли, намайг сонс! Чи...
Нисгэгч...
...холболт алдагдлаа.
- Хоёулангийнх нь холболт алдагдлаа. - Хоёулаа юу?
Тийм ээ, хоёулаа.
Гипси, Гипси! Та хоёрын холболт алдагдлаа!
- Та хоёрын холболт хоёулаа алдагдлаа. - Би зүгээр ээ. Надад удирдлагыг өгчих.
- Холболт алдагдлаа. Улаан код. - Чи тогтворжиж байна. Гэхдээ Мако бүр тасарчихлаа.
Тэр дурсамждаа төөрч эхэллээ!
Мако, дурсамждаа бүү гац.
Надтай хамт бай. Одоо цагтаа үлд.
Дурсамждаа бүү авт.
Мако.
Мако! Намайг сонс.
Мако?
Ээж ээ!
Мако.
Энэ бол зүгээр л дурсамж.
Эдгээрийн аль нь ч бодит биш.
Зэвсгийн систем идэвхжлээ.
Плазман их буу цэнэглэгдэж байна.
Өө, үгүй ээ.
Зэвсгийн систем идэвхжчихлээ!
Аюулгүйн горимд шилжүүл!
Аюулгүйн горим хариу өгөхгүй байна. Мэдрэлийн хориглогчид асуудал гарлаа!
Түүний холболт хэтэрхий хүчтэй байна!
- Цэнэглэгдэж дууслаа. - Мако!
Мако, намайг сонс. Энэ бол зүгээр л дурсамж. Аль нь ч бодит биш.
Тэжээлийн шугам! Тэжээлийн шугам!
Гол тэжээлийн шугамыг тасал!
Ажиллагаанаас гарга!
Би сая салгачихлаа.
Зэвсгийн систем идэвхгүй боллоо.
Мако!
Мэдрэлийн гүүрний дасгал...
...хүчингүй.
Зүгээр дээ, зүгээр.
Дрифт холболт цуцлагдлаа.
Та дахин...
...оролдож үзэх үү?
Хмм...
Сайн уу.
Шш, шш.
Кайжүгийн...
- ...ясны нунтаг хайж байна уу? - Юу...? Ясны...?
Ясны нунтаг уу?
Үгүй ээ, би тэрүүгээр яах билээ?
Эр хүний чалх сайжруулдаг юм.
Би өөрөө ч уудаг.
Ойлголоо. Үгүй ээ, баярлалаа.
Би...
...Ханнибал Чауг хайж байна.
Дагаад яв.
Чоуг хайгаа юу?
Амжилт даа.
Бурхан минь! Энэ газар чинь жинхэнэ диваажин байна шүү дээ!
Энэ чинь хоёрдугаар зэрэглэлийнхийн тунгалгийн булчирхай байна шүү дээ! Энд юу хийж байгаа юм?
Энэ чинь эвэрлэг бүрхүүл үү? Ямар ч сэвгүй хэвээрээ байна уу?
Энэ чинь Кайжугийн арьсны шимэгч үү? Амьдаар нь огт харж байгаагүй юм байна!
Уг нь Кайжуг үхэнгүүт л дагаад үхчихдэг юмсан!
- Би амьдаар нь байлгаж болдоггүй гэж бодсон! - Аммиаканд байлгавал болдог юм аа.
Ямар хэргээр явна даа?
Би Ханнибал Чоуг хайж байна. Надад...
...энд байгаа гэж хэлсэн юм.
Хэн асууж байх нь энэ вэ?
Хэлж чадахгүй нь ээ.
Намайг Стэкер Пентекост явуулсан юм!
Өө, янзтай байна шүү. Үнэхээр янзтай байна.
Тэгэхээр та Ханнибал Чоу байх нь ээ?
Энэ нэр таалагдаж байна уу? Би үүнийг...
...дуртай түүхэн хүнээсээ...
...бас Бруклины хоёр дахь дуртай Сычуань рестораноос авсан юм.
За, одоо юу хүсээд байгаагаа хэл...
...гахай шиг төхөөрөөд, арьсны шимэгчийн хоол болгохоос минь өмнө.
Тэр хянаж чадахгүй байна...
- ...дрифтээ, тэгээд ч Бекет л эхэлж синхроноо алдсан шүү дээ! - Юу болсныг бид бүгд мэднэ.
Алдах эрх бидэнд байхгүй. Кайжунууд хувьсаж, биднийг арчсаар байна шүү дээ!
Энэ үеэ өнгөрөөсөн гар, тэр бол шинэхэн шүү дээ.
Би тэднээр бөмбөгний ажиллагаагаа хамгаалуулахыг хүсгүй байна, эрхэм ээ.
Хансен, ярианыхаа өнгийг анхаарна уу.
Хөөе, тэндээ зогсож бай.
Түр хүлээж бай.
Та хоёр үнэхээр гутамшиг юм даа.
Та хоёроос болж бүгд үхэх нь. Сонсож бай, Райли:
Би энэ даалгавраас амьд буцмаар байна...
...яагаад гэвэл би амьдралдаа хайртай.
Тийм болохоор бидэнд тус болоод нүднээс далд орчихвол яасан юм?
Чиний хийж чаддаг ганц зүйл чинь л тэр шүү дээ.
Боль! Одоохон зогс!
Тийм ээ, яг зөв.
Чи тэр бяцхан найз охиноо сайн барьж бай.
Та хоёр шиг новшнуудад яалт ч үгүй уяа хэрэгтэй байна даа.
Түүнээс уучлалт гуй.
Зайл цаашаа.
Түүнээс уучлалт гуй гэж байна.
Хөөе, хөөе! Болно!
Юу болоод байна аа?
Хоёулаа босцгоо!
Бекет...
- ...Мори, миний өрөөнд ор. - Үгүй ээ, бид дуусаагүй байна!
Дууссан гэвэл дууссан!
Чи чинь рэйнжер хүн шүү дээ, новш гэж. Ядаж рэйнжер шиг...
...биеэ авч явж сурвал яасан юм?
Би түрүүлж холболтоо алдсан юм.
- Миний л буруу байсан. - Үгүй дээ.
Миний буруу байсан юм.
Та хоёрыг нэг машинд хамт суулгах хэрэггүй байж дээ.
Тэгэхээр...
...биднийг тулаанаас хасаж байгаа хэрэг үү?
Чи биш.
Явахыг зөвшөөрнө үү, эрхэм ээ.
Явж болно оо, Мори.
Мако.
Эрхэм ээ, та юу хийгээд байна вэ?
Тэр бол яалт ч үгүй хамгийн шилдэг нэр дэвшигч шүү дээ.
Бидэнд өөр ямар сонголт байгаа юм? Хэл дээ!
Намайг тайван байна гэж бүү эндүүрээрэй...
...рэйнжер!
Тушаал эсэргүүцэх цаг...
...яавч биш шүү!
Мако тулааны үеэр дурсамжаа хянахад дэндүү туршлага дутна.
Та үүний төлөө...
...түүнийг хасаагүй шүү дээ.
Би түүний дурсамжинд орж бүгдийг харсан.
Чиний юу харсан гэж бодож байгаа чинь надад хамаагүй.
Тэр танд ямар чухал болохыг би мэднэ. Надад харагдсан!
Хөөе! Болно!
Энэ яриа ингээд дууслаа.
Маршал. Маршал, хэдүүлээ энэ талаар...
...түр ярилцаж болох уу?
Та түүнийг аварсан.
Та түүнийг өсгөсөн.
Гэхдээ одоо та түүнийг хамгаалаад байгаа юм биш шүү дээ.
Чи түүнийг хойш нь татаж байна.
Нэг:
Дахиж надад гар хүрэх гээд үзээрэй.
Хоёр:
Намайг ямар чөтгөр нь болохыг, хаанаас ирснийг чи мэдэх ч үгүй байгаа...
...тэгээд ч би чамд амьдралынхаа түүхийг тоочих гээгүй.
Би чамд болон энэ баазынханд зөвхөн...
...ганхашгүй тулгуур нь байх ёстой.
Эцсийн мөч хүртэл зогсох хүн.
Надад чиний өрөвдөх сэтгэл, шагшин бишрэл хэрэггүй.
Надад зөвхөн чиний дуулгавартай байдал, тулалдах чадвар л хэрэгтэй.
Хэрэв тэгж чадахгүй бол...
...тэгвэл миний чамайг анх мөлхөж байхад чинь олсон тэр хана руугаа буцаж болно.
Ойлгомжтой юу?
Ойлголоо, эрхэм ээ.
Сайн байна.
Уучлаарай.
Би чамд урьдчилж сануулах байсан юм.
Анхны дрифт хүнд байдаг.
Гэхдээ чи зөвхөн миний дурсамж руу нэвтрээгүй...
...миний ахын дурсамж руу ч бас...
...орсон хэрэг.
Янсиг алдахад бид холбоотой хэвээр байсан юм.
Би түүний айдас, өвдөлт, арга мухардлыг мэдэрсэн...
...тэгээд л...
...тэр үгүй болсон.
Би мэдэрсэн. Мэднэ ээ.
Хэн нэгний толгойд дэндүү удаан амьдрахаар...
...хамгийн хэцүү нь тэр аниргүй байдал байдаг юм.
Хэн нэгнийг дотогш нэвтрүүлж, үнэхээр холбогдохын тулд...
...итгэж сурах хэрэгтэй болдог.
Өнөөдөр дрифт үнэхээр хүчтэй байлаа.
Түүний зүрх.
Хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Удсан байна шүү.
Хагаралд хөдөлгөөн илэрлээ.
Давхар илрэл.
Хоёр дохио.
Тэлэлтийн үзүүлэлт, 4-р зэрэглэл.
- Уучлаарай. - Хагарал нээгдсэн...
...23:00 цагт.
Хоёр биет илэрсэн...
...хоёулаа 4-р зэрэглэл.
Код нэр нь: Отачи, Лезербэк.
Тэд нэг цагийн дотор Хонконгт хүрнэ.
Хотыг нүүлгэн шилжүүлж, гүүрүүдийг хаа.
Бүх иргэдийг яг одоо хоргодох байранд оруул.
Кримсон Тайфун...
Черно Альфа...
...боомтын тэргүүн эгнээнд байрла.
Гайхамшигт мильдээ байрлаарай.
Страйкер, чи ард үлдэж, эргийг хамгаал.
Бид чамайг алдаж болохгүй тул зөвхөн эцсийн мөчид л тулалд.
Ойлголоо, дарга аа!
Та хоёр.
Эндээ байж бай.
Явцгаая!
Локцент, Страйкер үүрэг авлаа...
...бид замдаа гарлаа.
Локцент...
...байрлалдаа ойртлоо...
...тушаалыг чинь хүлээж байна.
Гайхамшигт мильдээ байрла. Бие даан шийдвэр гаргаж тулалд.
Залуусаа, сонор сэрэмжтэй байгаарай.
Эдгээр 4-р зэрэглэлийнхэн хэмжээ, жингээрээ урьд хожид байгаагүй том нь шүү.
Черно Альфа байрлалын бүсэд хүрч байна.
Тээвэрлэгчийг салгаж байна.
Черно Альфа байрлалаа авлаа. Гайхамшигт миль.
Черно Альфа эргийг хамгаалж байна.
Гэрэлт дохио аслаа.
Тэднийг хардаа.
Тэд Каижунуудыг тэнгэрээс илгээсэн гэж итгэдэг.
Бурхад бидний ааш авирт дургүйцэж буйгаа илэрхийлж байна гэж.
Тэнэг новшнууд.
Харин чи юунд итгэдэг юм?
За байз...
...би бол Каижугийн ясны нунтаг фунт нь 500 доллар хүрдэгт л итгэдэг.
- Юу хүсээ вэ? - Надад нэвтрэх хэрэгтэй байна...
...Каижугийн тархинд. Бүрэн бүтэн тархинд.
Үгүй ээ, үгүй. Гавлын яс нь тийм хатуу болохоор өрөмдөж дуусах гэсээр байтал...
Тархи нь аль хэдийн ялзарчихдаг юм. Гэхдээ миний яриад байгаа зүйл бол...
...хоёрдогч тархины тухай юм.
Кайжү тийм аварга том амьтан болохоор бид хоёулаа л мэднэ дээ,
...үлэг гүрвэл шиг хөдлөхийн тулд хоёр тархи хэрэгтэй болдог.
Би яг тэр тархийг нь л олж авмаар байна.
Мм. Чи ер нь тэр хоёрдогч тархиар нь чөтгөрөө хийх гээд байгаа юм бэ?
Кайжүгийн хэсэг бүр нь үнэ хүрдэг шүү дээ.
Мөгөөрс, дэлүү, элэг гээд л.
Бүр баас нь хүртэл!
Нэг куб метр баасанд нь агуулагдах фосфор нь...
...бүхэл бүтэн талбайг бордоход хангалттай хүрдэг!
Харин тэр тархи нь бол...
Хэтэрхий их аммиактай.
За, ямар учиртай юм бэ, жаал хүү минь?
Аан, тэр чинь улсын нууц.
Тийм болохоор хүссэн ч чамд хэлж чадахгүй.
- Мм. - Гэхдээ үнэхээр догь зүйл байгаа юм.
Сол чамд хэлэх байх.
Би чамд хэлье.
Би Кайжүтэй хэрхэн Дрифт хийхийг олчихлоо.
Надаар тоглоод байна уу, хүү минь?
Тэдний ухамсар хэрхэн ажилладаг нь үнэхээр гайхалтай.
Кайжү бүрийн...
...ухаан нь холбоотой байдаг.
Энэ төрөл зүйл нь бараг л...
...зөгийн үүр шиг нэгдмэл ухамсартай.
Ээ бурхан минь.
Чи үнэхээр хийчихэж, тийм үү?
Жаахан л туршиж үзсэн юм, тийм ээ.
Муу тэнэг новш.
Локцент! Тайфун...
...болон Альфа аюулд ороод байна.
Бид хөдөллөө!
Байрлалаа хадгал. Тулаанд бүү ор.
Бөмбөгийг тээвэрлэхэд чи хэрэгтэй байна.
Сонсож байна уу?
Бурхан минь, бид зүгээр суугаад...
...тэдний үхэхийг харж чадахгүй. Явцгаая!
Чөтгөр рүүгээ яваг.
Локцент, бид хөдөллөө...
...одоо!
Хемо Альфа, бидэн рүү ямар нэгэн хүчил цацчихлаа!
- Хурдлаарай! - Хуяг цөмөрчихлөө.
Яаралтай дэмжлэг хэрэгтэй байна!
Тэсээрэй, Хемо!
Бид очиж байна!
Бидний гол мэх! Тийм ээ!
Бид дөнгөж сая Хемо-г алдчихлаа, эрхэм ээ.
Харваж байна...
...агаарын пуужингуудыг!
Юу болоод байна аа? Юу болчихсон бэ?
Дэлбэрэлт. Тэр Егерүүдийн бүх цахилгаан хэлхээг гацаачихлаа.
Тэр чинь юу байв аа?
Өмнө нь ийм зүйл огт харж байгаагүй юм байна.
- Локцент! - Тэд дасан зохицож байна.
Энэ бол хамгаалалт биш, зэвсэг байна!
Страйкер-тэй холбоод өг.
Холболт алга, эрхэм ээ. Марк 5-ын дижитал систем шатчихсан.
Туслах шугамыг холбоход хоёр цаг орчим болно. Бүх Егерүүд дижитал шүү дээ!
Бүгд биш ээ, маршал.
Гипси аналог системтэй. Цөмийнх.
Хоёр Кайжү ирж байна. Эндээс явах хэрэгтэй. Ийшээ.
Түр хүлээгээрэй. Уучлаарай, юу болоод байна аа?
Чөтгөр гэж, хоёр Кайжү шууд Хонг Конг хот руу чиглэж байна.
Үгүй ээ, ийм байх боломжгүй.
Өмнө нь хэзээ ч хоёроороо ирж байгаагүй шүү дээ.
Хэн ч өмнө нь тэдэнтэй Дрифт хийж үзээгүй болохоор тэр байхгүй юу, суут ухаантан минь!
Егерийн нисгэгчид Дрифт хих үед холбоос нь хоёр талынх байдаг.
Гүүр шиг, тийм үү? Холбоо тогтоодог.
Хоёр талдаа хоёуланд нь!
Чи өөрөө "нэгдмэл ухамсартай" гэж хэлсэн биз дээ!
Магадгүй тэр Кайжүд чамайг олохыг хичээж байгаа байх.
Бид одоо яах вэ?
Би энэ гамшгийг өөрийнхөө хувийн Кайжүгийн хоргодох байранд өнгөрөөнө.
Харин чи нийтийн хоргодох байр руу явна даа.
Би тэнд нэг удаа очиж үзсэн.
Ганцхан удаа.
Одоо эндээс хурдан зайлж үз.
Зайлцгаа! Би эмч хүн байна! Би эмч байна!
За, байж бай. Намайг оруулчих.
За, би эмч байна. За, оруулаадах, би эмч байна.
- Нөөц тэжээл алга. - Эндээс хурдхан холдоцгооё.
- Би өөр арга үзээдхье. - Үгүй!
Салгаж болохгүй шүү!
Миний гар!
Алив ээ! Хөл дээрээ босооч, хөгшин минь!
Намайг тэгж битгий дууд!
Тэр яг гадаа байна. Одоо эндээс гарах хэрэгтэй!
Бид хаашаа ч явахгүй шүү!
Одоо чи бид хоёр л тэр заваан амьтан...
...арван сая хүнтэй хот хоёрын дундах цор ганц саад.
Одоо бидэнд сонголт байна. Энд хүлээгээд суух уу...
...эсвэл энэ дохионы бууг аваад үнэхээр тэнэг юм хийх үү.
- Гар чинь гайгүй юу? - Аа, зүгээр буугаа л өгчих.
Хөөе, чи!
Уурыг нь барчих шиг боллоо!
За, Мако.
Бэлдээрэй, энэ тоглоом биш шүү!
- Тэгье! - Алив, Жипси!
Хашраагаад өг!
Алив ээ!
Үзээд алдъя! Хамтдаа!
Тохойн пуужин!
Тохойн пуужин...
...идэвхжлээ.
Одоо!
Тэсээрэй, Мако!
Плазмын их буу, одоо!
Плазмын их буу идэвхжлээ.
Сум дуустал нь бууд!
Байз.
Энэ үхчихсэн юм шиг байна.
Гэхдээ судасны цохилтыг нь шалгаж үзье.
За.
Судасны цохилт алга.
Тэр яг бидний дээр зогсчихлоо.
Өө, бурхан минь.
Өө, бурхан минь. Энэ хоргодох байр биш байна.
Энэ чинь зүгээр л хоолны дараалал байна шүү дээ!
Тэр намайг энд байгааг мэдчихэж.
- Намайг энд байгааг мэдчихэж! - Шш. Биднийг бүгдийг нь мэдчихсэн.
Үгүй ээ, та ойлгохгүй байна, тэр намайг барих гээд байна! Тэр намайг энд байгааг мэдээд байна!
Тэр юу гэж байна аа? Би эндээс гарах хэрэгтэй байна!
Намайг эндээс гаргачих!
Ёоо, арай ч дээ!
Тэр чинь үнэтэй нүдний шил байсан юм шүү.
Үнэхээр новш юм аа.
Эргүүлэх хүч...
...идэвхжлээ.
Байршлыг нь тогтоож чадахгүй байна.
Хурдан хөдөлж байна. Сэргэг байгаарай.
Нисдэг тэрэгнүүд ээ, олж харав уу? Хариу.
Алив ээ!
Би бариад байя!
- Зүүн жигүүрийн хөргөх шингэнийг гадагшлуул! - Хөргөх шингэн гадагшилж байна.
Хөргөх шингэн гадагшилж байна.
Агаар алдагдаж байна.
Температур буурч байна!
Хүчилтөрөгч алдаж байна!
Хоёр плазмын...
...их буу хоёулаа эвдэрчихлээ.
Бидэнд өөр арга алга, Мако.
Илд дэлгэгдлээ.
Өндрийн удирдлага тэнцвэр алдлаа.
Газарт хүрэхэд 50,000 фут.
Тэнд, хараач!
Өндөр алдаж байна...
...аюултай түвшинд.
40,000 фут.
Жипси, намайг сонс!
Амортизаторуудаа суллаж, гироскопоор...
...тэнцвэрээ бариад, биеэ хумь!
Энэ л ганц боломж шүү!
20,000...
...фут.
Түлшээ гадагшлуул!
Одоо!
Мөргөлдөх аюул.
Бид дэндүү хурдан орж ирж байна.
Бид дэндүү хурдан орж ирж байна! Чанга зуураарай, Мако!
Мако, надтай яриач.
Мако, зүгээр үү?
Тийм ээ.
Харин чи?
- Одоо шууд доктор Гейзлер рүү оч! - Мэдлээ, дарга аа!
Үлдсэн хоёр Жейгерийг зуун хувь ажиллагаанд оруул.
Мэдлээ, дарга аа!
Бид авах болно...
...арьс, савар, далавчийг нь.
Германчууд үүнийг хараад галзуурна даа.
Тэр газрын зургийг нааш нь харуулаадах.
Кайжү энд унасан, бид энд л голлон ажиллана.
- Тэгнэ ээ, дарга аа. - За.
Хөөе!
За.
Хэн эргэж ирснийг таа даа, ганц нүдэт новш минь?
Мөн чи надад Кайжүгийн тархи өртэй шүү.
Рали!
Манай хүү хэзээ ч хэлэхгүй л дээ...
...гэхдээ дотроо баярлаж байгаа шүү.
Бид хоёулаа баярлаж байгаа.
Ноён Бекет!
Авхай Мори!
Би байлдаж байсан энэ олон жилдээ...
...хэзээ ч...
...ийм зүйлийг харж байсангүй.
Сайн байлаа.
Та нараар бахархаж байна.
Бид бүгдээрээ бахархууштай байна.
Гэхдээ...
...сонсоход хатуу ч гэсэн...
...баярлаж суух цаг алга.
Бид хоёр баг алдлаа.
Гашуудах цаг байхгүй.
Тэр цагийг дахин тохируул.
Цагийг дахин тохируул.
Намайг яасныг чинь би итгэж чадахгүй л байна. Идүүлчих байлаа шүү дээ.
Угаасаа тийм л төлөвлөгөөтэй байсан юм.
Чиний аз болоход тэгэх шаардлага гарсангүй, тийм үү?
Үнэхээр их баярлалаа, сэтгэлтэй юмаа. Сэтгэлийг чинь үнэлж байна шүү.
Гэхдээ одоо юунаас болоод ийм удаад байгааг хэлээд өгөхгүй юу...
...ажилчид чинь тэр тархийг гаргаж авахад?
Тэд биеийн хөндийг нь нүүрсхүчлийн хийгээр дүүргэдэг юм...
...яг л бусад дурангийн хагалгаа шиг.
За, тэр мэдээж хэрэг.
Нүүрсхүчлийн хий нь хүчлийн урвалыг сааруулна, тийм ээ.
Тэгж байж л бид эрхтнийг нь авч чадна.
Гэхдээ залуусын хувцас руу хүчилтөрөгч шахах шаардлагатай.
Тийм болохоор тэд удаан хөдөлж байгаа юм.
Дотор юу болж байна, залуусаа?
Бид хүрчихлээ...
...аарцагны дээд хэсэгт. Ух.
25 дахь нугалам руу дөхөж байна.
Новш гэж.
Дарга аа, хувцасны цаанаас ч үхсэн муур загас шиг өмхий үнэртэж байна.
Дарга аа.
Хоёрдогч тархи нь...
- ...гэмтчихэж. - Өө, новш.
- Хэрэггүй болчихож. - Муу гичий!
Яаж яваад ингээд баллачихдаг байна аа?
Байз. Байз.
Тэр юу байсан бэ?
Тэр байз гэв үү? Яагаад хүлээ гэж?
Сонсож байна уу?
Зүрхний цохилт шиг сонсогдож байна.
Бурхан минь, ийм баймааргүй юм. Түр байж бай.
Хөөе! Наадахаа нааш нь!
Шшш, чимээгүй! Сонс, сонс!
Үүнийг сонс доо.
Энэ чинь хээлтэй байна шүү дээ.
Үгүй, үгүй! Гуйж байна.
- Би мэдээд байсан юм. - Ух.
Өнгөрчихөж.
Уушиг нь гүйцэд бүрэлдээгүй байж.
Хүй нь хүзүүг нь ороочихсон байна.
Умайгаас гадна нэг минутаас илүү амьд байх аргагүй байсан.
Ганц хараад л би мэдсэн, амьдрахгүй гэдгийг нь.
Муухай бяцхан новш.
Юутай ч, би...
Та хэр зэрэг хүнд өвдсөн юм бэ?
Тэгээд надад яагаад хэлээгүй юм бэ?
Нөгөө...
Юугаа хэлэх вэ дээ.
Тэр Марк-1-үүдийг чинь бид 14 сарын дотор л яаж ийгээд босгосон шүү дээ.
Цацрагийн хамгаалалт бодох манатай л байлаа.
Би бараг арваад удаа даалгаварт гарсан.
Нэг хэсэгтээ л эмч нарын хараанаас мултарч явсан юм...
...гэхдээ хамгийн сүүлд Токиод л Егерт суусан даа.
Тэр тулааныг би ганцаараа дуусгасан...
...гэхдээ бүтэн гурван цагийн турш...
...би шатаж байлаа.
Намайг дахиж ганц л удаа...
...Егерт суух юм бол бие минь даахгүй гэж анхааруулсан юм.
Ганцаараа тулалдаж байсан хүмүүс гэвэл ердөө л чи бид хоёр.
Тийм учраас л би чамайг энд авчирсан юм.
- Юу болов? - Эрхэм ээ, эхэлчихлээ.
Өмнө нь байгаагүй хүчтэй тэлэлттэй, 40 метрийн хэлбэлзэлтэй хоёр дохио илэрлээ.
Ямар зэрэглэлийнх вэ?
Харьцааг нь шалгавал, 4-р зэрэглэлийнх байна.
Тэд хаашаа чиглэж байна?
Хачирхалтай нь, тэд хаашаа ч яваагүй байна. Зүгээр л тогтоод...
...ангалын яг дээр байна. Яг л хамгаалаад байгаа юм шиг...
- ...эсвэл өөр зүйл үү. - За, Гипси, Страйкер хоёрыг тавцанд гарга.
Дарга аа, Херк явж чадахгүй. Гар нь...
Миний хэлснийг сонссон биз.
Хоёр дохио гэнэ ээ? Хоёр уу?
Ангалд гурав биш, ердөө хоёр л Кайжүгийн дохио байна, миний тооцоолсноор бол гурав байх ёстой!
Херманн! Өнөөдөр миний хувьд тийм ч таатай өдөр байсангүй, ойлгож байна уу?
Надад ердөө тавхан минут байна...
Гурав л байх ёстой доо.
...тархи минь үхжихээс өмнө шүү! Тэр хугацаагаа чиний...
- ...онолыг сонсож өнгөрөөмөөргүй байна! - Энэ ерөөсөө буруу байна!
Гурав орж ирэх ёстой болохоос хоёр биш!
Гурав байх ёстой ч хоёр байна уу? Буруудах хэцүү л байдаг байх, уучлаарай.
Би буруудаагүй, энд бидний ойлгохгүй ямар нэг зүйл байна.
Чиний гаргасан алдааны талаар дараа нь...
...бид хангалттай маргалдаж болно! Харин одоо бол мэдрэлийн холболт...
...хязгаараас давчихаад байна! Туслахыг хүсэж байвал, үүн дээр л тусал!
Ньютон, би буруудаагүй.
Батлах ганц л арга бий...
...тэр нь үүнийг...
...хамтдаа хийх.
Би чамтай хамт явъя.
Егерийн нисгэгчид мэдрэлийн ачааллаа хуваалцдаг шүү дээ.
Чи тоглоогүй биз?
Чи үүнийг миний төлөө хийнэ гэж үү?
Эсвэл надтай хамт хийнэ гэж үү?
За яахав, дэлхий сүйрэх нь тодорхой байгаа цагт...
...надад өөр сонголт байна гэж үү?
Тэгвэл надтай хамт хэлээрэй, найз минь: "Бид үүнийг...
...гартаа оруулна даа!"
Ай даа, бид үүнийг гарцаагүй гартаа оруулах нь ээ!
Хөөе, Тэндо. Тэндо!
Чи хувцсаа өмсөөгүй байх чинь.
Тийм ээ, мэдэж байна, Элвис. Юу болоод байгааг мэдмээр байна.
Тэр хувцасла гэсэн бол хувцасла.
Тэндо, би Страйкерийг ганцаараа удирдаж чадахгүй шүү дээ, тийм биз дээ?
Аав бэртчихсэн, тэгэхээр хэн миний туслах нисгэгч болох юм бэ?
Энэ ийм бариу байсныг санахгүй юм.
Дахиж тэр Егерт суувал та үхнэ шүү дээ.
Суухгүй бол бид бүгд үхнэ.
Сонс доо...
...чи бол зоригтой охин.
...чамайг өсөж торнихыг харсан минь үнэхээр их аз завшаан байлаа.
Гэхдээ би үүнийг хийх гэж байгаа бол...
...чи намайг хамгаалах хэрэгтэй.
Чадах уу?
Ойлголоо.
Бүгдээрээ...
...сонсоцгоо!
Өнөөдөр...
...өнөөдөр...
...итгэл найдвар маань мөхөхийн ирмэгт...
...цаг хугацаа маань дуусахын алдад...
...бид өөрсдөдөө төдийгүй, бие биедээ итгэх замыг сонголоо.
Өнөөдөр энд...
...ганцаараа сөрж зогсох нэг ч эр, эм энд байхгүй.
Өнөөдөр л лав үгүй.
Өнөөдөр бид босгон дээр минь ирсэн мангасуудтай нүүр тулна...
...тэгээд дайныг тэдний нутагт аваачна!
Өнөөдөр бид ертөнцийн сүйрлийг зогсооно!
Хөөе, маршал аа!
Үнэхээр сайхан үг байлаа шүү...
...гэхдээ бид хоёр яг яаж таарах юм бэ...
...тэнд үү?
Би Дрифт рүү юу ч авч ордоггүй юм.
Дурсамж ч үгүй, айдас ч үгүй.
Зэрэг дэв ч үгүй.
Харин чиний хувьд...
...чи ч амархан л даа.
Биеэ тоосон новш...
...аавтайгаа асуудалтай.
Эхний өдөр л тайлчихсан амархан оньсого.
Гэхдээ чи аавынхаа л хүү юм болохоор...
...хоёулаа Дрифтэд зүгээр л таарна.
Надад болж байна.
Хөөе, байз.
Хэн нэгэнтэй Дрифт хийхэд...
ярих ч шаардлагагүй юм шиг санагддаг.
Би зүгээр л харамсахыг хүсэхгүй байна...
- ...хэлж чадаагүй бүхэндээ. - Хэрэггүй дээ.
Тэгэх хэрэггүй дээ.
Би бүгдийг нь мэднэ.
Анхнаасаа л мэддэг байсан.
Хөөе. Хөөе, царайлаг минь.
Чамайгаа санах нь дээ.
Түүнийг минь харж хандаарай.
Стэкер.
Тэр чинь миний хүү шүү.
Миний хүү.
Мако, би өнгөрсөнтэйгөө зууралдаж явсан тэр олон жилдээ...
...ирээдүйн талаар ер бодож байсангүй.
Харин одоо л...
Би ч дандаа л цагаа олохгүй явах юм даа.
Бэлэн үү?
- Тэгэлгүй яах вэ. - Мэдрэлийн холболт тав...
...дөрөв...
...гурав...
...хоёр...
...нэг.
Зүгээр үү?
Тийм ээ, зүгээр ээ.
Би зүгээр байна аа.
- Дрифт үү? Чи харсан уу? - Тийм ээ.
- Чи харсан юм уу? - Сонс доо, тэдэнд анхааруулах хэрэгтэй байна.
Егерүүд... Ангал... Төлөвлөгөө...
Бүтэхгүй ээ.
Тээвэрлэгчийг салгаж байна.
Локцент, бүх люк хаагдсан. Шумбахад бэлэн.
Бүх люк хаагдсан.
Шумбахад бэлэн.
Мэдрэлийн холболтууд хоёулаа 100 хувьтай байна.
Мэдрэлийн холболт баталгаажлаа, эрхэм ээ.
Гуамын бүсэд хоёр идэвхтэй бай тойрог хэлбэрээр байрлаж байна.
Код нэр: Сканнер, Райжү. Хоёулаа дөрөвдүгээр зэрэглэлийнх.
Ойлголоо.
Далайн хавцал хүртэл хагас миль дутуу...
...бид үсэрнэ!
Ангал хүртэл 3000 метр байна.
Хагас миль гэнэ ээ? Урд талын юм ч харагдахгүй...
...нэг алхмын цаадах ч харагдахгүй байна шүү дээ!
Тэсрэх бөмбөгөө яаж хүргэх болж байна аа?
Үзэгдэх орчин тэг байна.
Багаж руугаа шилжиж байна.
Эрхэм ээ!
Жипси, баруун талд чинь хөдөлгөөн байна. Гурван цагийн зүгт! Гурван цаг!
100 фитийн радиуст...
- ...цэвэр. - Баруун жигүүр цэвэр.
Юу ч алга.
Одоо зүүн талд! Маш хурдан байна! Тэмдэглэгдсэн хамгийн хурдан Кайжү!
Юу ч харагдахгүй байна. Хэтэрхий хурдан байна!
Хараагаа бүү сарниул, Жипси. Бөмбөг хаях хүртэл 600 метр.
400 метр, ойртсоор байна.
Байнууд зогсчихлоо.
Страйкер! Байнууд зогсож байна. Нэг цагийн зүгт.
Маршал, та юу хийгээд байна аа?
Тэд зогсож байна.
- Яагаад чөтгөр нь гэж зогсоод байгаа юм бэ? - Надад огт хамаагүй, эрхэм ээ!
Үсрэлт хийхэд 300 метр дутуу байна!
- Нэг л биш ээ! - Страйкер...
...байнууд дагахгүй байна.
Одоо шууд үсэр!
Хэрэггүй шүү! Хэрэггүй!
Наадах чинь бүтэхгүй ээ!
Замаас холд, фашист аа! Ангалыг дэлбэлээд нэмэргүй!
Юу гэсэн үг үү? Юу нь бүтэхгүй гэж?
Ангал нээлттэй гээд л бөмбөг оруулж чадна гэсэн үг биш.
Ангал Кайжүгийн генийг уншиж...
...супермаркетын баркод шиг уншиж байж л оруулдаг юм.
Та нар Ангалыг хуурч, яг адилхан кодтой гэж итгүүлэх хэрэгтэй!
- Бид тэгээд яаж тэгэх юм? - Өөрсдийгөө...
...Кайжү гэж бодогдуулах хэрэгтэй.
Кайжүгээс зуурч аваад, хамт Ангал руу орох хэрэгтэй.
Тэгвэл Хоолой...
...Кайжүгийн генийн кодыг уншаад...
- ...нэвтрүүлнэ. - Хэрэв тэгэхгүй бол...
...бөмбөг Ангалаас ойж...
...яг л өмнөх шигээ...
...даалгавар бүтэлгүйтнэ.
Ойлголоо.
За, бүгдийг сонслоо шүү, Страйкер, үсрээрэй!
Дарга аа! Гурав дахь дохио...
- ...Ангалаас гарч ирж байна! - Гурав дахь дохио...
...Ангалаас гарч ирж байна гэнэ ээ.
Гурвалсан түгшүүр байна.
Өө бурхан минь, би зөв хэлж.
Хэр том юм бэ?
- Хэддүгээр зэрэглэл бэ? - Тавдугаар зэрэглэл.
Страйкер...
...тавдугаар зэрэглэлийнх байна.
Түүхэнд анх удаагийнх.
Страйкер, бид түүнийг харлаа. Бид яг ард чинь байна...
...100 орчим метр.
Бид 3 цагийн чиглэлээс чинь гарч, хажуугаас нь дайрна.
Стандарт хоёр багийн байрлалаар.
Түүнийг түр саатуулж бай...
Мөргөлтөд бэлдээрэй!
Гинжин сэлэм...
...дэлгэгдлээ.
Энэ новшийг дуусгаад өгье!
Жипси гарч ирж байна...
...яг 12 цагийн чиглэлээс чинь!
Бүрэн хурдаараа!
Замаас холд!
Түгжээ гацчихлаа! Бид...
...бөмбөгийг хаяж чадахгүй байна, дарга аа!
Бөмбөг идэвхтэй хэвээрээ.
Гэвч их бие сүйдчихлээ!
Системийн тал нь ажиллахгүй байна, дарга аа.
Гараар удирдлагад шилжүүлэх...
Хоёр Кайжү хоёулаа...
...Страйкер луу маш хурдтай ойртож байна!
Тэсээрэй, Страйкер!
- Бид очиж байна! - Хэрэггүй!
Жипси! Туслах гэж ирэх хэрэггүй!
Сонсож байна уу?
- Тэсээрэй! - Боломжоороо хол байцгаа!
Бид очиж амжина. Одоо очиж байна.
Үгүй ээ, Роли, миний яриаг сонс.
Чи юу хийх ёстойгоо сайн мэдэж байгаа!
Жипси цөмийн хөдөлгүүртэй!
Түүнийг Ангал руу оруул!
Ойлголоо, дарга аа.
Ангал руу чиглэлээ.
- Бүтцийн гэмтэл... - Одоо.
- ...наян хувь. - Аах.
Мако.
Сонс доо.
Чи үүнийг дуусгаж чадна.
Би үргэлж чиний дэргэд байна.
Чи намайг Дрифтээс үргэлж олно.
Бид чинь алхдаг...
...цөмийн реактор шүү дээ.
Бид Ангалыг устгаж чадна.
Бид юу хийж чадах вэ, дарга аа?
Замыг нь цэвэрлэж өгье!
Тэр бүсгүйн төлөө!
Тэд бөмбөгөө дэлбэлэх нь.
Боломж олдвол алдалгүй ашигла!
За, үзээд алдъя!
Нэр төрийн хэрэг байлаа, эрхэм ээ.
Бүх систем ноцтой байдалд. Шингэн алдаж байна.
Системүүд ноцтой зааж байна!
Түлш гоожиж байна!
Баруун хөл ажиллагаагүй болчихлоо!
Улаан код.
- Энийг дуусгачихъя. - Бүх систем ноцтой байдалд.
Тэд юу хийгээд байна аа?
Даалгавраа дуусгаж байна.
Локцент. Бидэнд...
...Кайжугийн сэг байна.
Бид Ангал руу чиглэж байна.
Та нарын зөв байгаасай билээ.
Яаж ийгээд л...
...үүнийг дуусгаж л таарна.
Миний тооллоор, арын хөдөлгүүрүүдийг!
Гурав...
...хоёр...
...нэг.
Одоо!
Байз.
Макогийн хүчилтөрөгч багаслаа. Тал хүчин чадалтай байна!
- Шилжүүлж чадах уу? - Хичээж байна, эрхэм ээ.
Тэсээрэй, Мако.
- Дулааны суваг нээгдлээ. - Би энэ муу...
...новшийг шатааж орхино.
Тэд орчихлоо.
- Тэд орчихлоо! - Бүтлээ.
Хүчилтөрөгчийн үндсэн шугам...
...зүүн хагас, ноцтой хэмжээнд.
Үлдэгдэл нь...
...арван таван хувьтай байна.
Арван хувь.
Таван хувь.
Тэр хүчилтөрөгчөө түүнд өгч байна.
Одоо зүгээр дээ, Мако.
Бид чадчихлаа.
Би ганцаараа дуусгаж чадна аа.
Би зүгээр л доошоо унахад болно.
Унахыг хэн ч чадна.
Райли...
...хүчилтөрөгчийн хэмжээ чинь...
...ноцтой түвшинд хүрлээ. Хугацаа бага байна.
Цөмийн хайлтыг эхлүүлээд тэндээс гар. Сонсож байна уу?
Тэндээс одоо шууд гар!
Нэг капсул шидэгдлээ. Дэлбэрэлт алга, эрхэм ээ.
Локцент, намайг сонсож байгаа бол...
...би одоо...
...реакторыг хүчээр удирдаж байна.
Гараар идэвхжүүлэх...
...шаардлагатай.
Юу болоод байна аа?
Дэлбэлэх товч ажиллахгүй байна! Тэр гараараа хийх хэрэгтэй.
Түүнд хугацаа алга. Одоо шууд өөрөө дэлбэлэх хэрэгтэй.
Гараар идэвхжүүлэх шаардлагатай.
Үгүй ээ!
Гар удирдлагад шилжлээ.
Цөм хайлж эхлэхэд 60 секунд.
Реактор хайлж эхлэхэд 55 секунд.
Тавин секунд.
Аврах капсул шидэгдлээ.
Тав...
...дөрөв, гурав...
...хоёр, нэг.
Реакторын хайлалт.
Яг онолоо! Ангал хаагдчихлаа!
Нисдэг тэрэг рүү! Шууд нисдэг тэрэг рүү!
Эхний капсул харагдлаа.
Тогтвортой дагаж байна. Амьдралын үзүүлэлтүүд сайн байна.
За, хоёр дахь капсул хаана байна?
Дагаж байгаа ч амьдралын үзүүлэлт алга.
Судас нь баригдахгүй байна.
Амьсгалахгүй байх шиг байна.
Судас нь цохилж байна уу? Судас нь байна уу?
Райли?
Мако, намайг сонс.
Сенсорууд холбогдож байж магадгүй.
Баттай хэлж чадахгүй байна.
Үгүй ээ.
Үгүй ээ. Битгий яваач.
- Гуйж байна. - Мако.
Битгий яв даа.
Мако.
Үгүй ээ.
Битгий яваач, гуйж байна.
Чи намайг дэндүү чанга тэврээд байна.
Амьсгалж ч чадахгүй байлаа шүү дээ.
Энд Маршал Геркулес Хансен байна.
Ангал хаагдлаа.
Цагийг зогсоо!
Мако, Райли.
Байршлыг чинь тогтоолоо. Нисдэг тэрэгнүүд замдаа гарсан.
Тэсээрэй.
Зүгээр үү?
Сонсож байна уу?
Хөөе, залуус аа?
Миний хараал идсэн гутал хаачив аа?
FLIXTOOLS.com-оос хадмал орчуулга татаж, видеогоо iTunes руу хөрвүүлээрэй.