ӨГҮҮЛЭГЧ: Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд,
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм харгис хэргүүдийг
мөрддөг тусгай мөрдөгчид
шилдэг бүрэлдэхүүнтэй нэг ангид харьяалагддаг.
Түүнийг Хохирогчдын тусгай алба гэдэг.
Эд бол тэдний түүх.
Би хэдэн төгрөг олохоо тоохгүй.
Би анагаахад орно.
Чи Эйч-Эм-О-д ажиллаад
их мөнгө хийхгүй шүү дээ, тэр зээлүүд чинь...
Бид заавал баян байх ёстой юм уу?
Би амьдралаа утга учиртай байлгамаар байна.
Өө, тэгэхээр мөнгөтэй байх утга учиргүй болчихоо юу?
Би чамд хайртай, гэхдээ чиний үнэт зүйлс шал тэнэг.
(эмэгтэй орилно) Бурхан минь...
Кайл!
Кайл, болгоомжтой!
БАМФОРД: Тэндхийн хүмүүсийн хэлснээр
тэр гудамжаар аль хэдийн шатчихсан гүйж ирсэн гэнэ.
Тэгээд чи хүчин гэж бодож байна уу?
Тийм болохоор дотуур өмдний цагдаа нарыг дуудсан юм.
Урагдсан дотуур хувцсыг нь тэр үүднээс олсон.
Шатаахаасаа өмнө нөгөөх нь урж салгасан бололтой.
Нэлээд түлэгдчихжээ.
ДНХ олдох найдвар байна уу?
Дээд талд танилтай л бол доо.
Аз таарвал лаборатори дотуур хувцаснаас нь юм олно.
Нөгөө нөхөр болгоомжгүй байж.
Өөр юм ч үлдээсэн байж магадгүй.
Тэр хоолой дээр цус байгаа юм шиг байна.
Үүгээр толгой руу нь цохисон байж болно.
СТЕЙБЛЕР: Түлшний тос үнэртэж байна.
Хүнийг ингэж асаахад шатамхай бодис нэмэх хэрэгтэй.
Хийн хроматограф хийж, юу хэрэглэснийг нь харъя.
БЕНСОН: Эдгээр сэтгүүл дээр шуудангийн шошго алга,
гэхдээ кассын баримт байна.
Цаг нь долоо арван дөрөв гэжээ.
Гэрчүүд түүнийг долоо дөчийн үед харсан гэсэн,
тэгэхээр сэтгүүлээ ойр хавиас авсан байх.
Сонины мухлагийг олъё. Эсвэл бүр хурууны хээ авъя.
Үнэмлэх? Цүнх байна уу?
Гал цүнхийг нь биетэй нь хайлуулчихсан.
Хүчиндүүлээд амьдаараа шатсан эмэгтэй би харж байгаагүй.
Нөгөөх нь хэн нэгэнд дохио өгөх гэжээ.
Тайлбар бичвэрийг ивээн тэтгэсэн ЮНИВЕРСАЛ НЕТВОРК ТЕЛЕВИШН
болон ЭН-БИ-СИ
Та нар хэнийг ч хайж байсан,
миний бодсоноос ч өвчтэй амьтан байна.
Амьдаар нь шатаасан нь хангалттай өвчтэй биш гэж үү?
Энэ нөхрийн хувьд биш.
Тэр цусанд умдагны үс байна.
Тэр хоолойгоор хүчиндсэн байна.
Баттай болгох гэж төмрөөс хуссан
арьсны эсүүдийг будсан. Умайн хүзүүнийх байна.
ВАЙКАП бидэнд хэлж өгөх ёстой,
гадны зүйл ашигладаг хүчингийн гэмт хэрэгтэн
хохирогчоо шатаадаг тохиолдол байгаа эсэхийг.
Тэр эмэгтэйг бүрэн шатааж чадаагүй.
Өндөр түрийтэй гуталтай байж.
Харж байна уу? Хеннагаар хийсэн байна.
СТЕЙБЛЕР: Сонин шивээс юм.
Арьсан дээр зурж, тосоор тогтоодог.
Хурим, гэр бүлийн баярт хэрэглэдэг
лалын уламжлалт хээ.
Зөвхөн лалынх уу? Ихэнхдээ.
Африк, Энэтхэг, Ойрх Дорнод даяар байдаг.
Лалынхныг шатаана гэдэг... үзэн ядалтын хэрэг байж магадгүй.
Наадахаа чанга битгий хэл.
Дуурайгчид л дутаж гэнэ.
СТЕЙБЛЕР: ВАЙКАП-аас юу ч алга.
Бидний олсон эмэгтэй шатаасан хэргүүд гэвэл
Энэтхэгт эхнэрүүд нь дүрмээр нь
тоглохгүй үед эрчүүд үйлддэг юм байна.
Жишээ нь нууц амрагтай болохоор.
Нөхрийнх нь гэр бүл шатаахад оролцдог.
Уурласан нөхөр гэдэг логиктой,
ялангуяа эхнэр нь хуурсан бол.
КРЕЙГЕН: Тэгвэл сэжигтний хүрээ их өргөн болно.
Түүнийг амьдаар нь шатаасан.
Энэ юу хэлээд байна?
Гал бол ариусгалын нэг хэлбэр.
Бид шулмыг, хогийг шатаадаг,
муу муухай, бузар санагдсан бүхнээ...
бас мэдээж гал бол хүсэл тачаалын зүйрлэл.
Фрейд гал тавихыг
өсвөр насны сэтгэлзүйн
гажсан бэлгийн шинж гэж үздэг байсан.
Ээжтэйгээ амьдардаг эртэй зууралдсан байж мэднэ.
МАНЧ: Бид түүнд сэтгүүл зарсан
залууг олсон.
Ямар царайтай байсныг нь санахгүй,
юу хэлснийг, хэн нэгэнтэй явсныг ч санахгүй,
тэр хамартаа юу татаж байсныг бодвол
нэрээ санаж байгаа нь л гайхамшиг.
КРЕЙГЕН: Юу ч байлаа гэсэн,
мусульман эрчүүд эхнэрээ шатаадаг гэж битгий хэлээрэй.
Үгүй ээ, тэд хүн шатаах гэвэл
бензинээр дүүрсэн онгоцоо
оффисын барилга руу мөргүүлдэг. Уучлаарай,
гэхдээ тэр хүмүүс хэт даврагчид байсан. (утас дуугарна)
Уучлаарай, манай хөрш иран хүн.
Нисэх буудал дээр тэр хүртэл
Ойрх Дорнодын паспорт харахаараа айдаг.
Бодитой байя л даа.
Хүмүүс буруу гэдгийг нь мэддэг ч
тэгж боддог л байхгүй юу. СТЕЙБЛЕР: За, баярлалаа.
Лаборатори бидэнд сэжүүр гаргаж өглөө.
КРЕЙГЕН: Тэдэнтэй ярь.
Сэтгүүл дээрх хурууны хээ баларчихсан,
бараг хэрэггүй.
Энэ чинь сайн мэдээ юу?
Тэвчээртэй бай. Цүнх нь доторх юмтайгаа шатсан.
Бид үнсний үлдэгдлийг шинжилсэн.
Илгэн цүнх байсан, шошгыг нь цэвэрлэж чадсан.
СТЕЙБЛЕР: "Лант-ве-лин"?
БЕНСОН: Хувийн шошго байх.
Би ч тэгж бодсон.
За, би бууж өглөө. Хувийн шошго гэж?
Жижиг дэлгүүрүүд үйлдвэрлэгчдэд хандаад
захиалгат шошго хийлгэдэг,
цүнхийг зөвхөн тэр дэлгүүрт зориулсан мэт харагдуулах гэж.
Тэгээд тэр "лин" нь... Бруклин болов уу.
Бруклины Энэтхэг эсвэл Ойрх Дорнодын хорооллууд.
Атлантик өргөн чөлөө юу?
Тэнд хэн нэгэн шивээсийг таних эсэхийг үзье.
Сайхан юм, гэхдээ миний ажил биш,
бас энэтхэг хүн хийгээгүй байна.
Хэн хийсэн байж болохыг та мэдэх үү?
Египет хүн хийсэн байх гэж бодож байна.
Нарийн үзүүрийн хэв, деталь нь харагдаж байна уу?
Зара? Хөөе, Зара.
Зара, нааш ирээд хар даа.
Энэ чиний ажил мөн үү?
Эд цагдаагийнхан.
Тийм ээ, би хийсэн.
Аа, тэгнэ гэж бодсон юм. Үнэхээр гоё.
Хэнд хийснээ санаж байна уу?
Мира Элбиси. Тэр баярт очих гэж байсан:
найзынх нь хүүхэд төрсний баяр.
Та Мираг сайн мэдэх үү? Мира бол зүгээр л үйлчлүүлэгч.
Би түүнд дуртай. Арабаар нэр нь "гүнж" гэсэн утгатай,
минийх шиг: Зара, еврей хэлнээс.
СТЕЙБЛЕР: Та еврей юу?
Өө үгүй, үгүй. Тэр мусульман.
ЗАРА: Хэлнүүд шүү дээ, араб, еврей аялгуунууд,
хоорондоо уусчихдаг юм.
Ер нь юу болоод байгаа юм?
Мирагийн гэр бүл хаана амьдардгийг мэдэх үү?
Үнэмлэхээ үзүүлж болох уу?
Мирагийн нөхөр, хадам ээж Жазлин хоёр
"Араб-Американ" сонинг эрхлэн гаргадаг.
Сүмийн ойролцоо, булан тойроод бий.
Миний эхнэр үү? Өчигдөр оройноос хойш хараагүй.
Найз дээрээ байгаа.
Ямар найз нь вэ?
Аан, манай эхнэр олон найзтай.
Та хоёр таарамж муутай байгаа юм уу?
Мэдээж үгүй.
Ноён Элбиси, энэ таны эхнэр мөн үү?
Бүдүүлэг сонсогдож магадгүй,
гэхдээ бүх юм зүгээр байсан бол
та түүнийг хаана хоносныг мэдэх л байсан. Харин би хэлье,
надад сонин санагдаад байгаа нь: бид эхнэрийг тань асууж байна.
Гэтэл та яагаад асуугаад байгааг огт сонирхохгүй юм.
Тэр дахиад гомдол гаргаа юу,
би зодож дарамталдаг гээд үү?
Яагаад? Та түүнийг зоддог юм уу?
Би Мирад хэзээ ч гар хүрэхгүй. Өчигдөр шөнө та хаана байсан бэ?
Ээж бид хоёр сонины дугаараа хаахаар энд орой болтол ажилласан.
Ээжийг Жазлин Элбиси гэдэг, эндхийнхэн сайн мэднэ.
Өнөөдөр энд байгаа юу?
Өнөөдөр амарсан.
Та хоёр хэд хүртэл ажилласан юм?
Мира ганцаараа байх дургүй,
орой харанхуй болсны дараа байрандаа.
Заримдаа Бэй Риж дэх найзууд дээрээ очоод хонодог.
Ямар найзууд?
Би... мэдэхгүй.
Энэ шивээсийг таних уу?
Тийм... бас тэр мэнгийг.
Мира байна.
Та нарт тэр зураг яагаад байгаа юм?
Ноён Элбиси, бид үнэхээр харамсаж байна.
Таны эхнэр өчигдөр шөнө алагдсан.
Үгүй ээ...
СТЕЙБЛЕР: Түүнийг амьдаар нь шатаасан.
Хэн ийм юм хийдэг байна аа?
Тэрийг олоход та тусална гэж найдаж байна.
Надад огт санаа алга.
ЖАЗЛИН: Мэдээж би хүүтэйгээ сонин дээр
бүтэн орой байсан.
Тэр “орой” гэдгээ
арай тодорхой хэлж болох уу?
Би таван цагийн үед оффист очсон.
Шөнийн арван хоёрт гарсан.
Танай хүү хоёр мөрдөгчид таныг оройн арван цагт явсан гэж хэлсэн.
Арван цаг, арван хоёр. Урт өдөр байсан.
Ялгаа нь юу юм?
Ялгаа нь та хоёрын яриа зөрөөд байна.
Тэгэхээр үнэн хэлэхгүй байх магадлалтай.
Та нар Арабуудыг муухай харагдуулах гэсэндээ л
энд ирсэн.
За.
Би ачтайгаа гэртээ ирсэн.
Түүнийг оффис руу авч явсан,
дараа нь унтуулахаар гэрт нь авчирсан.
МАНЧ: Ээж нь хаана байсан юм?
Мэдэхгүй.
Эмээ,
ээж хаана байгаа юм?
Ээж хэзээ ирэх юм бэ?
Хүү ээж рүүгээ залгаад анхааруулсан бололтой.
Тэгээд тэд яриагаа нэг мөр болгож чадсангүй.
Амнаас нь гарсан үг бүр худлаа байсан,
магадгүй “Өглөөний мэнд”-ээс бусад нь.
Кейси?
Энэ шатсан эмэгтэйн талаар сурвалжлагчид хэн ам алдсан юм?
Чамайг ч бас харахад сайхан байна.
“Шатсан хохирогч үзэн ядалтын гэмт хэргийн бай болсон байж болзошгүй.
Эх сурвалжийн хэлснээр Онцгой хохирогчдын хэлтсийн мөрдөгчид
эмэгтэйн угсаа гарлыг зарлахаас
шинэ халдлага дэгдэхээс болгоомжилжээ.”
Энэ мэдээлэл эндээс гараагүй байгаасай.
Бид хэвлэлд юм задруулдаггүй.
Энэ талаар ярьсан ганц хүн минь чи.
Тэгвэл тэд яаж мэдсэн юм?
Хэн нэг нь цуу сонсоод,
үлдсэнийг нь зохиосон биз. Даргадаа мэдэгдэхээс өмнө
сонинд гарчихвал би чадваргүй харагдана.
Гурван долоо хоногийн өмнө Мира Элбиси далан дөрөвдүгээр хэсэг рүү залгаж,
нөхрөөсөө айж байна гэсэн.
Цагдаа нар очсон. Тэр уучлалт гуйсан.
Өөрөө хэтрүүлсэн гээд.
Долоо хоногийн дараа хөрш нь залгасан.
Элбисигийн байрнаас хашгираан сонсогдсон.
Энэ удаа хадам ээж нь цагдаа нарыг буцаасан.
Хэрвээ тэр үнэхээр дарамталдаг байсан бол
Мира цагдаа дуудна гэдэг их зориг гаргасан хэрэг.
За, тэр хөршийг нь олъё
юун хашхираан болсныг мэдье.
Нөхөр нь цохисон байх аа.
Маргааш нь уруул нь сэтэрчихсэн байсан.
Тэд юунаас болж муудалцсан юм?
Мэдэхгүй. Мира өөрийгөө зүсчихсэн гэсэн.
Би итгээгүй.
Тэгж хэлэх шалтгаан байсан л байх.
Тэр хэцүү байсан, ойлгомжтой шүү дээ.
Ярих хүн түүнд байгаагүй.
Исламдаа үнэнч гэж надад хэлдэг байсан.
Гэхдээ эрх чөлөө хүсэж байгаа нь илт байсан.
СТЭЙБЛЕР: Нөхөртэй нь ярьж үзсэн үү?
Намайг хүсээгүй газар би очдоггүй.
Арабуудад дургүй юм уу?
Үгүй. Харин тэр надад дургүй.
Тэр боловсролтой хүн.
Гар урлалын хүмүүсийг дорд үздэг байх.
Мира хадам ээжтэйгээ муудалцдаг байсан уу?
Тэр хөгшинтэй хамт амьдрахыг үзэн яддаг байсан.
Өөрийгөө хавчигдсан гэж мэдэрдэг байсан.
Тэд орилолдохдоо хөгжмөө чангалдаг байсан.
Нууцаа ярьдаг хүнээ дурдсан уу?
Нэг найз байсан, нэг залуу
шашны сайн үйлсийн бүлэгт ажилладаг.
Тэр еврей. Мира намайг түүнтэй уулзуулах гэсэн.
Нэр нь... Фелдман, Жошуа Фелдман.
Намайг еврей болохоор хандив өгнө гэж бодсон.
Тэр түүнийг зодсон, тийм үү?
Тэр галзуу нөхөр нь.
Тийм болохоор та нар ирээ юу?
Ноён Фелдман, та өчигдөр орой Миратай уулзсан уу?
Тэр эмнэлэгт байгаа юм уу? Хэлээч.
СТЭЙБЛЕР: Тэр өчигдөр орой энд байсан уу?
Би түүнийг хүлээж байсан.
Бид мусульман, еврей хүмүүсийг ойртуулах гэж хичээж байгаа.
Тэр үүнд оролцохыг хүссэн.
Ирэхгүй болохоор нь би залгасан.
Хадам ээж нь авахаар нь би тасалчихсан.
Яагаад зурвас үлдээгээгүй юм?
Танихгүй эр гэртэй мусульман эмэгтэй рүү залгах нь
сайнаар хүлээж авах зүйл биш шүү дээ.
Тэгэхээр тэр энд ажилладгаа нуудаг байсан уу?
Тийм.
Мира нөхөр нь ирүүлэхгүй байх вий гэж айдаг.
Гуйя... тэр зүгээр үү?
Ноён Фелдман...
өчигдөр орой Мира эндээс хоёр гудамжны цаана халдлагад өртсөн.
Өнөөдрийн сониноос уншсан байж магадгүй.
Үгүй...
Тэр Мира байсан юм уу?
Бурхан минь, үгүй...
Тэгэхээр та хоёр зүгээр найзууд биш байжээ.
Бид хайртай байсан.
Тэр нөхрөө орхих гэж байсан.
Бид хамт амьдрах гэж байсан.
Нөхөр нь энэ бүхнийг мэддэг байсан уу?
Тийм. Намайг еврей гэж хэлэхэд
тэр түүнийг явуулахгүй гэсэн,
хэзээ ч орхиж явахыг зөвшөөрөхгүй гэсэн.
Мира бид хоёр муудалцдаг байсан.
Маргалддаг байсан.
Бид өөр үеийн хүмүүс.
Таарч тохирдоггүй байсан, үүнийг бүгд мэднэ.
Өнгөрсөн удаа та нэлээд юм нуусан даа.
Ачийг чинь харж байх үед
бэр чинь хаана байсныг хүртэл.
Мэдэхгүй.
Эхнэр чинь шөнө гарчихсан,
бага хүүхэдтэй байж,
хаана байгааг нь мэддэггүй гэж үү?
Тэр надад дандаа хэлдэггүй байсан.
Яагаад гэдгийг нь гайхаж байна.
Юу хэлээд байгааг чинь ойлгохгүй байна.
Түүний нууц амрагийг хэлж байна.
Гуйя. Эхнэр минь нас барсан.
Нэр төрийг нь битгий гутаа.
Та зургаан цагийн үед сонины газраас
түлшний тосны савтай гарсан уу?
Бид зөвшөөрөл авч машиныг чинь нэгжсэн.
Үүнийгээ тайлбарлах уу?
Оффисын халаалтын зуух унтарчихсан.
Асаахад нь тос хэрэгтэй байсан,
засварынхан ирэхгүй гэсэн,
тэгээд өөрсдөө авахаас өөр аргагүй болсон.
Та ач хүүгээ
оффист үлдээгээд, хүүтэйгээ гал тавихаар гарсан гэж бид үзэж байна.
Бид зэрлэгүүд биш.
Бид сүсэгтэй мусульман хүмүүс.
Тэгээд бэр чинь
еврей хүнд хайртайг та тэвчээгүй.
АЛЬ-ШАНИ: Тэр намайг хуурсан.
Гэр бүлийг минь гутаасан... гэхдээ би түүнд хайртай хэвээр байсан.
Эхнэр чинь салъя гэсэн, харин та зөвшөөрөөгүй.
Мира явъя гэвэл явж л болно.
Та ална гэж сүрдүүлээгүй бол шүү дээ.
Би хэзээ ч тэгэхгүй. Тэгнэ ээ, та тэгнэ.
Хөрш нь та уруулыг нь сэт цохисон гэж хэлсэн.
Санамсаргүй болсон юм.
Бид хоёр хоёулаа ааш муутай байсан.
Найз залуу нь тэгж хэлээгүй.
Ноён Элбиси, би танд итгэхийг хүсэж байна, үнэхээр...
гэхдээ та эхнэрээ
еврей эртэй явалдаж байсныг мэдсэн,
тэгээд тан шиг хүн яаж хүлээж авах бол гэж бодоод байна.
Над шиг хүн гэнэ ээ?
Тэр толгойгоо гудайлгана.
Уйлна.
Эхнэр нь хүүхдээ авсан болохоор хүүгээ алдсандаа гашуудна.
Хайртай эмэгтэйгээ галд шатаахгүй.
Шууд бус нотолгоо л доо, хүүхэдтэй нь ярих зөвшөөрөл авбал өөр хэрэг.
Ээжийгээ сая алуулсан зургаан настай хүүхэд үү?
Эцгийг нь яллахгүй бол ямар ч шүүгч биднийг түүнд ойртуулахгүй.
Зөв хүмүүсээ барьсан гэдэгт итгэлтэй юу?
Тийм. Яагаад?
Тэгвэл бидэнд дуурайгч гарч иржээ.
НОВАК: Юу?
94-р гудамж, Хоёрдугаар өргөн чөлөө,
том лалын сүмийн ойролцоо.
Нэг эрийг галд шатаасан.
Нэр нь Тарик Ассад, 27 настай.
Түргэний машинд хүрч амжилгүй нас барсан,
гэхдээ бид гэрчтэй.
БЕНСОН: Гэрч нь Жейсон Маллави.
Галд автсан эр түүн рүү ирсэн,
тэгээд хэн нэгэн
"Алуурчин минь, бидэнд хийснийхээ төлөө тамд шатна!" гэж хашхирсныг сонссон гэнэ.
Маргаашийн сонинд хотод яг хэрэгтэй мэдээ дээ.
Ноён Маллави?
Жейсон, ахмад Крейген байна.
Юу байна?
Сонс, бид чамайг
харснаа хэвлэлд давтахгүй байгаасай гэж хүсэж байна.
Тэгж чадах уу?
Тэгэх байх аа,
гэхдээ би үүгээр овоо мөнгө олж болно шүү дээ.
Тэгвэл манай мөрдөн байцаалтад саад болно.
Энкуайрер надад ярилцлагын мөнгө төлөх байх.
Татгалзаж болно шүү дээ.
Хэдийг санал болгохоос л болно.
Мөрдөгч Манч. За, эрхэм ээ?
Энэ залууг
чухал гэрчээр саатуул.
Хорьчих.
Тав тухтай газар. Яг тийм газар мэднэ ээ.
Та нар надад ингэж болохгүй. Дөнгөж сая болчихлоо.
БЕНСОН: Яг ижил арга барил.
Газарт урагдсан дотуур хувцас,
түлшний тосны үнэр.
Бид түлшний тосны тухай огт зарлаагүй.
Энэ лав дуурайгч биш.
Цус, эд наалдсан хоолой олдсон,
эхний хохирогчийнх шиг.
УОРНЕР: Харин өмнөхөд нь л умайн хүзүүний эс байсан.
Энэ удаа хохирогч эрэгтэй болохоор
шулуун гэдэснийх байх гэж мөрийцнө.
Энэ залуу хохирогчдоо
яаж сонгодгийг олох хэрэгтэй,
тэгээд хурдан.
Нэг ялгаа байна
Тэр гаргахгүй байгаа.
Эхнийх нь эмэгтэй, 29 настай.
Хоёр дахь хохирогч эрэгтэй, 27 настай.
СТЕЙБЛЕР: Хоёулаа Ойрх Дорнодынх шиг харагдаж байна.
Түүнээс өөр нийтлэг юм одоогоор алга.
Гэхдээ тэр
тэднийг бэлгэдлээр хүчиндээд шатаасан.
КРЕЙГЕН: Тохиолдлын хэрэг үү, эсвэл мөрддөг юм уу?
Хэлэхэд хэцүү. Гэхдээ түргэн зантай бололтой.
Төмөр хоолой авч явдаг.
Тэгвэл урьдчилан төлөвлөсөн байна.
Хоолойгоор ямар нэг сэжүүр олдов уу?
ФИН: Хуучин, зэвэрсэн хог. Үйлдвэрлэгч нь өөр өөр.
Гудамжнаас拾чихсэн ч байж болно.
Хоолойг эрхтэн шиг ашиглажээ.
Тэгэхээр зүгээр л сексийн дарамттай арьс өнгөөр ялгаварлагч уу?
Үнэндээ би
арьс өнгөөр ялгаварлах нь халхавч гэж бодож байна.
Тэр өөрийгөө гомдоогдсон,
амьдралд мэхлэгдсэн гэж боддог байх.
Тэгээд хоёр хүйстэнд хоолой ашигласан нь...?
ХУАНГ: Доромжлох хэрэгцээ.
Ийм гэмт хэрэгтнүүд багадаа ихэвчлэн доромжлуулсан
эсвэл хүчирхийлэлд өртсөн байдаг.
Тэгэхээр арьс өнгө нь өдөөгч биш гэж үү?
Нэг талаар тийм.
Тэр Ойрх Дорнодын төрхийг хардаг.
Тэр хүн түүнд "өөр" хүн.
Энэ алуурчин өөрөөсөө өөр хүнийг үзэн ядах хэрэгтэй.
Араб хүн харвал террорист гэж бодно.
Тэр ганцаараа ч биш дээ.
Энгийн хүмүүст ч
галзуу бодол төрдөг. Харин бид хэрэгжүүлдэггүй.
Шинэ хохирогч Тарик Ассад...
Ахыг нь оллоо.
Бид энд инженерийн чиглэлээр сурахаар ирсэн.
Эцэг эх маань Каирт амьдардаг.
Дүүгийн чинь явсан замыг тогтоох гэж байна.
Та тусалж чадах уу?
Миний мэдэхээр тэр үд хүртэл хичээлтэй байсан.
Дараа нь сүм рүү явдаг.
Шашны сургалтанд суудаг байсан.
Тэр надаас хавьгүй сүсэгтэй мусульман байсан.
Тэр Бруклины араб нийгэмлэгээр ордог байсан уу?
Алагдсан тэр эмэгтэйг
хэлж байна уу?
Үгүй, тэр түүнийг танихгүй.
Их итгэлтэй хэлж байх чинь.
Дүү бид хоёр...
За, тэр хүмүүс бидний хүрээнийх биш.
Тэд Бруклинд одоо ч их тусгаарлагдмал байдаг шүү дээ.
Тарик их нийтэч байсан.
Христ, еврей хүмүүст Исламын тухай их заадаг байсан.
Үүнийгээ "гүүр барих" гэдэг байлаа.
СТЕЙБЛЕР: "Гүүр барих" гэж үү?
Тэр яг тэр үгийг хэрэглэсэн үү?
Гүүр барих гэж?
Тийм.
Жаахан мөрөөдөмтгий хүн байсан.
Энэ чухал уу?
Түүнийг ямар нэг байгууллагад харьяалагддаг эсэхийг мэдэх үү?
Хотын төвд нэг газар бий.
Шашин хоорондын зөвлөл.
ФЕЛДМАН: Одоо Тарик Ассад уу?
Мирагийн солиотой нөхөр
энд танилцсан хүмүүсийг нь алж байгаа гэж битгий хэлээрэй.
СТЕЙБЛЕР: Бид түүнийг холбоотой гэж бодохгүй байна.
Тэгэхээр та Тарикийг мэддэг байсан уу?
Ёстой хар дарсан зүүд шиг юм.
Тэр хүү үнэхээр өөдрөг байсан.
Израил бол гайхалтай улс гэж хэлдэг араб хэд байдаг юм бэ?
Тарик Мираг таньдаг байсан байж болох уу?
Мира, Тарик хоёр нэг хэлэлцүүлэгт орсон.
Өнгөрсөн долоо хоногт. "Исламын шинэчлэл."
СТЕЙБЛЕР: Тэр арга хэмжээнд тасалбар зарсан уу?
Үгүй. Хүмүүс зүгээр л ирдэг.
Олон нийтэд нээлттэй.
Тэнд байгаа тэр яах вэ?
Хамгаалалт бол хангалттай бий.
Металл илрүүлэгч, камер, хамгаалагчид.
Аюулгүй талаа бодоод бүгдийг бичдэг юм.
Энэ бол хэлэлцүүлгийн дараах бичлэг.
Гуравдугаар камер хүлээн авалтынх.
БЕНСОН: Тарик Ассад байна.
ФЕЛДМАН: Харин урд Мира байна.
Тэр бейсболын малгайтай залуу...
Тарикийн хажууд зогсож байсан. Одоо хар.
Мирагийн хажууд сэмхэн ойртож байна.
Чи түүнийг таних уу?
Үгүй, өмнө нь огт харж байгаагүй.
Хүрэм дээр нь юу байна?
Наадрыг нь царцаагаад өгөөч?
Илүү ойртуулж болох уу?
БЕНСОН: “Донахью халаалтын үйлчилгээ.”
СТЕЙБЛЕР: Халаалт.
Тэгэхээр түлшний тос гэсэн үг.
ДОНАХЬЮ: Тийм ээ, Шон Уэбстер байна.
Манайд машин барьдаг.
Ямар нэг хэрэгт орооцолдоо юу?
Бид зүгээр л ярилцмаар байна.
Ажилдаа бүртгүүлж байна. Ээлж нь эхэлж байгаа.
Хөөе, Шон!
Цагдаа нар чамтай ярих гээд байна.
Шон...
( дугуй чарлах )
( сигнал дуугарах )
БЕНСОН: Юунаас зугтаад байгаа юм, Шон?
Бид жаахан л ярилцмаар байна.
Чамайг Тарик Ассад,
Мира Элбиси нарыг хөнөөсөн хэргээр баривчилж байна.
Ингэх хэрэггүй шүү.
Намайг сонс л доо.
Чи дуугүй байх эрхтэй... Амаа тат!
Чи дуугүй байх эрхтэй.
Хэрэв энэ эрхээсээ татгалзвал,
хэлсэн бүхэн чинь чиний эсрэг ашиглагдана...
Гэхдээ та нар над шиг шүү дээ. Би мэдэж байна!
Чи өмгөөлөгч авах эрхтэй.
Өмнө нь жаахан хэрэгт орж байсан,
тэгээд та хоёрыг ирж байхыг хараад
шууд л зугтчихсан.
Хоёр хүнийг амьдаар нь шатаасан болохоор биш.
Та нар ойлго л доо, энэ чинь...
Хэрвээ хэн нэгэн миний хийсэн гээд байгаа юмыг хийх байсан бол...
БЕНСОН: Хэн нэгэн.
Чи биш гэсэн үг үү.
Тийм.
Хэрвээ тэр хүн үүнийг хийсэн бол, магадгүй тэр
тэр хүмүүсийг сайн хүн болж жүжиглэдгийг,
харин нууцаар... тийм биш гэдгийг мэдсэн бол...
тэгвэл яагаад хийснийг нь ойлгоно биз дээ.
Тэр хүн тэднийг муу гэдгийг мэдсэн.
Яаж мэдсэн гэж?
Арьсны өнгөөр нь ч юм уу,
дуу хоолойгоор нь...
бас тэд бидний амьдралын хэв маягт аюултай болохоор.
Амьдралын хэв маяг?
Ямар хэв маяг гэж?
Эрх чөлөө, ардчилал.
Хэрвээ тэд ийм зүйлд итгэдэггүй,
гадаадаас терроризмын мөнгө авдаг бол...
хэн нэг нь тэднийг алах ёстой биз дээ?
Өөрөөсөө тасарч байгаа юм шиг,
энэ хэрэг өөрт нь хамаагүй аятай.
Оливиа, Эллиот хоёрын сайшаалыг хүсээд байх шиг.
Тэгэхээр бодогдоно доо,
үнэндээ хэний сайшаалыг хүсээд байна вэ гэж.
Шоны машин дахь түлшний тос
хохирогчдынхтой яг таарч байна.
Арван секунд тутамд 36 сая галлон зарагддаг эд.
Хотын хамгийн тэнэг өмгөөлөгч ч үүнийг О.Ж.-гийн ДНХ шиг болгочихно.
Лаборатори хэлэхдээ
тосыг бензолоор хурцатгасан байна.
Манч, Фин хоёрт нэгжлэгийн зөвшөөрөл хэрэгтэй
тэр хүүгийн байранд.
Бэлэн болсон. Юм хэлж байна уу?
ХУАН: Шууд биш.
Өөрийнхөө дууг сонсох дуртай юм.
Хэрэгтэй юм хэлбэл над руу залгаарай.
Санал байна уу?
Яриулаад бай.
Энэ хүн хэргээ хүлээхийг хүсэж байна,
гэхдээ эхлээд үгийг нь сонсох хэрэгтэй.
Тэр шидэт үгээ хэлтэл нь,
"Би өмгөөлөгч авмаар байна."
Үгүй. Тэр өмгөөлөгчийн ард нуугдахгүй.
Тэд сонсоод л байвал тэр яриад л байна.
ЭМЭГТЭЙ: Миний хүү юу хийсэн юм бэ?
Тэр гэмт хэрэгтэн биш. Тийм ээ, хатагтай.
Шоны дарга залгасан.
Та нар түүнийг чирээд явсан гэсэн.
Би Цагдаагийн газар руу залгасан.
Тэд миний хүүг огт мэдэхгүй гэсэн.
Тэр манай хэлтэс дээр байгаа, хатагтай.
Та болих хэрэгтэй.
Одоо даруй яв.
Тэр нэгжлэгийн зөвшөөрлөө сайн харсан нь дээр дээ.
Бидний ажилд саад болоод байвал
таныг ч бас баривчлах хэрэг гарна.
МАНЧ: Үүнийг хараач.
Иргэний амьд гарах гарын авлага
хэвлэсэн нь
Цагаан Ард Түмний Хэвлэл.
"Зургаадугаар бүлэг: Гал ба түүнийг хэрхэн асаах нь."
Ийм хэвлэлийнхэн яагаад дандаа шуудангийн хайрцагтай,
жинхэнэ хаяггүй байдаг юм бол?
Бид тэднийг хайж байдгийг мэддэг болохоор.
Цэвэрлэгээний шингэн.
Орц:
дихлорметан
бас, хар даа, бензол.
Шон, чи одоо шийдвэр гаргах хэрэгтэй, найз аа,
тэгээд яг одоо.
Яагаад?
Намайг хэн ч шоронд хийхгүй.
Мэдэж байна уу?
Тэд ойлгомогцоо.
За, тэд юуг ойлгох юм?
Надтай ярь, ярь л даа.
Тэд юуг ойлгох юм?
Чи яаж энэ бүхэнд ингэтлээ орооцолдов оо?
Мэдэхгүй.
Над шиг газраас гаралтай бол...
( санаа алдав )
юм өөр байх ёстой шүү дээ.
Би жинхэнэ америк хүн.
Би энд төрсөн.
Илүү амар байх ёстой байсан.
Чиний юу хэлээд байгааг ойлгож байна,
энэ чамайг илт галзууруулж байгаа,
тэгээд чи яадаг юм?
Чи юу хийдэг юм?
( хаалга онгойв )
Бидэнд шинэ мэдээ ирлээ.
Чиний цэвэрлэгээний шингэний савыг олжээ.
Дотор нь бензол байна.
Чи түүнийг гал өдөөгч болгож хэрэглэсэн.
Би та нарт
мэддэгээ хэлсэн.
Намайг энд хэр удаан барих юм бэ?
Чамаас л бүрэн шалтгаална.
Чи ер ойлгохгүй байгаа юм байна, тийм үү?
( санаа алдав )
Намайг өсөж байхад юм өөр байсан.
Ийм... хүмүүс байгаагүй.
Сонсооч, энд гадаадынхан үргэлж л байсан.
Бид бүгд л гаднынхан.
Энэ улс цагаачдаас боссон.
ШОН: Тийм ээ, одоо тэд энд ирээд
Жерсид байр түрээслээд
жижиг үүрүүдээ байгуулж
барилга дэлбэлдэг.
Мира Альбиси,
Тарик Ассад хоёрыг есдүгээр сарын арван нэгд оролцсон гэж хэн нэгэн хэлсэн үү?
ШОН: Арабууд
улс даяараа урьдаас мэдсэн,
байшингаа зараад
цөл дэх там руугаа буцсан гэж сонссон.
Тэгээд гудамжны худалдаачид,
очиж болохгүй гэж сануулсан таксиныхан яасан юм?
Тэр өглөө Дэлхийн худалдааны төвөөс үү?
Цуурхал байсан, Шон. Зүгээр л цуурхал.
Би харснаа л хэлдэг.
Чи юу гэж бодож байна?
( санаа алдав )
За, би хэлье.
Гудамжаар явах тэр хүмүүсийг харахаар, үнэндээ,
энд байгаад нь дургүй хүрдэг.
Тийм үү?
Тийм.
Стейблер?
Ирланд уу?
Тийм.
Би, аан...
Холи Нэймд сурсан.
Чи?
Систерс оф Мерсид.
Коллежид явсан уу?
Тийм, оройн ангид сурсан.
Тэнгисийн явган цэргээс дөнгөж халагдаад,
гэхдээ бакалавраа авсан.
Тэгвэл яагаад
чи шууд коллежид орохын оронд
цэрэгт явах болсон юм?
Аав маань цагдаа байсан.
Би хоёр эгчтэй,
гурван ах дүүтэй. Ойлгож байна уу?
Мөнгө хангалттай байгаагүй.
Хар даа, миний хэлээд байгаа яг энэ шүү дээ.
Би өөрөө явж чадаагүй,
учир нь бүх байрыг арабууд авчихсан байсан.
Газрын тосны мөнгөө бариад энд ирээд,
сургуулийн бүх суудлыг худалдаад авчихдаг,
тэгэхдээ бидний өөрсдийнх нь төлсөн мөнгөөр шүү.
Чиний зөв.
Шударга биш.
Үнэхээр шударга биш.
Тийм ээ, новшийн хэрэг.
Тэгэхээр ойлгож байгаа биз?
Миний хамгийн дотны найзын нэг Дэлхийн худалдааны төвд амиа алдсан.
Чи юу гэж бодож байна?
Харж байна уу, чи ойлгохгүй байна.
Тэр ойлгож байна.
Бензолын хийн хроматографийн дүн яг таарсан.
Хоёр хохирогч дээрх үлдэгдэлтэй.
Эндээс юм гарах нь уу?
Үгүй ээ, би түүнийг зад үсэрнэ гэж бодсон.
Харин бүр жаргаад сууж байна.
Би орж жаахан гал өрдөөд үзье.
Дөрвөн цаг хагас боллоо.
Дураараа бол.
Мөрдөгч Тутуола, Шон Уэбстер.
Тэр энд юу хийж байгаа юм?
Чи түүнийг урьсан юм уу?
Чи надад нэг их дуртай биш, тийм үү?
БЕНСОН: Үнэндээ,
надад аль нь ч тийм чухал биш.
Чи түүнээс юу олж хардаг юм?
Би юу хардаг гээч?
Түүнд жаахан өнгө байгаа гэж боддог.
Чиний дотор юу байгаа юм?
Араб уу? Алчуур толгойт уу?
Чи харагдах байдал нь ч яг тийм байна, хүү минь.
Чиний дотор алчуур толгойтын цус байна уу?
Африкт хүмүүс олон мянган жил
нүүдэллэж, хоорондоо холилдож ирсэн.
Би араб цустай байж ч болно.
Өө.
Тэгвэл тайлбарлагдаж байна.
Яагаад хар ах дүүс чинь дайсны талд орсныг.
Хар мусульманууд.
Америкийн ард түмнээс урвагчид.
Чи намайг юу гэж ч дууд, Шон.
Хар, урвагч,
алчуур толгойт, алчууртан.
Харин надад чамд хэлэх хэдэн үг байна:
алуурчин, солиот.
Хөөе...
Би солиот биш.
Чи гэмгүй хоёр хүнийг амьдаар нь шатааж алсан.
Тэд чинь гэмгүй байгаагүй!
Тэд үхэх ёстой байсан, үгүй бол биднийг бүгдийг хядна.
Тэгвэл Мира Элбиси хэнийг алах байсан юм?
Тэр энхийн төлөө ажиллаж байсан.
Би түүнийг алахыг хүсээгүй!
Чи тэр гэмгүй эмэгтэйг хоолойгоор нь ярж,
дараа нь амьдаар нь шатаасан.
Чи өвчтэй юм байна.
Тэр өөрийгөө сайн америк хүн гэсэн,
тэр алчуурт толгойтон бидний найз гэж хуцсан.
Тэд бүгд худалч.
Бид тэднийг зогсоох ёстой,
үгүй бол тэд биднийг бүгдийг ална!
Зүгээр үү?
Хоолойгоо ярлуулахын оронд үгээр доромжлуулсан нь дээр.
Чи надаас тэсвэртэй юм.
Хоёр зуун жилийн дараа
арьс өнгө тэгтлээ холилдоод, хамаагүй болно.
Хэн ямар өнгөтэйг хэн ч мэдэхгүй.
Тэр чамд нөлөөлжээ.
Жаахан.
Намайг араб гэж дуудаад сандаргана гэж бодсон,
гэхдээ үнэндээ
би аавынхаа тухай юу ч мэдэхгүй.
Арьс өнгө бол миний асуултуудын хамгийн өчүүхэн нь.
Тэнсэнгийн тайлан.
Шон Вэбстер, 16 настай,
сургууль дээрээ пакистан хүүхэд рүү дайрсан.
Насанд хүрсэн гэж шүүгдэж, насанд хүрээгүй гэж ял авсан.
Хоригдоогүй.
Арван настайд нь аав нь нас барсан.
Ээж нь мэдрэлийн хямралд орж,
Лонг-Айлендийн байшингаасаа нүүхэд хүрсэн.
Хүүгээ хот руу авчирсан.
Түүнээс хойш дандаа хэрэг төвөгт орооцолдсон.
Бид түүнийг өрөвдөх ёстой юу?
Үгүй дээ. Тэр бол арьс өнгөөр ялгаварлагч новш.
Гэхдээ мундаг өмгөөлөгчтэй.
Мэдүүлгийг нотлох баримтад авахгүй.
Түүнд Мирандагийн эрхийг уншсан.
Тэр өмгөөлөгч нэхээгүй.
Жүжиг тавихаа боль, Оливер.
Энэ хэвлэлийн хурал биш.
Та нар түүнийг төрсөн эхээс нь нуусан.
КРЭЙГЕН: Үгүй, үгүй. Манай мөрдөгчид
ээжид нь түүнийг бидэн дээр байгааг хэлсэн.
Тийм ээ, утсаар ярихыг санал болгосон. Өөрөө татгалзсан.
Мэдүүлгийг өдөөн хатгаж авсан. Би хасуулна.
НОВАК: Өдөөн хатгалгын тухай хууль тийм ч их биш дээ.
Танай үйлчлүүлэгч хэр цочромтгойг бодоход
амархан өдөөгддөг бололтой.
Мэдүүлэг хүчинтэй үлдэнэ.
Магадгүй чи зөв байх.
Шүүх дээр уулзъя.
Би тэр инээмсэглэлийг харж байсан.
Ихэвчлэн прокурорын хэргийг нураахын өмнө.
Тэр хүүгийн ээж Оливер Гейтсийг яаж олсон юм бол?
Тэр үзэн ядалтын гэмт хэргийн хуулийн гол эсэргүүцэгчдийн нэг.
Тэгвэл зөв хэрэг сонгож.
Тэглээ ч бид түүнд тэр таашаалыг өгөхгүй.
Надад ял нэмэгдүүлэх зүйл хэрэггүй.
Бид Вэбстерийг хоёр аллагад хоёуланд нь яллуулна.
Ялаа дараалан эдэлнэ.
Тэнсэн суллах зөвлөл харах хүртлээ 50 жил болно.
Миний бодол уу?
Үзэн ядалтын гэмт хэргийн зүйл анги хэрэгтэй.
Энэ сэдлийг харуулна.
Бид бодлыг биш, үйлдлийг яллах ёстой гэж бодож байна.
Вэбстер үзэн ядалтаар алсан.
Тэр чухал.
За, чи хэл дээ.
Тэгвэл
хар арьст хүн Кланы гишүүнийг албал нэмэлт ял авах уу?
Эсвэл ижил хүйстэн хүн ижил хүйстнийг үзэн ядагчийг албал?
Ер нь бид хаана зааг тавих юм?
Үзэн ядалтын гэмт хэрэг бусдыг өдөөдөг.
( утас дуугарав )
Нэг төрлийн айдас түгшүүр юм.
Бид энэ хуулиар байр сууриа илэрхийлнэ.
( утас дуугарсаар )
Крейген байна.
За. Одоо очлоо.
Шон Вебстер сая нэг мусульман хоригдлыг
Төв саатуулах байранд алчихлаа.
ЭРЭГТЭЙ: Вебстер камерт байсан,
шүүх хурал хүлээж байснаа гэнэт галзуурсан.
Араб залууг шалчийтал дэвсэлсэн.
Яагаад тусгаарлаагүй юм?
Хоёр аллагын хэргээр саатуулагдсан.
Арьс өнгөний сэдэлтэйг мэдээгүй.
Хэн ч ам нээгээгүй, ойлгож байна уу?
Өмгөөлөгч чинь галзуурна даа, Шон.
Чи өөрийгөө яллачихлаа.
Нэг арабаар, нэг террористоор цөөрлөө.
ГЕЙТС: Шон, амаа хамхи. Дахиад ганц ч үггүй.
Үнэндээ үйлчлүүлэгч минь миний онолыг баталлаа.
НОВАК: Юу гэнэ ээ?
Дахиад хүн албал мултрах юм уу?
Үгүй. Түүнийг
сэтгэцийн эмнэлэгт явуулна,
үнэхээр хэрэгтэй эмчилгээнд нь.
Галзуурлын хамгаалалт уу?
Танд үндэслэл алга.
Байгаа шүү.
Түүний ген.
Хүсэлтийг маргааш гаргана.
Шон Вебстер биологи, генийн хувьд
үзэн ядалт, хүчирхийлэлд урьдаас хөтлөгдсөн.
Тэр үйлдлээ хянах чадваргүй байсан.
Наадах чинь бүтэхгүй.
Хүний генийг шүүж эхэлбэл
хэн ч юуны ч хариуцлага хүлээхгүй.
Эцсийн төгс хамгаалалт гэсэн үг.
НОВАК: Эрхэм шүүгч ээ, энэ хамгаалалт утгагүй.
Шүүгдэгч хоёр хүнийг хүчирхийлж, шатаасан,
бас хоригдлыг зодож алсан.
Гэм бурууг нь генээр тогтоохгүй.
Та хууль эшилж байна уу, өмгөөлөгч өө,
эсвэл зүгээр л таны бодол уу?
Хууль тодорхой.
Нью-Йоркт “тэсэшгүй түлхэц” гэх
галзуурлын хамгаалалт байхгүй.
Үүнийг хасахыг хүсэж байна.
Баярлалаа, хатагтай Новак.
Үргэлжлүүл.
ГЕЙТС: Баярлалаа, эрхэм шүүгч ээ.
Миний үйлчлүүлэгч Шон Вебстер
мусульманчууд нийгэмд аюултай гэж итгэдэг,
тиймээс тэднийг алахаас өөр аргагүйд хүрдэг.
Бид одоо
түүнийг эдгээр хэрэгт хариуцлагагүйг нотолно.
Учир нь тэр төрөхдөө
тархиндаа үзэн ядалт, хүчирхийлэл суулгуулсан.
Эрхэм шүүгч ээ, шүүгдэгч
цагдаагаас зугтсан.
Тэр зөв бурууг мэдэж байсан.
Энэ нь
сэтгэцийн өвчний хамгаалалтыг няцаана.
Мичиган Карпентерийн эсрэг хэрэг.
Баригдахыг хүсэхгүй байх
зөв бурууг мэдэхээс өөр.
Үйлдлээ хянаж чаддаггүйн илүү тод нотолгоо
хоёр шүүх хурал хүлээхдээ хоригдол алснаас өөр юу байх вэ?
ШҮҮГЧ: Биологийн асуудал гэдэгт
та намайг итгүүлсэнгүй,
мөн ийм хамгаалалт зөвшөөрөх нь зөв гэдэгт ч.
АНУ Робертсоны эсрэг хэрэг.
Шүүх шүүгдэгчийн өөрийгөө
хянах чадварыг харгалзах ёстой.
Тэр хэргийг мэднэ ээ, өмгөөлөгч өө.
Би ч бас хуулийн сургууль төгссөн.
Шинжлэх ухааны нотолгоог чинь үзье.
Мөн танд
гайхалтай шинжээч байгаа гэж бодож байна.
Нэр хүндтэй доктор Эмили Софер,
Мид-Хадсон хүрээлэнгийн нейробиологийн тэнхимийн эрхлэгч.
ШҮҮГЧ: Баримтуудыг өрөөнд минь, дөчин найман цагийн дотор.
Гэрчээ
прокурорт танилцуулахад бэлэн байлга.
( шүүхийн алх цохино )
Өмгөөлөл нь тэр чигтээ худлаа.
Шүүгч шууд хэрэгсэхгүй болгох ёстой байсан.
Одоо ч магадгүй.
Кейси!
Энэ чинь ёстой сонирхолтой болно, тийм ээ?
Муу онигоо л гэж бодож байна.
Үйлчлүүлэгч чинь галзуу харагдах гэж тэр хоригдлыг алсан.
Үгүй ээ, тэр өөрийнхөө
үзэн ядах удамшлын хандлагаа хянаж чаддаггүй.
Оливер, чи яагаад ингэж байгаа юм?
Энэ бол дараагийн хил хязгаар.
Би тэргүүн эгнээнд байх дуртай.
Чи олны анхаарлын төвд байх дуртай.
Тэр ч бас.
Удамшлынх л байх даа.
Түүний шинжээч тангарагтныг итгүүлж чадна гэж үү?
Софер бол дэлхийн хэмжээний нейробиологич.
Тэд юу гэж бодохыг хэлж мэдэхгүй.
Софертой ярь.
Өөрөө юу гэж бодохоо хар.
Тархины химийн судалгаануудыг унш.
Зөвхөн минийх биш, олон судалгаа бий.
Моноамин оксидаза А багатай болгодог
генотипүүд хүчирхийллийг урьдчилан заадаг.
Хүчирхийлэл генийн нөлөөтэй байж болно.
Харин үзэн ядалт бол сурсан зан.
Үнэндээ миний судалгаа
сэтгэл хөдлөл генээр тогтдогийг харуулсан.
Нэг өдөр бид Шон Уэбстерүүдийг
генийн эмчилгээгээр эмчилнэ.
Аймшигт хэрэг хийхээс нь өмнө.
Гэмт хэрэгтэн болно гэж бодсон хүмүүсээ эмчилж эхэлбэл
сэтгэцийн эмчилгээг нийгмийн хяналт болгоно.
Хүндэтгэж байна, доктор Хуан. Гэхдээ та өнгөрсөнд амьдарч байна.
Та ирээдүйд амьдарч байна.
Тэр үед онолоо баталж магадгүй.
Харин одоо чадахгүй.
Би тангарагтныг итгүүлж чадна.
Шүүхийн танхим
санаагаа турших зөв газар гэж та бодож байна уу?
Тэгвэл хаана турших юм?
Хэний ч анзаарахгүй эрдэм шинжилгээний хурал дээр үү?
Миний судалгааг уншаад та гэрчлэхээс татгалзаж ч магадгүй.
ГЕЙТС: Доктор Софер, үзэн ядалт
болон арьс өнгөөр өдөөгдсөн хүчирхийлэл сэтгэцийн өвчин мөн үү?
Тийм. Тархины генетикийн гажгаас үүддэг.
Тархины хаана үүсдэг вэ?
Духны өмнөд бор гадаргад.
Тэр хэсэг сэтгэл хөдлөлийг хянадаг бөгөөд
үзэн ядалтын хүчирхийллээр яллагдсан хүмүүст жижиг байдаг.
Доктор Софер, та Шон Уэбстерийн тархийг шинжилсэн үү?
Тийм. Эхний слайдыг гаргана уу.
( төхөөрөмж товшино )
Эдгээр зургийг PET скан гэдэг.
Зүүн талынх нь хэвийн духны өмнөд бор гадарга.
Баруун талынх Шон Уэбстерийнх.
Түүнийх хэвийн бус жижиг.
Бүр чухал нь, хүчирхийлэлтэй хүмүүсийн тархины өөр хэсэг
энгийн хүмүүсийнхээс илүү идэвхтэй байдаг.
Үүнийг дэд бор гадарга гэдэг.
Та яаж мэдэж байгаа юм?
Жишээ нь,
еврейчүүд рүү дайрсан хэргээр ял авсан
нео-нацист скинхедийн
дэд бор гадаргын зураг энэ байна.
"Еврей" гэдэг үг сонссоны дараах зураг нь.
Яаж гэрэлтэж байгааг анзаараарай.
Та энэ сорилыг Шон Уэбстерт хийсэн үү?
Тийм.
"Араб" гэдэг үг сонсоход
түүний дэд бор гадарга мөн адил гэрэлтсэн.
Таны дүгнэлт, доктор Софер?
Арабчуудын тухай ганц дурдахад л
Шон Уэбстер туйлын үзэн ядалт, хүчирхийллийн байдалд ордог.
Баярлалаа.
Таны гэрч.
Хүмүүсийн тархины зургийг хараад
тэд бусдыг ална эсэхийг мэдэж болох уу?
Хэлэхэд хэцүү.
Эрхэм шүүгч ээ?
Асуултад хариулна уу, доктор Софер.
Хангалттай хугацаа, хангалттай ПЭТ зураг байвал
тийм ээ, хэн хүчирхийлэл үйлдэхийг яваандаа таамаглаж чадна.
“Яваандаа таамаглана” гэж үү?
Яваандаа.
Гэхдээ одоо биш?
Үгүй.
ХУАН: Би хамтран ажиллагсаддаа хандсан.
Рэннигийн сэтгэцийн хүрээлэнд
доктор Соферын туршилтыг давтуулахаар.
Юу олж мэдсэнээ хэлнэ үү, доктор Хуан.
Бид хэд хэдэн хүнтэй ярилцсан.
Нэгдүгээрх нь ортодокс раввины ПЭТ зураг.
Бид түүнд нацист офицеруудын зургийг үзүүлсэн.
Түүний тархины доод хэсэг Шон Уэбстерийнхтэй яг адил хариу өгсөн.
Хоёрдугаарх нь Африк гаралтай америк номлогчийн тархины доод хэсэг.
Бид түүнд Ку-Клукс-Кланы зургийг үзүүлсэн.
Цуглаан дээр загалмай шатааж байгаа зураг.
Тэгэхээр энэ хоёр хүний
тархины доод идэвх Шон Уэбстерийнхтэй адилхан гэсэн үг үү?
Тийм.
Эдгээр үр дүн танд юу хэлж байна, доктор оо?
Зан авир зарим талаар удамшлын байсан ч
бас бидний туулсан амьдралаас хамаардаг гэсэн үг.
Нохойд хазуулсны дараа та нохойд дургүй болж магадгүй.
Гэхдээ та нохойг үзэн ядахаар төрөөгүй.
Гэрч таных.
Доктор Хуан, өндөр холестерин удамшлаас болдог уу?
Тийм гэж бид үздэг.
Үүнийг үүсгэдэг генүүдийг тогтоож чадах уу?
Дундаж өвчтөн дээр бол одоохондоо үгүй.
Үгүй. Тэгэхээр би өндөр холестеринтэй байгаад
зүрхний шигдээсээр үхвэл
энэ генээрээ урьдчилан шийдэгдсэн байж болох уу?
Тийм.
Харин та Шон Уэбстерийн хүчирхийлэлд
ген нь биш, өөрөө хариуцлагатай гэж хэлж байна уу?
Доктор Хуан?
Тийм энгийн асуудал биш.
Баярлалаа.
Би ч мөн тэгж бодож байлаа.
Би дуусаагүй байна.
Доктор Софер хүчирхийлэлтэй хүмүүсийг
үзэн ядалтын гэмт хэрэг үйлдсэний дараа нь тогтоодог.
Тэр нь тархины хэв шинжээр нь
хүчирхийллийг урьдчилж таамаглаж чадна гэсэн үг биш.
Хүнийг зүрхний шигдээс болно гэж
дан ганц холестериний түвшнээр нь хэлж болохгүйтэй адил.
Гэхдээ таны раввин ч, номлогч ч хэзээ ч хүчирхийлж магадгүй.
Бидний хэн нь ч магадгүй.
Миний хэлэх гэсэн зүйл тэр. Баярлалаа.
Үүнд Шон Уэбстер ч орно.
Би хүүхэд байхдаа байнга асуудал тарьдаг байсан.
Сургууль намайг сэтгэлзүйч рүү явуулсан.
Гэхдээ огт нэмэр болоогүй.
Ямар асуудал?
Ихэнхдээ зодоон.
Хэнтэй зодолддог байсан бэ?
Арабуудтай.
Тарик Ассад шиг,
Мира Элбиси шиг хүмүүстэй юу?
Тийм.
Яагаад тэднийг сонгосон юм?
Тэдний оролцох хэлэлцүүлгийн зурагт хуудас харсан.
Очоод сонссон.
Тэд өөрсдийгөө бидний найз гэдэг шүү дээ.
Дайсан гэдгээ ил хэлдэг хүмүүсээс
тэд бүр аюултай.
Тэднийг ал гэж дуу хоолой танд хэлсэн үү?
Үгүй, ноёнтоон.
Галзуу хүмүүс л дуу хоолой сонсдог.
Би галзуу биш.
Гэхдээ та тэднийг алах ёстой гэж бодсон.
Тэд манай улсыг үзэн ядаж, устгахыг хүсдэг.
Хүн алах буруу гэж боддог уу?
Бид дайнд хүн алдаг.
Бид эд нартай дайтаж байгаа биз дээ?
Баярлалаа.
Гэрч таных.
Тэгэхээр чи мусульманчуудыг үзэн яддаг.
Хар арьстнуудыг ч үзэн яддаг уу, Шон?
Үгүй ээ, хатагтай.
За, мусульман нь л биш бол доо.
Хятадууд, япончуудыг үзэн яддаг уу?
Үгүй ээ, хатагтай.
Тэгэхээр чиний үзэн ядалт их тодорхой юм.
Мусульманчууд наашаа ирээд,
инженер, нисэхийн сургуульд сурдаг,
тэгээд сурсан юмаараа бидэн рүү дайрдаг.
Бид Боснид тэдний төлөө тулалдсан.
Аав минь “Цөлийн шуурга”-д тэдний төлөө байлдсан.
Тэгээд эх орныхоо төлөө үхсэн.
Тэд аавыг чинь алсан юм уу?
Мусульманчууд аавыг чинь алсан гэж үү?
Тэгчихээд эргээд бидэн рүү дайрч байна!
Метронд химийн зэвсэг дэлбэлэх гэж байна!
Шон!
Усыг маань хордуулж, гүүрнүүдийг дэлбэлнэ!
Эрхэм шүүгч ээ, завсарлага авч болох уу?
ШҮҮГЧ: Шүүгдэгч өөрийгөө
барьж автал завсарлая.
...үй олноор хөнөөх зэвсэг нөөцөлж байхад!
( алх цохино )
Аав нь “Цөлийн шуурга”-д үхсэн гэсэн.
Шон үзэн ядалтаар уу, өш хонзонгоор уу гэдгийг мэдэх хэрэгтэй.
Аав нь яаж үхсэнийг олж мэд.
ГЕЙТС: Кейси, зүгээр хүлээн зөвшөөр.
Дууссан.
Хэлцэл хүсэж байвал хариу үгүй.
Чи шууд шүүрээд авна гэж бодсон юм.
Чамд тийм таашаал өгөхгүй.
Тангарагтнууд итгэж байна.
Тэд үзэн ядалтыг ойлгоно,
өөрсдөө ч хэзээ нэгэн цагт хэн нэгнийг үзэн ядсан.
Гэхдээ тэдний хэн нь ч гурван хүн алаагүй.
Гэхдээ тэр түлхэцийг ойлгоно.
Шоныг тэглээ гэж буруутгахгүй.
Хэлцэл байхгүй. Би энэ солиотой хамгаалалтад
өчүүхэн ч үндэслэл байна гэж зөвшөөрөхгүй.
НОВАК: Та удахгүй ойлгоно,
энэ бүхэн таамаг, магадгүй л дээр тогтсон.
Магадгүй, магадгүй... ( хаалга тогшино )
Төгсгөлийн үгээ давтаж байна уу?
Тийм. Нэг л болохгүй байна.
Тэгэх шаардлагагүй ч байж магадгүй.
Чиний хайсныг олсон гэж бодож байна.
Сет Уэбстер, Шон Уэбстерийн аав,
“Цөлийн шуурга”-д тулалдсан...
гэхдээ тэнд үхээгүй.
( дохио дуугарна )
Энэ юу болоод байна?
Хэлцэл хийх хүсэлтэй хэвээр үү?
Ухаан орж дээ.
Харин чи ухаан орох тухай ярьж байна.
Тэр гурван зүйл ангиар буруугаа хүлээнэ.
Хоёрдугаар зэргийн хүн амины хэрэг, дараалсан ял.
Өдрийг сайхан өнгөрөө.
ГЕЙТС: Энэ хэн бэ?
Үүнийг гарга.
Аавыг танилцуулахгүй юм уу?
Шон, юу болоод байна?
СТЕЙБЛЕР: Тэр чамд хэлээгүй юу?
Аав нь Кувейтэд араб эмэгтэйтэй танилцаад
Шоны ээжээс салж,
дахин гэрлээд Детройт руу нүүсэн.
Одоо ч удамшил гэж бодож байна уу, Оливер?
Чи зүгээр л буцаад
ирсэн газар руугаа яв.
Араб янхантайгаа буц.
Шон, намайг уучлаарай.
Чамд ямар хамаа байна, а?
Энэ миний буруу болохоор тэр.
Тийм ээ, ёстой чиний буруу.
Ээж надад чамайг баатар болж үхсэн гэсэн.
Харин чи өөрөө ирж үнэнийг хэлээгүй.
Би коллежийн тэтгэлэг авахаар очоод
түүнийг амьд гэдгийг мэдсэн.
СЕТ: Шон, сонс. Би чамтай уулзахыг хүссэн.
Ээж чинь зөвшөөрөөгүй.
Асрамж нь түүнд байсан.
Намайг уулзах гээд үзвэл хүртэл...
Худалч!
Чи эрлийз хүүхдүүдтэйгээ л зууралдаад завгүй байсан! Хүлээ!
Тэр чиний толгойг энэ бүх хог новшоор дүүргэсэн.
Надад уурсандаа арабуудыг ингэж ярьсан юм.
Үүнийг ойлгохгүй байна уу?
Тэр чамайг үзэн ядалтаараа хордуулсан.
Ээж минь намайг өсгөх гэж үхэн хатан зүтгэсэн!
Харин чи огт тоогоогүй!
Өө, Шон.
Би чамайг яснаасаа үзэн яддаг!
( нулимна )
Яг одоо надад буу байсан бол,
толгой руу чинь буудаад, дараа нь буцаж очоод
эхнэр, новшийн хүүхдүүдийг чинь шатаах байсан!
Надаас холд!
Шон Вебстер тийм болж төрөөгүй.
Хэн ч тэгж төрдөггүй гэж би итгэдэг.
Хүнийг үзэн ядаж сургадаг нь хүн өөрөө.
"Зарим нууц ухаанаас давсан байдаг."
Гэгээн Паулын захидлууд.
Төв саатуулах байранд Шон Вебстерийн алсан мусульман залуу юу?
Түүнд найзууд байсан.
Вебстерийг Райкерсийн талбай дээр хутгалж алжээ.
Хадмал тайлбарыг Юниверсал Нетворк Телевижн ивээн тэтгэсэн
мөн Эн-Би-Си
Хадмал тайлбарыг Дабл Ю Жи Би Эйч дэх Медиа Аксесс Груп бэлтгэв аксесс.дабл ю жи би эйч.орг
( чоно улина )