(МОРЬД ҮҮРСЭХ)
Мориноосоо буу!
СКАУТ: Херман морин дээр муужирч байна!
СКАУТМАСТЕР: Залуусаа, хэн ч бүү холдоорой.
Эндхийн зарим хонгил хэдэн бээр үргэлжилдэг юм.
ХЕРМАН: Энэ нэг л зөв санаа биш шиг байна.
(УХАХ ЧИМЭЭ)
(ИНЭЭЛДЭХ)
Юу юм?
(УХАХ ЧИМЭЭ ҮРГЭЛЖИЛНЭ)
ФЕДОРА: Альфред, юм олдов уу?
-Юу ч алга. -Тэгвэл ухаад бай.
Нөгөө жаал юм олчихлоо!
(ХАШГИРАЛДАХ)
Гарт, би юм оллоо! Оллоо...
Яг эндээс юм гарлаа.
(ХАШГИРАЛДАХ)
Өө, энийг хар даа!
-Бид баяжлаа! Баяжлаа! -Амаа тат. Амаа тат.
Гэхдээ бид баяжчихлаа биз дээ?
Инди...
Инди?
Тэд юу хийгээд байна?
Индиана? Индиана?
(ЧИМЭЭГҮЙ ГЭХ)
ЭРЛИЙЗ: Хөөе, буцааж авч явах юм нэмж олох хэрэгтэй.
Энэ чинь Коронадогийн загалмай.
Кортес 1520 онд түүнд өгсөн юм.
ЭР: Ёстой янзтай!
РОСКО: Талийгаач ээжийгээ ухаж гаргаад,
ясархаг хуруунд нь зүүчихдэг юм билүү!
Энэ загалмай бол чухал дурсгал. Музейд байх ёстой.
Буцаад бусдыгаа ол.
Хавелок ноёнд агуйд хүмүүс тонуул хийж байна гэж хэл.
-Шерифийг авч ирүүлээрэй. -(ХЕРМАН ЧИЧРЭХ)
Зүгээр л могой байна.
Миний хэлснийг сонсов уу?
За. Буцаад гүй...
Хавелок ноён... Шериф...
Тэгээд чи яах юм?
Мэдэхгүй.
Нэг юм бодоод олно доо.
ФЕДОРА: Амаараа биш, гараараа ух.
Тэр манай юмыг авчихлаа!
-Барьаад ав! -Надаас холд!
Хавелок ноён! Хэн нэгэн байна уу!
Надаас бусад нь бүгд төөрчихсөн.
Тэр байна! Явъя! Хурдал!
(ШҮГЭЛДЭХ)
-Хөөе! Чи! -Чөтгөр гэж!
Хөөе! Наашаа буцаад ир!
(ШҮГЭЛДЭХ)
Алив! Түүнийг барь!
Хөөе, наашаа буцаад ир!
(ЁОЛОХ)
(АРХИРАХ)
(НОЦОЛДОХ)
(ХАШГИРАХ)
(ИНДИ ОРИЛОХ)
Нааш нь, би үзье.
(АРХИРАХ)
Ээ, бурхан минь!
Алив, жаал аа.
Эндээс гарах гарц байхгүй.
-(АРХИРАХ) -Хөөе!
Ташуураа дээш нь шид.
Чи зоригтой жаал юм, гэхдээ тэр минийх.
Энэ Коронадогийнх.
Коронадо үхсэн. Ач зээ нар нь ч бүгд үхсэн.
Энэ музейд байх ёстой.
Одоо буцаагаад өг!
(НОЦОЛДОХ)
Могой! Могой!
ФЕДОРА: Түүнийг битгий алд!
ИНДИ: Ид шид үү?
Зогс.
Буцаад эргэхгүйг нь шалга.
За, жаал аа, хайрцгаас гар. Одоо.
Муу...
Хараал ид.
Аав аа!
Аав аа.
-Аав аа... -ХЕНРИ: Гар.
-Чухал юм. -Тэгвэл хүлээ. Хорь хүртэл тоол.
-Үгүй ээ, аав аа. Намайг сонс. -Жуниор!
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв...
ХЕНРИ: Грекээр.
(ГРЕКЭЭР ТООЛЖ БАЙНА)
(БҮРЭЭ ҮЛЭЭЖ БАЙНА)
ХЕНРИ: "Үүнийг гийгүүлсэн нэгэн намайг ч бас гийгүүлэг."
Би шерифийг авчирсан.
Яг уулзах гэсэн хүн минь байна.
Тэгэхэд тэд тав, зургаа байсан...
-Зүгээр ээ, хүү минь. -Тэд намайг хөөсөн...
-Чамд одоо ч байгаа юу? -Тийм ээ, ноёнтоон.
Яг энд байна.
Үүнийг хараад баяртай байна.
Учир нь энэ загалмайн жинхэнэ эзэн буцааж өгвөл гомдол гаргахгүй.
Түүнд гэрчүүд бий, тав зургаан хүн.
(УУХАЙЛНА) Тийм ээ!
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Өнөөдөр чи ялагдлаа, жаал аа.
Гэхдээ үүнд дуртай байх албагүй шүү.
Дэлхий жижигхэн юм даа, доктор Жонс.
Бид хоёрт бол бүр ч жижиг.
Би хоёр дахь удаагаа
өөрийн юмаа чамаас буцааж авч байна.
Тэр музейд байх ёстой.
Чи ч бас.
Түүнийг хөлгийн хашлагаар шидчих.
(ЁОЛНО)
Баригтун, зугтаж байна! Зогсоо!
ИНДИ: Археологи бол баримтыг хайх ухаан...
...үнэнийг биш.
Хэрвээ үнэн сонирхож байгаа бол
доктор Тайригийн философийн анги коридорын цаана бий.
Тэгэхээр алдагдсан хот, этгээд аялал,
дэлхийг ухах тухай мөрөөдлөө март.
Бид булсан эрдэнэсийн газрын зураг дагадаггүй.
Бас хэзээ ч, хэзээ ч "энд" гэж тэмдэглэдэггүй.
Археологийн далан хувь номын санд хийгддэг.
Судалгаа. Уншлага.
Домгийг шууд үнэн гэж авч үзэж болохгүй.
(ХОНХ ДУУГАРНА)
Дараа долоо хоногт египет судлал,
1885 онд Флиндерс Питригийн Наукратисыг малтсанаар эхэлнэ.
Асуух зүйлтэй хүн байвал би өрөөндөө байна,
дараагийн нэг цаг хагасын турш.
Маркус, би чадчихлаа.
Чи олчихжээ!
Би үүнийг хэр удаан хайсныг мэдэх үү?
Бүх насаараа.
Сайн ажиллалаа, Инди. Үнэхээр гайхалтай.
Энэ манай испани цуглуулгад хүндтэй байр эзэлнэ.
Миний шагналын талаар өнөө оройн зоог, шампан дарсан дээр ярья.
-Чи даана шүү. -Тийм ээ.
Би даая.
(ОЮУТНУУД ШУУГИЛДАНА)
-ОХИН: Доктор Жонс! -Доктор Жонс!
(БҮГД ЗЭРЭГ ЯРИНА)
Чшш! Чшш!
Доктор Жонс, таныг ирсэнд үнэхээр баяртай байна.
Шуудан тань ширээн дээр. Утасны зурвасууд тань энэ байна.
Доктор Жонс, та амласан шүү дээ...
Энэ таны уулзалтын хуваарь,
харин эдгээр улирлын ажлууд одоо хүртэл дүгнэгдээгүй.
За. Айрин, бүгдийнх нь нэрийг жагсаалтад бич.
Ирсэн дарааллаар нь...
-Өө, доктор Жонс доо. -Доктор Жонс.
...би нэг нэгээр нь бүгдтэй уулзана.
"Итали, Венец."
БҮГД: Доктор Жонс!
ЭРЭГТЭЙ: Доктор Жонс?
Доктор Жонс.
Ийшээ ирэх зам тань тухтай байсан гэж найдаж байна, доктор Жонс.
Манай хүмүүс таныг айлгаагүй биз дээ?
Намайг Донован гэдэг. Уолтер Донован.
Таныг хэн гэдгийг би мэднэ, ноён Донован.
Олон жилийн турш музейд өргөсөн тань
үнэхээр харамгүй байлаа.
Танай эндэх цуглуулгын зарим бүтээл үнэхээр гайхалтай юм.
За, Доктор Жонс, тантай адил би ч эртний эдлэлд хорхойтой хүн.
Ийшээ нэг хар даа.
Энэ таны сонирхлыг татаж магадгүй.
ИНДИ: За, элсэн чулуу байна. Христийн бэлгэдэл.
Эртний латин бичээс.
XII зууны дунд үе болов уу.
Бид ч бас тэгж дүгнэсэн.
Энэ хаанаас олдсон юм?
Миний инженерүүд Анкарагийн хойд уулсаас
зэс ухаж байхдаа гаргаж ирсэн.
Бичээсийг орчуулж чадах уу?
(ЛАТИНААР УНШИВ)
"...Миний өгөх уснаас уугч, Эзэн айлдав,
"дотроос нь булаг ундарч
"мөнхийн амьдралд хүргэнэ.
"Намайг ариун ууландаа аваачигтун
"Таны оршдог тэр газарт.
"Цөлийг туулж, уулсыг даван
"Сарны хавирган хөндий рүү,
"тэр аяга байдаг сүмд...
"Есүс Христийн цусыг хадгалсан аяга мөнх оршино."
Ариун Грааль, Доктор Жонс.
Сүүлчийн зоог дээр Христийн хэрэглэсэн хундага.
Загалмайд цовдлох үед Түүний цусыг тосон авсан
Ариматын Иосефт даатгасан аяга.
Артур хааны домог шүү дээ.
Энэ унтахын өмнөх үлгэрийг би сонсож л байсан.
Мөнхийн амьдрал, Доктор Жонс!
Граалиас уусан хүнд залуу насыг бэлэглэнэ.
Харин тийм үлгэрт сэрээд орчихвол сайхан л байна.
Хөгшин хүний мөрөөдөл.
Эр хүн бүрийн мөрөөдөл. Танай аавынх ч гэсэн.
Граалийн домог бол түүний хобби.
Тэр дундад зууны уран зохиолын багш.
Оюутнууд таарахгүй байгаасай гэж залбирдаг багш даа.
Уолтер, зочдоо мартчихлаа шүү.
ДОНОВАН: Одоохон очлоо, хонгор минь.
Татгалзахад хэцүү байгаа биз?
Ариун Граалийн сүүлчийн орших газрыг нарийн заажээ.
Тэгээд хэрэг нь юу юм?
Энэ Граалийн хавтан цөл, уул, хавцлын тухай л ярьж байна.
Дэндүү бүдэг байна.
Хайрлаа хаанаас эхлэх гэж?
Хавтан бүтэн байсан бол түшээд авах юм байхсан,
гэтэл дээд хэсэг нь тэр чигтээ алга.
Гэсэн ч Граалийг олох оролдлого одоо өрнөж байна.
Танд өөр нэг үлгэр ярья, Доктор Жонс.
Граалийг Ариматын Иосефт даатгасны дараа
тэр алга болж, мянган жил сураггүй болсон.
Дараа нь Анхны загалмайтны аяны гурван баатар дахин олжээ.
Яг үнэндээ гурван ах дүү.
Энэ түүхийг ч бас сонсож байсан.
Тэдний хоёр нь Граалийг олсноосоо
150 жилийн дараа цөлөөс гарч ирээд
Франц руу урт замд гарсан.
Гэхдээ нэг нь л хүрсэн.
Тэгээд туйлын өндөр наслаад үхэхийнхээ өмнө
түүхээ нэг... Францискан ламд ярьсан гэдэг байх.
"Гэдэг" биш, Доктор Жонс.
Энэ бол тэр лам баатрын түүхийг тэмдэглэсэн гар бичмэл.
Харамсалтай нь Граалийн байршлыг хэлдэггүй.
Гэхдээ баатар үлдээсэн хоёр тэмдэг
байршлыг илчилнэ гэж амласан.
Энэ хавтан бол тэр тэмдгийн нэг.
Баатрын түүх үнэн гэдгийг баталж байна.
Гэхдээ таны хэлснээр дутуу.
Хоёр дахь тэмдэг нь баатрын нас барсан ахын булшинд бий.
Манай төслийн удирдагч тэр булшийг
Италийн Венец хотод байгаа гэж үзэж байна.
Одоо та харж байгаа биз, Доктор Жонс,
бид агуу эрлийн төгсгөлд
бараг хүрчихээд байна.
Ганцхан алхам дутуу.
Ийм үед л ихэвчлэн доороос чинь газар цөмөрдөг дөө.
Таны зөв байж мэднэ, бүр бодсоноос чинь ч илүү.
Тийм үү?
Бид нэг саадтай тулгарлаа.
Манай төслийн удирдагч бүх судалгаатайгаа хамт алга болчихлоо.
Түүний хамтран зүтгэгч, доктор Шнайдераас цахилгаан ирсэн.
Тэр ч хаана байгааг нь, юу болсныг нь огт мэдэхгүй байна.
Түүнийг орхисон мөрөөр нь чи үргэлжлүүл.
Тэр хүнийг олбол Граалийг олно.
Та буруу Жонсыг олж иржээ, ноён Донован.
Аавыг минь туршаад үзэхгүй юу?
Бид хэдийн тэгсэн.
Алга болсон хүн чинь танай аав.
БРОУДИ: Аавтай чинь бид эртний нөхөд.
Чамайг өсөхийг би харсан, Инди.
Та хоёр яаж холдсоныг ч харсан.
Чамайг түүний төлөө ингэж зовж байхыг урьд нь хараагүй.
Аав аа?
Тэр эрдэмтэн хүн, номын хорхой. Талбай дээр ажилладаг хүн биш.
Бурхан минь.
БРОУДИ: Энэ хөгшин мунхаг одоо юунд орооцолдчихов доо?
Мэдэхгүй. Гэхдээ юу ч байсан, хүчрэхээсээ хэтэрчихжээ.
Аав аа?
Өнөөдрийн шуудан байна. Нээчихсэн байна.
Шуудан.
Тийм байна, Маркус.
Итали, Венец.
БРОУДИ: Энэ юу вэ?
ИНДИ: Аавын Граалийн тэмдэглэл.
Мөшгөсөн сэжүүр бүр нь. Олсон нээлт бүр нь.
Ариун Граалийг хайсан бүх тэмдэглэл нь.
Энэ бол түүний бүх амьдрал.
Яагаад үүнийг над руу явуулсан юм бол?
Мэдэхгүй.
Гэхдээ хэн нэгэнд энэ үнэхээр их хэрэгтэй байгаа бололтой.
Чи итгэдэг үү, Маркус?
Грааль үнэхээр байдаг гэдэгт итгэдэг үү?
Христийн хундагыг хайна гэдэг бидний доторх тэнгэрлэгийг хайж байгаа хэрэг.
Харин баримт хэрэгтэй бол, Инди, надад өгөх юм алга.
Миний насан дээр зарим юмыг итгэлээр л хүлээж авдаг даа.
Донован руу залга, Маркус.
Венецийн тэр тасалбарыг одоо авъя гэж хэл.
Хоёр тасалбар авна гэж хэлнэ ээ.
За, Венецэд очихоор юу болохыг хэлээд өг.
Санаа зоволтгүй, доктор Шнайдер та нарыг тосно.
-Шнайдер? -Би Венецэд байртай.
Та нар чөлөөтэй ашиглаж болно.
Өө, сайн хэрэг. Баярлалаа.
Доктор Жонс, амжилт хүсье.
Маш болгоомжтой байгаарай. Хэнд ч битгий итгэ.
Синьора? Синьорина?
-Аа, Венец... -Тийм ээ.
Энэ доктор Шнайдерыг бид яаж таних юм бэ?
Мэдэхгүй. Магадгүй тэр биднийг таних байх.
ЭМЭГТЭЙ: Доктор Жонс?
ИНДИ: Тийм ээ?
Таныг мөн гэдгийг мэдсэн юм аа.
Та аавынхаа нүдтэй юм.
Бас ээжийнхээ чихтэй. Харин бусад нь таных.
Хамгийн сайхан хэсгүүд нь эзэнтэй болчихсон бололтой.
-Маркус Броуди? -Тийм.
Доктор Эльза Шнайдер.
Тантай танилцахад таатай байна.
ЭЛЬЗА: Аавыг тань хамгийн сүүлд харахад бид номын санд байсан.
Тэр баатрын булшийг олоход тун ойрхон байсан.
(ИНЭЭНЭ) Түүнийг тэгж догдолж байхыг огт хараагүй.
Яг сургуулийн жаал шиг хөөрчихсөн.
ИНДИ: Хэн, профессор Аттила юу?
Тэр сурагч байхдаа ч тэгж хөөрдөггүй байсан.
Фройляйн, зөвшөөрөх үү?
-Би ихэвчлэн зөвшөөрдөггүй. -Би ч гэсэн.
-Тэгвэл зөвшөөрье. -Намайг их баярлуулна.
Гэхдээ би хэдийн гунигтай байна. Маргааш гэхэд гандаад алга болно.
Маргааш би танд өөрийг хулгайлаад өгье.
Та хоёрыг тасалдуулж байгаад уучлаарай, гэхдээ бидний ирсэн шалтгаан...
Тийм ээ. Би танд нэг юм үзүүлэх гэсэн юм.
Би аавыг тань номын санд ажиллуулж орхисон.
Тэр намайг хотын эртний зураг авахаар газрын зургийн хэсэг рүү явуулсан.
Буцаад ширээнд нь ирэхэд тэр бүх бичиг цаастайгаа алга болсон байсан.
Харин энэ тасархай л сандлынх нь дэргэд байсан.
Ром тоонууд.
ЭЛЬЗА: Номын сан энэ байна.
ИНДИ: Номын сан гэхэд нэг л биш ээ.
БРОДИ: Сүмийг засаж өөрчилсөн юм шиг байна.
Энэ удаа тэр чинь яг үнэн.
Бид ариун газар дээр байна.
Эндэх багануудыг дайны олз болгож авчирсан юм,
Загалмайтны аян дайнаар Византийг тонон сүйтгэсний дараа.
Одоо намайг уучлаарай.
Номын сан удахгүй хаана.
Би биднийг жаахан удаан үлдээхээр зохицуулъя.
Маркус, би энэ цонхыг өмнө нь харсан.
Хаана?
Яг энд, аавын тэмдэглэл дээр.
ИНДИ: Харж байна уу?
Хараач, Инди. Ром тоонууд байна.
Аав энд нэг юм олж харжээ.
За, тоонууд хаанаас гарсныг мэдлээ,
гэхдээ юу гэсэн үг болохыг нь мэдэхгүй л байна.
Аав энэ тэмдэглэлийг надад учиртай явуулсан.
Учрыг нь олохоос нааш хэнд ч хэлэхгүй байсан нь дээр.
Юм олов уу?
Тийм. Гурав, долоо, арав.
Тэр цонх л ром тоонуудын эх сурвалж бололтой.
Бурхан минь, би чинь сохор байж.
Аав хүлэг баатрын булшны тухай ном хайгаагүй,
харин булшийг нь өөрийг нь хайж байжээ.
Ойлгохгүй байна уу?
Булш номын сан дотор хаа нэгтээ байна.
Чи өөрөө энэ газар сүм байсан гэсэн шүү дээ.
Хараач.
Гурав.
Долоо.
Долоо. Арав.
Бас арав.
За, арав хаана байна?
Аравыг хайгаад хар.
ИНДИ: Гурав ба долоо.
Долоо, бас долоо,
тэгээд арав.
Арав.
Газрыг нь зааж байна.
(ЧАНГА НҮДЭХ ЧИМЭЭ)
Яг таарлаа.
Та урам хугалдаггүй хүн юм, доктор Жонс.
Та аавтайгаа их адилхан юм.
Гэхдээ тэр төөрсөн, би бол үгүй.
Намайг доош буулга.
Үүнийг түр харж байгаач.
Алив.
Бөө мөргөлийн бэлгэдэл. Дөрөв, тавдугаар зуун.
Зөв.
Загалмайтны аянаас 600 жилийн өмнөх.
Христийнхэн хэдэн зууны дараа
өөрсдийн хонгил, оршуулгын өрөөг ухсан байх.
ИНДИ: Тийм ээ.
Хэрвээ Анхны загалмайтны аяны хүлэг баатар энд байгаа бол
тэндээс л олдоно.
(БРОДИ ЁОЛНО)
Энэ юу вэ?
Гэрээний авдар.
-Итгэлтэй байна уу? -Бараг л.
Болгоомжтой.
Нефть байна.
Энд цооног өрөмдөөд тэтгэвэрт гардаг юм билүү.
Асаагуураа өг.
Өө, хархнууд.
(ЧАС ЧАС ДУУГАРНА)
(ОРИЛНО)
Алив.
ИНДИ: Нааш ир.
Хараач, энэ... эдний нэг нь л байх ёстой.
ЭЛЗА: Эдгээр сийлбэр, хээ угалзны урлалыг хараач.
Энэ байна.
Энэ мөн. Бид олчихлоо.
Хараач.
Бамбай дээрх сийлбэр Граалын хавтан дээрхтэй адилхан байна.
Бамбай бол хоёр дахь тэмдэг.
Тэр юу вэ?
ИНДИ: Аавын Граалын хавтангаас буулгасан хуулбар.
Яг аав шигээ, сургуулийн жаал шиг хөөрчих юм.
Тэр одоо энд байгаад үүнийг харсан бол сайхан аа.
Хулгануудыг ч давж гарахгүй байсан даа.
Тэр хулгана үзэн яддаг.
Үхтлээ айдаг юм.
(ШУУГИХ)
(ЧИЧИГНЭХ)
Хойшоо! Хананд наалд.
Хурдал! Доогуур нь! Агаарын зай байна!
-Битгий холдоорой. -Юу?
Юу?
(ХАШХИРАХ)
Гарах зам олсон юм шиг байна.
Гүнзгий амьсгаа ав.
(ОРИЛОХ)
Аа, Венец.
Чи солиороо юу? Дундуур нь бүү ор!
Дундуур нь орох оо? Чи солиороо юу?
Би тойр гэж хэлсэн!
Чи дундуур нь ор гэсэн!
Би дундуур нь бүү ор гэж хэлсэн!
Үгүй!
Чи биднийг яагаад алах гээд байгаа юм?
Та нар Ариун Граалийг хайж байгаа болохоор.
Ариун Граалийг аав минь хайж байсан. Чи түүнийг ч бас алсан уу?
КАЗИМ Үгүй.
Тэр хаана байна?
Хэл, эсвэл үхнэ шүү.
Новш гэж, хэлээч!
Хэл!
Тавихгүй бол, доктор Жонс, бид хоёр хоёулаа үхнэ.
Тэгвэл үхнэ л биз.
Миний сүнс бэлэн. Харин таных?
Энэ чиний сүүлчийн боломж.
Үгүй, доктор Жонс, таны сүүлчийн боломж.
ИНДИ За, аав минь хаана байна?
КАЗИМ Намайг тавибал би хаана байгааг нь хэлнэ.
Чи хэн юм?
Миний нэр
Тэгээд яагаад намайг алах гэсэн юм?
Граалийн нууц мянган жил хамгаалагдсан.
Энэ бүх хугацаанд
Загалмайт илдний ахан дүүс
түүнийг хамгаалахын тулд юуг ч хийхэд бэлэн байсан.
Намайг энэ зогсоол дээр буулга.
Өөрөөсөө асуу, чи Христийн цомыг яах гэж хайна вэ?
Түүний алдарын төлөө юу, эсвэл өөрийнхөө төлөө юу?
Би Христийн цомын төлөө ирээгүй. Аавыгаа олох гэж ирсэн.
Тийм бол эрэлд тань Бурхан ивээг.
Аавыг чинь Брунвальдын цайзад хорьж байгаа.
Австри-Германы хил дээр.
ИНДИ Толгой чинь яаж байна?
БРОУДИ Үүнийг харсан чинь дээрдчихлээ.
Энэ хотын нэр байна. "Александретта"?
Анхны загалмайтны аяны рыцариуд
Александретта хотыг жил гаруй бүсэлсэн.
Хот бүхэлдээ сүйрсэн юм.
Одоогийн Искендерун тэр нуранги дээр нь боссон.
Маркус, Граалийн хавтан дээр юу гэж байсныг санаж байна уу?
"Цөлөөр туулж, уулыг нэвтлэн
"Хавирган сарны хавцалд хүрнэ."
Гэхдээ яг хаана?
Аав чинь мэдэх байсан.
Аав чинь мэдэж байсан. Хараач. Тэр газрын зураг зуржээ.
Граалийн эрлийн бүх түүхээр тарсан сэжмүүдийг
нийлүүлж байж үүнийг гаргасан байх.
Нэргүй газрын зураг.
Тэр эндээс яг зүүн тийш баянбүрдтэй хот байдгийг мэдэж байжээ.
Дараа нь зам цөлөөр урагш эргэж голд хүрнэ.
Тэр гол уулс руу, энд аваачна.
Шууд хавцал руу.
Тэр эхлэх цэгээс бусдыг бүгдийг мэдэж байсан.
Хотын нэрийг л мэдээгүй.
Александретта.
-Одоо мэдлээ. -Тийм ээ. Одоо мэдлээ.
Маркус, Саллатай холбоо барь. Искендерунд уулз гэж хэл.
Харин чи?
Би аавын араас явна.
Эльза?
(ПЯНЗАН ДЭЭР ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
Эльза? Эльза?
(АМЬСГАА ТАТНА)
-Миний өрөө... -Минийх ч бас.
Тэд юу хайсан юм бол?
Үүнийг.
-Граалийн тэмдэглэл үү? -Аан-хаан.
Чамд байсан юм уу?
Чи надад итгээгүй юм байна.
Би чамайг мэдэхгүй байсан.
Ядаж л би чамайг дагуулсан шүү.
Өө, тийм дээ.
Цэцэг өгчихвөл хаашаа ч дагаад явна.
Боль доо. Чи уурлаагүй байна.
Үгүй гэж үү?
Үгүй. Миний арга барил чамд таалагддаг.
Би адилхан арга хэрэглэдэггүй нь аз шүү.
Тэгсэн бол чи одоо ч Венецийн зогсоол дээр зогсож байх байсан!
Энд юу болоод байна гэж чи бодож байна?
Чамтай танилцсанаас хойш би бараг шатаж үхэх шахлаа,
живэх шахлаа, буудууллаа, загасны өгөөш болох шахлаа.
Бид нэг их хар бараан юмны голд орчихлоо.
Аав хайснаасаа илүү юм мэдчихсэн байх.
Тэгээд би үүнд итгэлтэй болтол
өөрийн зөв гэж бодсон аргаар л явна.
Чи намайг яаж зүрхэлж үнсдэг байна аа!
Намайг тайван орхи. Би хэт түрэмгий бүсгүйчүүдэд дургүй.
Харин би ихэрхүү эрчүүдийг үзэн яддаг.
(ГОНДОЛЧИН ДУУЛНА)
Аа, Венец.
(АЯНГА НИРГЭНЭ)
Чи энэ газрын талаар юу мэдэх вэ?
Брунвальдынхан алдартай урлагийн цуглуулагчид гэдгийг мэднэ.
Чи яах гэж байна?
Мэдэхгүй. Нэг юм бодож олно доо.
(ХААЛГА ТОГШИНО)
Тийм ээ?
(ШОТЛАНД АЯЛГААР) Яг цаг нь болж дээ!
Биднийг өдөржин босгон дээр зогсоох гэсэн юм уу?
Бид шалба норчихлоо!
(ХУУРАМЧААР НАЙТААНА)
Хар даа, бүр ханиад хүрчихлээ.
Та нарыг хүлээж байгаа юу?
Надтай ийм өнгөөр бүү ярь, эрхэм минь.
Одоо явж барон Брунвальдад хэл,
лорд Кларенс МакДональд үзэсгэлэнт туслахтайгаа
хивсэн ханын бүтээлүүдийг үзэхээр ирлээ гэж.
Ханын хивс үү?
Бурхан минь, энэ хүн мөн ч мулгуу юм.
Энэ чинь цайз биз дээ? Ханын хивс байгаа биз дээ?
Энэ бол цайз,
манайд олон ханын хивс бий.
Гэхдээ та шотланд лорд юм бол би Микки Маус байна!
Яаж зүрхэлж байна аа?
(БҮДЭГ ЯРИА)
(УТАС ДУУГАРНА)
Нацистууд. Эднийг би үзэн яддаг.
(АЯНГА НИРГЭНЭ)
Энэ. Тэр энд байгаа байх.
Чи яаж мэдэж байгаа юм?
Учир нь утас татсан байна.
Инди? Инди?
Санаа зоволтгүй. Хүүхдийн тоглоом.
Би одоохон ирнэ.
Жуниор?
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Чи мөн байна шүү, Жуниор!
Намайг тэгж битгий дууд, гуйя.
За, чи энд юу хийж яваа юм?
Таныг авахаар ирлээ. Өөр юу гэж бод...
(ДУУ ХООЛОЙ ОЙРТОНО)
Арван дөрөвдүгээр зууны сүүл, Мин гүрэн.
Зүрх шимширмээр.
Бас толгой шимширмээр. Та намайг цохичихлоо, аав аа.
Би өөрийгөө хэзээ ч уучлахгүй.
Санаа зоволтгүй, би зүгээр.
Бурханд баярлалаа.
Хуурамч байна.
Хар даа, хөндлөн огтлолоос нь мэдэгдэж байна.
Үгүй!
Аав аа, юмаа ав. Бид эндээс гарах хэрэгтэй.
ХЕНРИ: Гэхдээ толгойг чинь цохисонд уучлаарай.
Гэхдээ би чамайг тэдний нэг гэж бодсон юм.
Аав аа, тэд хаалгаар орж ирдэг шүү дээ.
Зөв л дөө.
Гэхдээ болгоомж илүүдэхгүй.
Тэгэхээр энэ удаа би андуурчээ.
Харин бурхнаар тангараглая, өдрийн тэмдэглэлээ чамд шуудангаар явуулахдаа би андуураагүй.
Чи авсан нь ойлгомжтой.
Авсан. Бас ашигласан.
Бид катакомбын орцыг олсон.
Номын сангаар уу?
Тийм.
Би мэдэж байсан юм.
Сэр Ричардын булш呢?
Олсон.
Тэр үнэхээр тэнд байсан уу?
Чи түүнийг харсан уу?
За, үлдсэн юмыг нь л.
Тэгээд бамбай нь,
сэр Ричардын бамбай дээрх бичээс?
«Александретта.»
(ДУУ АЛДАН) Александретта! Мэдээж шүү дээ!
Дорнын эзэнт гүрнээс ирэх мөргөлчдийн зам дээр.
Жуниор, чи чадлаа.
Үгүй ээ, аав аа. Та чадсан.
Дөчин жил.
Би чамтай хамт байсан ч болоосой.
Тэнд харх байсан, аав аа.
Харх аа?
Тийм ээ, том том.
Нацистууд танаас юу хүсээд байгаа юм, аав аа?
-Тэд миний тэмдэглэлийг хүссэн. -Тийм үү?
Тэр номыг өөрөөсөө аль болох холдуулах ёстойгоо би мэдэж байсан.
Тийм ээ.
Доктор Жонс.
ХОЁУЛ: Тийм?
Одоо номоо өг.
ХОЁУЛ: Ямар ном?
Өдрийн тэмдэглэл халаасанд чинь байна.
(ИНЭЭН) Мунхаг минь!
Миний хүү тийм тэнэг гэж чи бодоо юу,
тэмдэглэлийг минь буцаагаад энд авчирна гэж?
Чи авчраагүй биз дээ?
-Аваагүй биз дээ? -За...
Авчирчээ.
Энийг дараа ярьж болохгүй юу?
Би үүнийг Марксын ах дүүст явуулах минь яав аа.
Та жаахан тайвшир л даа.
Тайвшир аа?
Би анхнаасаа яах гэж гэр рүү явуулсан гэж бодож байна?
Тэдний гарт оруулахгүйн тулд!
Би таныг аврах гэж ирсэн!
Тийм үү?
Тэгвэл чамайг хэн аврах юм, Жуниор?
Би хэлсэн шүү...
...намайг Жуниор гэж битгий дууд!
Юу хийснээ хар!
Чиний хийснийг итгэж чадахгүй нь...
Эльза? Эльза?
Тэндээ зогс. Буугаа тавь, доктор Жонс.
Буугаа тавь. Үгүй бол фройляйн үхнэ.
-Гэхдээ тэр тэдний нэг шүү дээ. -Инди, гуйя!
-Тэр нацист. -Юу?
-Надад итгэ. -Инди, үгүй!
Би түүнийг ална!
-Тийм үү? Тэг л дээ! -Үгүй! Битгий бууд!
Санаа зоволтгүй. Тэр буудахгүй.
Инди, гуйя! Түүний хэлснээр хий!
Тэгээд түүний үгийг битгий сонс.
-Хангалттай! Тэр үхнэ! -(ОРИЛОН)
Хүлээ! Хүлээ...
Уучлаарай.
Үгүй ээ, хэрэггүй.
Гэхдээ чи аавынхаа үгийг сонсох л байсан юм.
Тэр өөрийнхөө өрөөг самарчихаад, би хууртчихсан.
Түүнийг нацист гэдгийг та яаж мэдсэн юм?
Тэр унтаж байхдаа ярьдаг.
Би түүнд итгээгүй. Харин чи яагаад итгэсэн юм?
ЭРЭГТЭЙ: Яагаад гэвэл тэр миний зөвлөгөөг сонсоогүй.
Донован.
Хэнд ч итгэж болохгүй гэж сануулсан биз дээ, доктор Жонс?
Би чамайг буруу үнэлжээ, Уолтер.
Этруск ваарны төлөө ээжийгээ ч зарахыг чинь мэдэж байсан.
Харин эх орон, сүнсээ хүртэл худалдана гэж санасангүй.
Хүн төрөлхтний шаар шавхруунд шүү.
Доктор Шнайдер.
Үүнээс хэдэн хуудас уржээ.
Энэ номд газрын зураг байсан. Нэргүй газрын зураг.
Үл мэдэгдэх хотоос яг таг заасан зам.
Хавирган сарны нууц хавцал руу.
Тийм л байсан.
Тэр алга болсон хуудсууд, газрын зураг хаана байна?
Бид тэр хуудсуудыг заавал буцааж авна.
Дэмий л амьсгаагаа барж байна.
Тэр бидэнд хэлэхгүй.
Хэлэх ч албагүй.
Хуудсууд хаана байгаа нь илт байна.
Тэр Маркус Броудид өгчихсөн.
ХЕНРИ: Маркуст уу?
Чи хөөрхий Маркусыг чирээд ирээгүй биз дээ?
Тэр ийм юманд тохирох хүн биш.
Хаана ч орсон шууд анзаарагдана.
Бид түүнийг олно.
Та нар чадахгүй ээ.
Тэр та нараас хоёр өдрийн өмнө хөдөлсөн.
Түүнд түүнээс ч бага хугацаа хангалттай.
Броудид эндээс Судан хүртэл
хот тосгон болгонд танил бий.
Арван хэдэн хэлээр ярьж, нутгийн ёс бүрийг мэднэ.
Олны дунд уусаад алга болно.
Та нар түүнийг дахиж харахгүй.
Аз таарвал тэр Граалийг аль хэдийн авсан байгаа.
Энд англиар ярьдаг хүн байна уу?
Эсвэл ядаж эртний грекээр?
Ус уу? Үгүй ээ, баярлалаа, ноёнтоон.
Үгүй. Загаснууд түүнд дурлалцдаг.
Бурхан минь. Маш их баярлалаа. Үгүй ээ, би үүнд дургүй.
Үгүй ээ, би үнэхээр хүсэхгүй...
Үгүй, үгүй, маш их баярлалаа.
Үгүй ээ, баярлалаа, хатагтай. Би цагаан хоолтон.
Миний хэлж байгааг ойлгодог хүн энд байна уу?
Ноён Броуди!
Салла. Ашгүй дээ.
Маркус Броуди байна, ноёнтоон.
-Инди хаана байна? -Австрид байгаа.
Жаахан тойруу зам гарсан.
Та ганцаараа явна уу?
Тийм, гэхдээ сандрах хэрэггүй. Бүх юм хяналтанд байгаа.
Та... та бидний хэрэгслийг бэлдсэн үү?
Мэдээж. Харин бид хаашаа явах юм бэ?
Энэ газрын зураг харуулна.
Үүнийг зурсан хүн нь...
Ноён Броуди.
Искендерунд тавтай морил.
Эртний эдлэлийн музейн захирал
танд машин илгээсэн.
За, би таны зарц, ноёнтоон.
Би ч түүнийх.
Намайг дагана уу.
Нэр хүнд минь түрүүлээд иржээ.
Искендерунд музей байхгүй.
Бичиг баримтаа.
Бичиг баримт уу? Мэдээж.
-Гүй. -Тийм.
Бичиг. Энд байна.
Сая өөрөө уншиж дуусгасан.
-Гүй. -Тийм.
Египетийн шуудан, өглөөний дугаар. Гүй.
Та сая...
Гүй!
За, за, хурдал, хурдал, хурдал!
Арын хаалгыг ол! Арын хаалгыг ол!
Тэвчихийн аргагүй юм.
Доктор Шнайдер. Берлинээс мэдээ ирлээ.
Та нэн даруй буцах ёстой.
-Ари соёлын хүрээлэнд жагсаал болно. -Тэгээд?
Дээд тушаалаас таныг тайзан дээр байлгахыг шаардсан.
Баярлалаа, херр Оберст. Искендерунд уулзъя.
Энэ өдрийн тэмдэглэлийг Берлиний Рейхсмузейд хүргэ.
Бид төлөвлөгөөнөөс түрүүлж явааг тэдэнд харуулна.
Газрын зураггүй бол энэ чинь дурсгалын зүйлээс ялгаагүй дээ.
Одоо тэднийг алчихъя.
Үгүй.
Бродигаас хуудсуудыг авч чадахгүй бол
тэд бидэнд амьд хэрэг болно.
Эмчийн үгийг дандаа дага.
Над руу тэгж битгий хар.
Бид хоёулаа Граалийг хүссэн.
Түүнийг авахын тулд би юуг ч хийх байсан.
Чи ч бас тэгэх л байсан.
Чи тэгж бодож байгаад харамсаж байна.
Тэр ямар гайхалтай байсныг би мартаж чадахгүй.
Баярлалаа.
Үнэхээр гайхалтай байсан шүү.
ФОГЕЛЬ: Доктор Шнайдер.
Таны машин бэлэн байна.
Австричууд ингэж баяртай гэдэг юм.
Харин Германд бид ингэж үддэг, доктор Жонс.
(ЁОЛНО)
Австричуудын арга надад илүү таалагдлаа.
Надад ч бас.
Энэ олсыг суллахыг оролдъё.
Нацистуудаас өмнө Маркуст хүрэх ёстой.
Чи түүнийг хоёр өдрийн түрүүнд явсан, олонд уусаад алга болно гэсэн.
Тоглож байна уу? Би зохиосон юм.
Маркусыг чи мэднэ дээ. Өөрийнхөө музейд нэг удаа төөрсөн хүн.
Миний пиджакны зүүн халаасанд хүрч чадах уу?
ХЕНРИ: Юу хайх юм?
Миний азын сахиус.
Тамхины асаагуур шиг санагдаж байна.
ИНДИ: Олсыг түлж таслаад үз.
Маш сайн.
(ХЕНРИ ДУУ АЛДАНА)
Чамд нэг юм хэлэх ёстой.
Одоо битгий уяраад бай, аав аа. Эндээс гарсны дараа болъё.
Шал шатаж байна.
-Харж байна уу? -Юуг?
Сандал ч бас.
Хөдлөөч! Эндээс гарга! Яв!
ХЕНРИ: Ширээг түлж байна! Хурдал!
-Хөдлөөч! -За!
(ГЕРМАНААР ЯРИНА)
За, Маркус Броди бидэнд байна,
гэхдээ илүү чухал нь газрын зураг бидэнд байна.
(ГЕРМАНААР ЯРИНА)
"Фюрерийн хувийн тушаалаар.
"Амжилтад нууцлал зайлшгүй.
"Америк хуйвалдагчдыг устга."
Герман Жонсын хоёрт дайн зарлачихлаа.
(ГЕРМАНААР ЯРИНА)
-Аав аа! -Яав?
Зуух руу!
(ХАНИАЛГАНА)
ИНДИ: Энэ олсыг тайлчихаж чадах нь.
(НҮРГЭЭН)
Өө!
(ГЕРМАНААР ЯРИНА)
Манай байдал дээрдсэнгүй.
Сонс, аав аа, би бараг мултарлаа.
(ХАШГИРНА) Түгшүүр!
(ДОХИО ДУУГАРНА)
Үүнийг тэвчихийн арга алга.
Би мултарлаа, аав аа.
Сайн байна, хүү минь.
(БҮГД ХАШГИРНА)
(ГЕРМАНААР ЯРИНА)
Алив, аав аа.
Мухар.
Энд заавал нэг...
Нууц хаалга ч юм уу...
Гарц ч юм уу нэг юм байх ёстой.
Би зүгээр суугаад бодоход л...
(ХАШГИРНА) Аав аа!
...шийдэл өөрөө гарч ирдэг юм.
Гайхалтай. Дахиад завь.
Чиний хувьд ердийн л нэг өдөр гэсэн үү?
(ДҮҮ АЛДАНА)
Үгүй! Гэхдээ ихэнхээс нь дээр.
Алив, аав аа. Алив.
Завь яах юм?
Бид завиар явахгүй юм уу?
Жонс!
(ГЕРМАНААР ЯРИНА)
(БУУНЫ ДУУ)
Зогс! Зогс!
(ЁОЛНО)
-ХЕНРИ: Зогс! -Юу?
Зогс! Зогс!
Чи буруу тийшээ явж байна. Бид Берлинд очих ёстой.
Броди энэ зүгт байгаа.
Миний өдрийн тэмдэглэл Берлинд байгаа.
Тэмдэглэл бидэнд хэрэггүй, аав аа.
Газрын зураг Маркуст байгаа.
Тэр тэмдэглэлд газрын зургаас ч илүү юм бий.
За, аав аа. Хэл дээ.
Граалийг олсон хүн сүүлчийн сорилттой нүүр тулна.
Ямар сүүлчийн сорилт?
Үхлийн зальтай гурван урхи.
-Урхи гэж үү? -Тийм ээ.
Гэхдээ биднийг аюулгүй гаргах сэжүүрүүдийг би олсон.
Гэгээн Ансельмын шастирт.
Тэгээд юу юм?
Та санахгүй байна уу?
Санах хэрэггүй гээд өдрийн тэмдэглэлдээ биччихсэн юм.
Германы армийн тал нь бидний хойноос хөөж байхад намайг Берлин рүү яв гэв үү?
-Арслангийн үүр лүү юу? -Тийм.
Хамгийн чухал нь ганцхан Грааль.
Маркус яах юм?
Маркус надтай санал нийлэх байсан.
Өөрсдийгөө золиослогч хоёр гэгээнтэн дээ.
Есүс минь.
(АМЬСГАА ТАТНА)
Бурхныг доромжилсны чиньх.
Граалийн эрэл бол археологи биш.
Энэ бол бузар муутай уралдаж буй тэмцэл.
Хэрвээ нацистууд түүнийг авбал
харанхуйн арми дэлхийг бүхэлд нь бүрхэнэ.
Ойлгож байна уу?
Энэ чинь дон, аав аа.
Би үүнийг хэзээ ч ойлгоогүй. Хэзээ ч.
Ээж ч ойлгоогүй.
Үгүй ээ, ойлгосон.
Бүр дэндүү сайн ойлгосон.
Харамсалтай нь тэр өвчнөө надаас нуусан.
Тэгээд би зөвхөн гашуудахаас өөр юм хийж чадаагүй.
(УНШЛАГА)
(НАЙРАЛ ХӨГЖИМ ТОГЛОНО)
(ТОДГҮЙ ХАШГИРААН)
Хүү минь, бид бузар газарт яваа мөргөлчид шүү.
(ШАВААРАЛДААН)
Фройляйн доктор.
-Хаана байна? -Чи яаж энд ирэв?
Хаана байна? Надад хэрэгтэй.
Чи номын төлөө буцаж ирээ юу? Яагаад?
Аав минь түүнийг шатаалгахаас авар гэсэн юм.
Чи намайг тэгж боддог хэрэг үү?
Би хас тэмдэгт биш, Граальд итгэдэг.
Гэхдээ чи өөрийгөө
Граалийн төлөөх бүхний дайсантай нэг талд гэдгээ харуулсан.
Чиний бодол хэнд хамаатай юм?
Чамд.
Би зүгээр л чанга атгахад болно.
Би зүгээр л орилоход болно.
Олчихлоо. Эндээс бушуухан зайлъя.
(ГЕРМАНААР ЯРИНА)
-Юу олсон бэ? -Мэдэхгүй.
Германаас гарах хамгийн эхний нислэг.
Сайн байна.
За, бид чадлаа.
Агаарт гарч, Герман ард үлдсэний дараа
би ч гэсэн тэгж хэлнэ.
Тайвшир даа.
(ХАШГИРНА)
(ГЕРМАНААР ЯРИНА)
Тасалбараа үзүүлнэ үү.
Гутен таг, ноён Жонс.
(ХОЁУЛ ГЕРМАНААР ЯРИНА)
Тасалбараа, гуйя.
(ХҮМҮҮС ШИВНЭЛДЭВ)
ЭМЭГТЭЙ: Эндээс гарсан нь дээр.
Тасалбаргүй.
Тасалбар.
ЭР 1: Тасалбар! ЭР 2: Тасалбар!
-Тасалбар! -Тасалбар!
(ГЕРМАНААР ХАШГИРАЛДАВ)
Чи мэднэ дээ,
адал явдлаа хуваалцах сонин л юм байна.
Бид зөвхөн түүнийг ч хуваалцаагүй.
Ичмээр юм. Чи түүнд эцэг шиг нь...
Өвөө нь шиг.
За яах вэ, би чинь хүн л дээ.
Дараагийн хүн нь би байсан.
(ИНЭЭВ)
Мэдээж. За...
Шөнө зөрөөд өнгөрөх хөлгүүд шиг.
Бид хамгийн сүүлд хэзээ тайван юм уусан билээ?
Би сүүн коктейль уусан.
Юу ярьж байсан юм?
Бид яриагүй.
Бид ер нь ярьдаггүй байсан.
Намайг зэмлээд байна уу?
Харамсал л даа. Бид хоёр л байсан шүү дээ, аав аа.
Ингэж өсөх ганцаардмал байсан. Танд ч бас.
Та бусдын аав шиг
энгийн, жирийн аав байсан бол үүнийг ойлгох байсан.
Үнэндээ би гайхалтай аав байсан.
Хэзээ?
Би чамд хоолоо ид гэж хэлж байсан уу? Унт гэж?
Чихээ угаа, даалгавраа хий гэж?
Үгүй. Би хувийн орон зайг чинь хүндэлж, өөртөө найдахыг заасан.
Таны надад заасан зүйл бол би танд
өөр улсад 500 жил үхсэн хүмүүсээс чухал биш гэдэг байсан.
Тэгээд би тэрийг чинь тийм сайн сурсан
бид 20 жил бараг яриагүй.
Чи сонирхолтой болж эхлэх үедээ л явсан.
Итгэмээргүй юм.
-Аав аа, та яаж... -За за.
Би одоо энд байна.
Юу ярих вэ?
За, би...
(ЭЭРЭВ)
(ИНЭЭД АЛДАВ)
Юу ч санаанд орохгүй байна.
Тэгвэл юундаа гомдоллоод байгаа юм?
За сонс, бидэнд хийх ажил байна.
Александреттад очихоор бид гурван сорилтой тулгарна.
Эхнийх нь: "Бурханы амьсгал. Зөвхөн гэмшсэн хүн л нэвтэрнэ."
Хоёр дахь нь: "Бурханы үг.
"Зөвхөн Бурханы мөрөөр л тэр урагшилна."
Гурав дахь нь: "Бурханы зам.
"Арслангийн толгойноос үсрэхдээ л тэр үнэ цэнээ батална."
Тэр юу гэсэн үг юм?
Мэдэхгүй. Очоод мэднэ.
Бид буцаж эргэж байна.
Тэд биднийг Герман руу буцааж байна.
ИНДИ: Радио ажиллахгүй болсныг
тэд арай удаж байж мэднэ гэж бодсон юм сан.
Алив, аав аа. Хөдлөөрэй!
Алив, аав аа. Хурдлаач!
Чамайг онгоц жолоодож чаддаг гэж мэдсэнгүй.
Нисгэж чадна.
Бууж бол чадахгүй.
(БУУДАЛЦАВ)
Аав аа, пулемётыг та ашиглах хэрэгтэй болно.
Бэлдээдэх.
Арван нэгэн цагийн зүгт!
Аав аа, арван нэгэн цагийн зүгт!
Арван нэгэн цагт юу болох юм?
Арван хоёр, арван нэг, арав.
Арван нэгэн цагийн зүгт, галла!
Аав аа, бид оногдсон уу?
Ерөнхийдөө тийм.
Хүү минь, уучлаарай.
Тэд биднийг авчихлаа.
Барьж бай, аав аа. Бид унаж байна!
-Сайхан буулгалаа. -Баярлалаа.
Тэр хүмүүс биднийг алах гээд байна!
Мэдэж байна аа, ааваа!
За. Надад шинэ л туршлага юм.
Надад бол байнга л тохиолддог.
Үүнийг тэвчихийн арга алга!
Ойрхон л тусах нь.
Хурдлаач, хүү минь! Хурдлаач!
Үүнээс илүү ойр гэж байхгүй дээ!
Ааваа, тэр буцаад ирж байна!
(ТАХИА ДОНГОДОХ)
(НИСГЭГЧ ОРИЛОХ)
Гэнэт Их Карлын үг санаанд орлоо.
"Миний цэрэг хад чулуу, модод байг
"бас тэнгэрийн шувууд байг."
ДОНОВАН: Эрхэм дээдэс ээ, эдгээр хуудас профессор Жонсын тэмдэглэлээс авсан,
энд бас газрын зураг бий.
Тэр нь Граалийн яг байршлыг зааж өгсөн.
Таны харж байгаачлан, Грааль бидний гарт орох л үлдлээ.
Гэвч эрхэм дээдэс ээ,
таны зөвшөөрөлгүй нутагт тань хөл тавина гэж үгүй,
мөн зохих нөхөн төлбөргүйгээр
Граалийг хилээс тань гаргахгүй.
Юу авчирсан юм?
(ГЕРМАНААР ЯРИХ)
Ховор нандин үнэт зүйлс, эрхэм дээдэс ээ.
Германы нэртэй гэр бүлүүдийн өргөл юм.
Роллс-Ройс Фантом Хоёр.
Дөрвөн бүхэл гурав литрийн, 30 морины хүчтэй, зургаан цилиндртэй хөдөлгүүр.
Стромбергийн доош урсгалт карбюратортой.
Тэгээс цагт 100 километр хүртэл
12.5 секундэд хурдална.
Өнгө нь хүртэл надад таалагдаж байна.
Түлхүүр нь асаагууртаа байгаа, эрхэм дээдэс ээ.
Та тэмээ, морьдтой болно,
зэвсэгт хамгаалалт, хүнс,
цөлийн машин, танк ч өгнө.
Таатай байна.
Бидэнд алдах цаг алга.
Индиана Жонс аавтайгаа зугтжээ.
Бид энэ замаар явна.
Тэр тэмээг замаас холдуул.
Маркуст юу болсон бэ, Салла?
Тэд өнөөдөр үдээс хойш цөлөөр хөдөлсөн.
Ноён Броудиг тэдэнтэй хамт авч явсан байх.
Одоо тэдэнд газрын зураг байна.
Ийм уралдаанд
хоёрдугаар байранд мөнгөн медаль гэж үгүй.
Ам норгох уу, Маркус?
Нүүр рүү чинь нулимсан нь дээр.
Даанч нулимах шүлс алга...
Гурав, дөрвөн милийн дотор л байх ёстой.
Үгүй бол бид газрын зургаас гарчихсан гэсэн үг.
За, Маркус, бид хүн төрөлхтний түүхэн дэх
хамгийн агуу олдворыг олохын ирмэг дээр байна.
Чи ойлгохын аргагүй хүчтэй хутгалдаж байна.
(ИНДИ ДУУ АЛДАХ)
ИНДИ: Броуди харагдлаа.
Зүгээр байгаа бололтой.
Тэдэнд танк байна.
Зургаан фунтын их буу.
Чи тэнд юу хийгээд байгаа юм? Доошоо!
Ааваа, бид тусгалаас нь хол байна.
(ДЭЛБЭРЭЛТ)
Тэр машин хүргэнийх минь байсан юм.
Алив, алив!
Дээр хэн ч харагдахгүй байна.
Жонс ч биш байсан юм болов уу.
Үгүй ээ, тэр мөн.
Энд хаа нэгтээ байгаа.
Броудиг танк руу оруул.
Ийм наранд
унаагүй бол тэд үхсэнээс ялгаагүй.
(БУУНЫ ДУУ)
Жонс мөн байна.
-Энэ хүмүүс чинь хэн юм? -Хамаа алга.
Донованыг саатуулж байвал боллоо.
Ааваа, та эндээ бай. Салла бид хоёр унаа олъё.
(ОРИЛОХ)
-Би тэр морьдын араас явлаа. -Би тэмээнүүдийг авъя.
-Надад тэмээ хэрэггүй. -Гэхдээ Инди...
Тэмээ хэрэггүй.
Тэр хэн юм?
Бурхны элч.
Нүгэлтнүүдэд
Амьдралын хундага мөнхийн тамлал авчирна.
-Маркус! -(ХАШХИРАВ)
"Сэргээн мандалтын суу ухаан..."
"Биднийг дахин амилуулахад туслаач."
Хенри, чи энд юу хийж яваа юм?
Аврах ажиллагаа шүү дээ, хөгшин минь. Алив.
Нэгж.
Энэ номонд юу байгаа юм?
Чиний тэр өрөвдөлтэй жижиг өдрийн тэмдэглэл.
Газрын зураг бидэнд байна. Ном хэрэггүй.
Тэгсэн хэр нь чи үүнийг авах гэж Берлин рүү буцаад иржээ.
Яагаад?
Юу нууж байгаа юм?
Тэр өдрийн тэмдэглэл чамд хэлээд, бидэнд хэлэхгүй байгаа юу байна?
Над шиг алхдаг тэнэгүүд биш,
чам шигүүд ном шатаахын оронд уншиж үзэх хэрэгтэй гэж хэлдэг.
ДОНОВАН: Хурандаа!
Жонс зугтаж байна.
Тэгнэ гэж бодохгүй байна,
Херр Донован.
Тэр Жонс биш, нөгөө Жонс!
Салла, би тэмээ хэрэггүй гэж хэлсэн биз дээ!
Энэ чинь таван тэмээ байна. Тоолж чаддаггүй юм уу?
Хүргэн ахын маань машины нөхөн төлбөр.
Инди, аав чинь Броуди хоёр...
Аав минь хаана байна?
Тэд тэднийг барьчихсан.
Тэр төмөр араатны гэдсэнд.
(ГЕРМАНААР ЯРИНА)
Гал!
(ДУУТ ДОХИО ХАНГИНАНА)
(ОРИЛОВ)
Аав аа! Аав аа!
-Аав аа! -Жуниор?
Жуниор?
Жуниор!
(ХАНИАЛГАВ)
(ХАШХИРНА)
Аав аа!
Аав аа! Гараарай!
(ХАШХИРНА)
(ЁОЛОВ)
(ГЕРМАНААР ЯРИНА)
Хенри, үзэг...
-Юу? -Ойлгохгүй байна уу?
Үзэг сэлмээс хүчтэй.
Хийснээ хар даа.
Дайн эхэллээ.
Аврах ажиллагаа гэж хэлээгүй бил үү?
(ХАШХИРНА)
-Аав аа! -Яасан?
Үүнийг чи археологи гэх үү?
Тэндээс гараач, аав аа.
Энэ юмнаас яаж буудаг юм бол?
Маркус хаана байна?
(ХЕНРИ ОРИЛОВ)
Аав аа!
Тэсээрэй, аав аа!
Индигийн аав аа, гараа өг!
Салла!
Аавыг аваарай!
САЛЛА: Гараа өг!
Жуниор!
(НҮРГЭЛНЭ)
Инди!
Өө, Бурхан минь.
Би түүнийг алдчихлаа.
Би түүнд юу ч хэлж амжаагүй.
Би зүгээр л бэлэн биш байсан юм, Маркус.
Таван минут байхад л хангалттай байсан.
Чамайг алдчихлаа гэж бодсон шүү, хүү минь!
Би ч бас тэгсэн гэж бодсон, эрхэм ээ.
За...
Сайн байлаа. Алив.
Тэгвэл явъя.
Төгсгөлдөө ийм ойрхон байхад юунд ингэж сууж амарч байгаа юм?
Алив, явъя!
Хавирган сарны хавцал.
(ЭРЭГТЭЙ ГЕРМАНААР ЯРИНА)
(ХҮНДЭЭР АМЬСГААДНА)
ДОНОВАН: Хельмут, дахиад нэг сайн дурын хүн!
(ЭРЧҮҮД ШУУГИЛДАНА)
(ГЕРМАНААР ЯРИНА)
Чамтай дахиж уулзана гэж бодсонгүй.
Муу зоос шиг л юм даа, дандаа гараад ирдэг.
Одоо хойшоо, доктор Шнайдер. Доктор Жонст зай өг.
Тэр бидэнд Граалийг олж ирнэ.
(ЁЖЛОН ИНЭЭНЭ)
Боломжгүй гэнэ ээ? Юу гэх вэ, Жонс? Түүхэнд үлдэхэд бэлэн үү?
Юу болж? Чам шиг нацистын гар хөл болж уу?
Нацистууд аа?
Чиний хараа тэгээд үүгээр дуусаж байгаа юм уу?
Нацистууд өөрсдийгөө Граалийн домогт оруулахыг хүсэж байна,
дэлхийг эзлэхийг.
Тэгвэл дуртай л биз.
Харин би Граалийг өөрийг нь хүсэж байна.
Мөнхийн амь өгдөг тэр аягыг.
Гитлер дэлхийг авлаа ч аваад үхэхгүй.
Түүнийг үгүй болсон хойно би өөрийнхөө эрүүл мэндийн төлөө ууж сууна.
Грааль минийх,
чи надад авчирч өгнө.
Намайг буудлаа гээд юу ч олохгүй.
Нэг юм мэдэх үү, доктор Жонс?
Та яг зөв хэллээ.
(БУУНЫ ДУУ)
Аав аа?
Жуниор...
-Үгүй! -Хойшоо!
Чи үхчихвэл түүнийг аварч чадахгүй!
Граалийн эдгээх хүч л
одоо аавыг чинь аварч чадна.
Юунд итгэдгээ өөрөөсөө асуух цаг боллоо.
ИНДИ: "Бурханы амьсгал.
"Нүглээ наманчлагч л нэвтэрнэ."
"Нүглээ наманчлагч нэвтэрнэ."
Нүглээ наманчлагч нэвтэрнэ.
Нүглээ наманчлагч...
"Нүглээ наманчлагч л нэвтэрнэ."
Нүглээ наманчлагч нэвтэрнэ. Наманчлагч, наманчлагч...
Нүглээ наманчлагч...
Нүглээ наманчлагч... Наманчлагч...
Наманчлагч хүн Бурханы өмнө даруу байдаг.
Наманчлагч. Наманчлагч...
Нүглээ наманчлагч...
Наманчлагч хүн даруу,
Бурханы өмнө өвдөг сөгдөнө.
Сөгд!
Би гарчихлаа!
Бид гарчихлаа.
Тэр зүгээр.
Үгүй.
Хоёр дахь сорил: "Бурханы үг."
"Бурханы мөрөөр л тэр урагшилна."
Бурханы үг...
Үг...
Үгийн мөрөөр урагшил.
-"Бурханы үг..." -БРОДИ: Үгүй, Хенри. Битгий ярь.
Бурханы нэр...
Иехова.
Гэхдээ латин цагаан толгойд Иехова
Ж-ээр эхэлдэг...
Өө, бурхан минь.
Тэнэг!
Латинаар Иехова
"Бурханы зам."
"Арслангийн толгойноос үсрэх тэр алхамд л
"өөрийн үнэ цэнийг батална."
Боломжгүй, үүнийг хэн ч харайж чадахгүй.
(ЁОЛНО)
БРОУДИ: Инди!
Инди, хурдлаач!
Хурдан ир!
Энэ бол итгэлийн үсрэлт.
Өө, бурхан минь...
Итгэх ёстой шүү, хүү минь.
Итгэх л ёстой.
(АМЬСГАА АВДАГ)
Чамайг ирнэ гэдгийг мэдэж байсан.
Гэвч миний тэнхээ барагджээ.
Та хэн бэ?
Гурван ах дүүгийн сүүлчийнх нь.
Бид Граалийг олох тангараг өргөсөн.
Мөн түүнийг хамгаалах гэж.
Тэр чинь долоон зуун жилийн өмнө шүү дээ.
Удаан хүлээсэн хэрэг.
Баатар хүн гэхэд сонин хувцастай юм.
Би яг ч...
Баатар биш гэж үү? Юу гэсэн үг вэ?
Намайг сонгосон юм.
Хамгийн зоригтой, хамгийн зохистой нь байсан болохоор.
Энэ нэр төр минийх байлаа.
Өөр нэгэн ирж, ганцаарчилсан тулаанд дуудтал.
Намайг ялсан чамд би үүнийг шилжүүлж байна.
Сонс доо, тайлбарлах цаг алга, гэхдээ...
Аль нь юм бэ?
Чи сонгох ёстой.
Гэхдээ ухаалгаар сонго.
Жинхэнэ Грааль чамд амь өгнө.
Харин хуурамч Грааль
түүнийг чинь булаана.
ДОНОВАН: Би түүхч биш.
Ямар харагддагийг нь огт мэдэхгүй.
Аль нь юм бэ?
Надаар сонгуул.
Баярлалаа, доктор оо.
Өө, тийм.
Миний төсөөлснөөс ч үзэсгэлэнтэй юм.
Энэ яах аргагүй хаадын Хааны аяга.
Мөнхийн амь.
(АМЬСГАА АВДАГ)
Надад юу болоод байна вэ?
(ОРИЛНО)
ДОНОВАН: Хэлээч, надад юу болоод байна?
(САЛХИ ИСГЭРНЭ)
Тэр
буруу сонголоо.
ЭЛЬЗА: Алтаар хийсэн байх учиргүй.
Энэ мужааны аяга байна.
Мэдэх ганц л арга бий.
Чи ухаалгаар сонгожээ.
Гэхдээ Грааль Их Тамганаас цааш гарах ёсгүй.
Энэ бол мөнхийн амийн хил, төлөөс нь.
(ШАРЖИГНАНА)
(ЁОЛНО)
(ЭР ГАДААД ХЭЛЭЭР ЯРИНА)
Буугаа хая. Гуйя.
Ааваа, босооч.
Бид авчихлаа. Явъя!
Эльза! Эльза, битгий хөдөл!
Энэ биднийх, Инди. Чиний, минийх.
ИНДИ: Эльза, Тамгыг битгий дав.
Граалийг эндээс авч гарч болохгүй гэж баатар анхааруулсан.
(НҮРГЭЭН)
ХЕНРИ: Жуниор!
Жуниор!
Эльза...
Эльза, хэрэггүй. Эльза...
Нөгөө гараа өг, хонгор минь. Тогтоож дийлэхгүй нь!
Би хүрч чадна. Хүрч чадна.
Эльза, гараа өг. Нөгөө гараа өг!
Эльза!
(ОРИЛНО)
Жуниор, нөгөө гараа өг!
Би тогтож чадахгүй нь.
Би авч чадна.
Бараг хүрлээ, ааваа.
Индиана...
Тавьчих.
Аав аа...
Гуйя, аав аа.
Эльза Граальд үнэнээсээ итгэдэггүй байсан.
Тэр зүгээр л эрдэнэ оллоо гэж бодсон.
Та юу олсон юм, аав аа?
Би юу?
Гэгээрэл.
Харин чи юу олсон бэ, Жуниор?
"Жуниор" оо? Аав аа...
Гуйя, энэ... Энэ "Жуниор" гэдэг чинь ер нь юу гэсэн үг юм бэ?
Түүний нэр шүү дээ: Хенри Жонс Жуниор.
Би Индианад дуртай.
Бид нохойгоо Индиана гэж нэрлэсэн юм.
Одоо гэртээ харьж болох уу, гуйя?
Нохой гэнэ ээ?
Чи нохойны нэрээр нэрлэгдсэн хэрэг үү?
Тэр нохойн тухай сайхан дурсамж надад зөндөө бий.
-ИНДИ: Бэлэн үү? -Бэлэн.
Инди! Хенри! Намайг дага. Би замыг нь мэднэ!
Өөрийнхөө музейд төөрчихсөн хэрэг үү?
Тийм ээ.
Та түрүүл, Жуниор.
За, эрхэм ээ.