[эрэгтэй хөтлөгч] Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц харгисд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм жигшүүрт хэргүүдийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
элит багийн гишүүд байдаг.
Тэднийг Тусгай Хохирогчдын Тасаг гэдэг.
Эд бол тэдний түүхүүд.
Яасан бэ?
Тэрнүүдийг хар даа.
Үүнийг хар.
Би энэ хос гутлыг хот даяар хайлаа шүү дээ.
Маргааш аваад өгье.
Дэлгүүр нээгдэхэд л энд байх хэрэгтэй.
Түр хүлээ.
Одоо яав?
Наадах чинь манекен биш байна.
Бурхан минь.
[Фин] Энэ хэн бэ?
Робин Веллер, 27 настай.
Яах вэ, түрийвчээ бас гарынхаа доор нуучихсан байсан хэрэг үү?
Агуулахад, өмднийх нь халаасанд байсан.
Түлхүүрүүдтэй нь хамт.
Нэг нь урд хаалгыг онгойлгодог.
Энд ажилладаг байж.
[Бенсон] Робин менежер нь байсан.
Оффисын утасны жагсаалтаас нэрийг нь олсон.
Эзэн рүү нь залгасан.
Өчигдөр орой 7:00-д дэлгүүрээ хаасан гэнэ.
Робин 5:00-д явсан.
Магадгүй юм мартчихаад буцаж ирсэн,
тэгээд гэмт этгээдийг дагуулж орсон байх.
[Бенсон] Эсвэл гэмт этгээд Робиныг
дотор орсны дараа ирсэн.
Тэгвэл Робин түүнийг таньдаг, өөрөө оруулсан гэсэн үг.
Хүчээр нэвтэрсэн ул мөр алга.
Энд л буудуулсан, цаазалж байгаа юм шиг,
жижиг калибрын буу.
Гэхдээ хувцсан дээр нь ч,
биед нь ч цус алга.
Гэмт этгээд арчиж цэвэрлэжээ.
Энэ порлон угаалтуурт байсан.
Тэгэхээр түүнийг хувцсаа тайл гэж албадаад,
сандал дээр суулган, энэ утсаар хүлээд,
дараа нь буудсан гэж үзэж байна.
Яаж витринд орсон юм?
[Вискаррондо] Тэр мөрнүүдийг харж байна уу?
Гэмт этгээд сандлыг дэлгүүр дундуур чирээд,
цогцсыг цонх руу өргөж тавьсан.
Нэлээн зоригтой амьтан байна,
гудамжнаас ил харагдах газар ингэнэ гэдэг.
Харсан хүн бараг байхгүй байх.
Тэр хөшигнүүд доошоо бүрэн буудаг,
витриний заслаа солиход зориулсан.
Тэгээд тайз засах хангалттай цагтай болсон.
Мөн мөнгөлөг будгаар "Алуурчин" гэж бичсэн.
[Фин] Мессеж үлдээх гэж их л ажиллагаа хийж.
Үхсэн залуу маань алуурчин юм бол хэнийг алсан юм?
Эртэч нь гэмтнийг барина.
Ямар байна?
Дэлгүүрийн ажилчид, үйлчлүүлэгчдийг
шалгаж дуусгахад хэдэн долоо хоног орно.
Хурууны хээ бөөнөөрөө байна.
Алуурчин өөрийнхөө хээг үлдээгээгүй байх.
Хэргийн газар дэндүү нямбай байна.
Утас, гутал, гэрэл.
Дор хаяж нэг цаг зарцуулсан байж таарна.
Алдаа гаргахгүй байхад урт хугацаа шүү.
Тэр алдаа гаргаагүй гэж бодож байна.
Тайзлалтын бүх зүйл
санаатай, утга учиртай байсан.
За, тэгвэл энэ гутлууд ямар учиртай юм?
Бүгд Робин руу чиглэсэн байна,
эргэн тойронд нь хүмүүс зогсоод харж байгаа юм шиг.
[Крейген] Тэгэхээр гэмт этгээд үүнийг
өвчтэй жүжиг шиг найруулсан гэж үү?
Театр шиг байна. Тэр анхаарал хүсэж байна.
"Робиныг хар.
Бид бүгд түүнийг шүүж байна" гэж байгаа юм шиг.
Танай гэмт этгээд түүх ярьж байна.
Түүнийг барья гэвэл
Робин гэж хэн байсныг илүү мэдэх хэрэгтэй.
[Фин] Ааваас нь асууж болно.
Тэр цогцсыг танихаар морг руу явж байгаа.
[Веллер] Энэ миний хүү.
Их хөгшин харагдаж байна.
Гуч ч хүрээгүй шүү дээ.
Та түүнийг хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Зургаа, долоон сарын өмнө.
Та хоёр муудалцсан уу?
Ээжийнх нь үхлээс болж.
Эхнэр минь өнгөрсөн жил нас барсан.
Робин бид хоёр санал зөрсөн юм.
Түүнийг яаж асрах дээр.
Бид гэрт нь нэгжлэг хийх зөвшөөрөл хэрэгтэй.
Тэгэлгүй яах вэ.
Би гэртээ харьж, оршуулгын ажлаа зохицуулмаар байна.
Мэдээж.
Тэр нэг их тус болохгүй дээ.
Насаараа гэмшиж яваа хүн байна.
Үхэж байсан эхнэрээсээ болж хүүтэйгээ муудалцаад
уучлаарай гэж хэлэх боломж ч олдоогүй.
Үүнийг нэг хар даа.
[Фин] Юу ч харагдахгүй байна.
Гэрлээ унтраа.
Шингэн юм алга, бэлгийн хүчирхийллийн шинж ч алга.
Гэхдээ гарыг нь хар.
[Бенсон] “Грийн”.
Клубт орж гарахад дардаг
тамга шиг харагдаж байна.
[Фин] Грийн Болрум клуб
арван гуравдугаар гудамжинд,
Робины алагдсан газраас холгүй.
Тамга нэг хоногоос өмнөх байсан бол
аль хэдийн арилчихсан байх ёстой.
Өчигдөр шөнө тэнд очсон бололтой.
[Бенсон] Энэ залууг өмнө нь харж байсан уу?
[менежер] Танихгүй юм байна,
гэхдээ энэ юу ч гэсэн үг биш.
Өчигдөр шөнө пиг дүүрэн байсан. Том серкит парти болсон.
Тэгэхээр тэнд байсан бүх хүн ижил хүйстэн байсан гэсэн үг үү?
Тийм олонд шулуун залуус нэг их тухтай байдаггүй.
Өчигдөр шөнө энд хэн байсныг мэдэх хэрэгтэй.
Баримтуудыг чинь үзнэ, хамгаалагчидтай чинь ярилцана.
Тэд хэдэн цагт ирэх вэ?
Долоод. Гэхдээ би одоо тусалж чадна.
Та сая түүнийг танихгүй гэсэн биз дээ.
Тийм ээ, гэхдээ манайд үнэмлэхгүй хүн ордоггүй.
Бид үнэмлэхийг нь скан хийгээд хадгалдаг.
Нааш ир.
Хүмүүс манай бизнес унах байх гэсэн.
Том ах харж байна, энэ тэр гээд л.
Гэхдээ үнэндээ хэн ч тоохгүй юм билээ.
Гэрлэсэн залуусаас бусад нь.
Энд байна.
Робин Веллер, далан нэгдүгээр мөр.
Өчигдөр шөнө арван нэг арван дөрөвт орж иржээ.
Найзуудтайгаа ирсэн байж магадгүй.
Өмнөх, дараах нэрсийг шалгая.
[менежер] Энэ систем арван нэгэн мянган доллар болсон.
Арван тавтай охинд
архи зарсан гэж баригдсаны дараа
суулгахаас өөр аргагүй болсон.
Далан наймдугаар мөрийн зургийг гаргаач.
[товчлуур товших]
Кен Рэндалл.
Түүнийг таних уу?
Тийм, танина.
[хаалга онгойх]
Ааваа.
Та энд юу хийж байгаа юм?
Чамтай нэг юм ярих хэрэгтэй байна.
Надтай хүн байгаа.
Тэр хүн чинь залуу юу?
Тийм.
Чи ижил хүйстэн юм байна.
Танд асуудал байна уу, ааваа?
Тэгнэ гэж мэдсэн юм.
Тийм болохоор л би танд хэзээ ч хэлээгүй.
Би явлаа.
Тэр Робин Уэллерийг мэддэггүй,
зурган дээрээс ч таниагүй гэсэн.
Хэргийн газрынхан Робины байр руу явж байна.
Явцгаая.
[О'Халлоран] Хохирогчийн талаар мэдмээр байна гэсэн.
Компьютероос нь зураг, имэйлүүдийг нь гаргаад авлаа.
Хохирогч найр наадамд дуртай байж.
[Фин] '97 онд Файр-Айлендэд хэн нэгэн дажгүй харштай байжээ.
[О'Халлоран] Дээр нь Саут-Бич,
Палм-Спрингс, Пи-Таун-- бүгд ижил хүйстнүүдийн халуун цэг.
Багаасаа эхэлсэн юм байна. Үүнийг хар.
Палм-Спрингсийн Уайт Парти дээр тэр дөнгөж 17-той.
Тэгээд таван жилийн дараа-- 30-тай юм шиг харагдаж байна.
Аав нь зөв хэлж. Хурдан хөгширчээ.
[Уорнер] Яагаад гэдгийг нь мэдэж байх шиг байна.
Эмийг нь олсон хүн байна уу?
Ритонавир.
Үүнийг Энфувиртид гэдэг.
Энфувиртид бол шинэ төрлийн fusion inhibitor.
Хоёулаа ретровирусийн эсрэг эм.
Тэгэхээр Робин HIV-тэй байжээ.
Тэр ДОХ-той байсан.
T эсийн тоо нь маш бага.
Вирусийн ачаалал нь тэнгэрт тулсан.
Тэгээд саяхан халдвар авсан байна.
Яаж мэдэж байгаа юм?
Цусны шинжилгээг нь хараад
Эрүүл мэндийн газраас мэдэгдлийн захиаг нь факсаар авсан.
Зургаан сарын өмнө HIV эерэг гарчээ.
Ингэж хурдан бүрэн ДОХ болох нь хэтэрхий хурдан биш үү?
Ер бусын л юм.
Тэгснээс,
надад аль хэдийн нэг дуудлага ирсэн.
Робины нас барсны гэрчилгээг хүссэн.
Цогцос нь хөрөө ч үгүй байхад уу. Хэн залгасан юм?
Даатгалын компани.
Аав нь түүнд даатгал хийлгэсэн байна.
Хэдээр?
500,000 доллар.
Бид таны санхүүг шалгасан.
Банкинд чинь сохор зоос ч алга.
Зээлийн үнэлгээ чинь бүр навс унасан.
Та дампуурсан байна.
Та намайг Робиныг даатгалын мөнгөний төлөө алсан гэж бодож байна уу?
Хагас сая таны мөнгөний асуудлыг шийдчихнэ.
Та нар ойлгохгүй байна.
Бид бүх мөнгөө түүнд зарцуулсан.
Ярихаа больсон хүүдээ юу?
[санаа алдав]
Тэр чинь дараа нь болсон.
Ээж нь өвдөхөд
Робин гэртээ ирсэн.
Би түүнийг олон жил хараагүй байсан.
Яагаад?
[санаа алдав]
Тэр 16-тайдаа...
өөрийгөө гей гэж бидэнд хэлсэн.
Би хүлээж авч чадаагүй.
Түүнийг гэрээсээ хөөсөн.
Буцаад ирэхэд нь
би бараг таньж чадаагүй.
Аймшигтай харагдаж байсан.
Би... би юу болсныг нь асуусан.
Мансууруулах бодист орсон гэсэн.
Болимоор байсан ч чадахгүй байсан.
Та түүнд туслах гэж оролдсон уу?
Би бүх насаараа хураасан мөнгөө түүний эмчилгээнд зарцуулсан.
Эхнэрээ ч олигтой оршуулж чадаагүй.
Робин хэдхэн сараас илүү
цэвэр байж чаддаггүй байсан.
Би ердөө цаг хугацааны л асуудал гэдгийг мэдэж байсан...
тунгаа хэтрүүлэх хүртэл.
Тиймээс цэвэр байх үед нь
та даатгал хийлгээд
мөнгөө буцааж авах гэсэн үү?
Би Робиныг үхнэ гэдгийг мэдэж байсан.
Хар тамхинаас биш бол ДОХ-оос.
Эсвэл тэр найз залуугаасаа.
Тэдний харилцаа хүчирхийлэлтэй байсан уу?
Робинтой хамгийн сүүлд ярихад,
Тэр яаралтайгаас залгасан,
нөгөө залуу зодчихлоо гээд уйлаад.
Найз залуугийнх нь нэрийг мэдэх үү?
Лайдон Грант.
[эрэгтэй ахлагч] Ингэж болох нь үнэн биз?
[Фин] Алив ээ, явъя.
Гэрт хүн алга.
Өө, энд чинь цасан шуурга болчихсон юм шиг байна.
Юу болоод өнгөрөв өө?
Фин.
"Алуурчин".
[Уорнер] Толгойдоо ганц буудуулсан.
Орох шарх нь жижиг калибрынх, яг Робин Уэллер шиг.
Адилхан жүжиглэл, адилхан хэрэгтэн.
Үхээд хэр удаж вэ?
Дулаахан хэвээрээ, хөшилт дөнгөж эхэлж байна.
Найман цагаас хэтрээгүй гэж хэлнэ.
Энд хагарсан юм нь цасан бөмбөлөг биш байна.
Кристал уу?
80 хувь цэвэр метамфетамин.
Сексийн үед хэрэглэдэг хамгийн түгээмэл хар тамхи.
Лайдоны лофтыг ингэж бүрхэхэд өчнөөн крэнк оржээ.
Гудамжинд бол аймаар үнэтэй эд.
Аллага меттэй холбоотой гэж бодож байна уу?
Робин, Лайдон хоёр амрагууд байсныг бид мэднэ.
Тэнцүүхэн магадлалтай. Лайдон хэрэглэдэг байсан бол Робин ч хэрэглэсэн.
Сэргээн засах эмчилгээний учир нь энэ,
бас Робин яагаад тийм хөгшин харагдсаны шалтгаан.
Мет хүнийг хурдан хөгшрүүлдэг шүү дээ.
Бас догшин, хий хардалттай болгодог.
Нэг шөнө хоёулаа мансуураад хүн алчихсан байж болно,
тэгээд энэ нь өшөө авалт.
Гэхдээ наалдахгүй байна.
Бид гэр бүл, найз нөхөд, хамт ажиллагсадтай нь ярьсан.
Энэ хоёрт хүмүүс сайн байсан. Ял шийтгэл ч байхгүй.
Кристал энэ бүхнийг өөрчилж чадна.
Буудуулах үед Лайдоны цусанд мет байсан.
[Фин] Тэр зүгээр хэрэглэгч биш.
Ийм ихийг дэргэдээ байлгадаг хүн зардаг л гэсэн үг.
Хэрвээ тэр наймаачин байсан бол энэ нутаг дэвсгэрийн дайн байж болно.
Тэгвэл манай алуурчин өөр наймаачин байж мэднэ.
Мансууруулахтай тэмцэхийнхэнд Лайдон бүртгэлтэй эсэхийг мэдье.
[Пиццелли] Манай системд
энэ Робин Уэллерийн талаар юу ч алга.
Харин энэ Лайдон Грант бол
жижиг гарын мет наймаачин, бараг л өчүүхэн тэмдэглэл.
Түүний талаар их юм байхгүй.
Мэдээллээ хаанаас авсан юм?
Өнгөрсөн жилийн утас чагналтаас.
Бид нэг гар утсыг чагнаж байсан,
MKS-ийн гүйгчийн утас.
Эм-Кэй-Эс үү?
Манхэттэн Киллер Скуад. Харгис хар тамхины бүлэглэл.
Манайд хоёр аллага байна.
Хэрэгтэн ханан дээр "алуурчин" гэж бичсэн.
MKS үүнийг тэмдэг болгон хэрэглэдэг үү?
Миний харснаар үгүй, гэхдээ боломжтой.
Эд нар чинь жинхэнэ зэрлэг хүүхдүүд.
Кристал мет хэрэглэдэг үү? Маш их.
Тэд алах замаар
зах зээлийн том хэсгийг атгасан.
Өөрсдөө чанаж уу? Дээрэмдэж авдаг.
Хүнд хэрэглээтэй гей эрчүүдийг олж,
үхтэл нь зодоод хар тамхийг нь дээрэмдэнэ,
дараа нь гей наймаачдад буцааж зарна.
Тэгэхээр circuit party гэдэг чинь нэг дороос бүгдийг авах газар юм байна.
Хэрэглэгчид ч, наймаачид ч.
MKS дотор хүн байгаа юу?
Мэдээлэгч байсан. Ист Риверт хөвөөд гарч ирсэн.
Оронд нь тохирох хүнийг одоо болтол олоогүй.
MKS-ийнхэн ихэнх нь хотын захын залуу цагаан солиотнууд.
Наймаачин алах хэмжээний солиотой юу?
Өө, тэднээс гарахгүй гэж хэлэхгүй.
Хэрвээ MKS танай хохирогчийг цохисон бол
circuit дотор яриа гарсан л байгаа.
Клубын хүрээний гей залуус
юу болж байгааг мэддэг.
[Бенсон] Надтай уулзсанд баярлалаа.
Аавын маань өмнөөс ирсэн үү?
Үгүй. Намайг энд байгааг тэр мэдэхгүй.
Бид нэг хүн амины хэрэг дээр ажиллаж байна
тэр нь сёркит үдэшлэгүүдтэй холбоотой байж магадгүй.
Тэгэхээр ганц гей залуутайгаа ярья гэж үү?
Юу хүсээв?
МКС гэж сонсож байсан уу?
Айлэндаас ирсэн хэдэн жижиг гаж гарууд.
Клуб хэсээд, энэ ертөнцөд орчихсон юм шиг жүжиглэнэ.
Гэхдээ тэд гей биш.
Гей зоддог новшнууд гэх нь илүү ононо.
МКС-ийн нэг хүүхэд үдэшлэгт орно,
мэт барьсан залууг олж хараад гадагш гаргана.
Тэгээд бусад нь тэнд хүлээгээд дээрэмддэг үү?
Нэвширтэл нь зодоод барааг нь авдаг.
Чамайг ер нь гэмтээж байсан уу?
Би мэт хэрэглэдэггүй.
Фин намайг хэрэглэдэг гэж боддог байх. Намайг үзэн ядах бас нэг шалтгаан.
Аав чинь чамайг үзэн яддаггүй.
Аав маань намайг мэддэг ч үгүй.
Түүнд жаахан хугацаа өгч болдоггүй юм уу?
За, МКС-ийн талаар мэдмээр байна уу?
Өнөө орой Юфориа гэдэг клубт үдэшлэг болно.
Олон хүн татчихсан байна, наймаачид ч ирнэ.
[олон түмэн уухайлана] Мэт бол үхэл!
Мэт бол үхэл!
Тэнд юу болоод байна?
Ямар нэг эсэргүүцэл бололтой.
[Крэйген] Тэр хэд МКС шиг харагдахгүй байна.
[Фин] Ийм сүр дуулиантай байхад энд юу ч болохгүй.
Клуб ч бас тэгж бодсон бололтой.
Арын галын хаалгаа нээж байна
хүмүүсийг жагсаал дундуур гаргахгүй гэж.
[радиогоор эрэгтэй] Ахмад аа, цагаан цамцтай залууг хараарай.
Мэт бол үхэл.
Хөөе, болгоомжтой бай. Хамгаалалт хэрэглэ.
Зайл аа, ахаа. Намайг тайван орхи.
Хөөе, хонгор оо.
Өнөө орой ганцаардаад байна уу?
Яг урд чинь нэг туранхай жаал байна
хар цамц, цэнхэр жинстэй
саарал цамцтай залууг эргүүлж байна.
МКС байж магадгүй.
Эсвэл зүгээр л түргэн юм хайж байж болно.
Фин, шалгаад үз.
[эрэгтэйчүүд орилолдоно]
Таалагдаж байна уу?
Эхэллээ.
Бүх нэгж Кортландын нарийн гудамж руу.
[сирен улина]Цагдаа!
[эрэгтэй офицер] Байрандаа зогс.
Хөдөлж болохгүй. Доошоо, доошоо!
[офицер] Гараа харуул.
Хөдөлж болохгүй. Газар хэвт.
Гавал.
Явцгаая.
Ахмад аа.
Үүнийг хар даа.
"Алуурчин."
[Фин] Хөөе, Алуурчин аа.
Хүн цааш нь харуулсандаа тэр шивээсээ хийлгэсэн үү?
Миний багийн нэр.
Манхэттэн Киллер Сквад.
Чамайг "Алуурчин" гэдэг үү?
Үгүй. Хаан Хэнри.
Юуны хаан гэж?
[Бенсон] Гарден Сити, Лонг-Айленд?
Аан?
Хэнри Фанелло.
Хар тамхи эзэмшсэн долоон хэрэг, машин хулгай, танхай.
Өө, гурван долоо хоногийн өмнө л 18 хүрч.
[Фин] Төрсөн өдрийн мэнд.
Чи одоо насанд хүрсэн.
Аав руугаа залгахгүй. Хүүхдийн хорих ч үгүй.
Тэр пидарас эмнэлгээс гарахаас өмнө би батлан даалтаар гарчихна.
Хэн нь хэнийгээ пидарас гээд байна?
Чиний гейдар гацчихаж.
Тийм ээ, эсвэл чи өөрөө ил гарахаас айгаад байна.
Би гомо биш.
[Фин] Чи тэр хүрээний хүн.
Чамайг аллагын хэргээр шоронд хийх хүртэл л дээ.
Аллага аа?
Ёо, би тэднийг огт хараагүй.
[Фин] Харсан.
Тэгээд чи тэднийг алсан.
Нэрээ яг тэнд бичсэн байна.
Намайг тэр пидаруудыг нухсан гэж бодоо юу?
Би зүгээр л дээрэмдсэн, тэр л.
Яагаад гей эрчүүдийг онилдог юм?
Амархан өгөөш.
Зодуулсан ч цагдаа дууддаггүй.
Гаж сексийн амьдралаа
бас метэнд донтсоноо хүнд мэдүүлэхийг хүсдэггүй.
Алуурчин.
Чиний тэмдэг, чиний хэрэг. Тангарглая.
Би хийгээгүй. Би хэнийг ч алаагүй.
[хаалга тогшино]
Та хоёртой түр ярьж болох уу?
"Алуурчин" гэдэг нь юу гэсэн үг болохыг мэдсэн байх.
Тийм ээ, тэр.
Док тэгж бодохгүй байна.
Лайдон Грант Робин Уэллер шиг ДОХ-той байсан.
Гайхах юм алга. Тэд амрагууд байсан.
Хоёулаа ХДХВ-ийн нэг омогтой байжээ.
Алуурчин омог гэж нэрлэдэг нь.
Халдвараас үхэл хүртэл
жил хүрэхгүй хугацаанд явж, ихэнх эмэнд тэсвэртэй.
Би анх удаа харж байна.
Робин эсвэл Лайдон хамгаалалтгүй секс хийсэн бол
бусад хамтрагчдаа халдаасан байж болно.
Тэгэхээр хоёулаа алуурчин болж таарна.
[Крейген] Тэгвэл энэ өшөө авалт байж магадгүй.
Робин, Лайдон хоёрыг хоёуланг нь мэддэг хэн нэгэн
ХДХВ-ийн шинэ омогтой байжээ.
Магадгүй тэдний халдаасан сексийн хамтрагч.
Эсвэл ХДХВ-тэй хүмүүсийг цэвэрлэж яваа өөрийн шүүхтэй нэгэн.
Яг гей, кристал мет хэрэглэгчдийг.
Улс даяараа крэнкт живж байна.
Тэгээд яагаад зөвхөн гей эрчүүдийг алах гэж?
Учир нь олон жил
ХДХВ-ийг хяналттай барьсны дараа
мет шинэ халдваруудыг нэмэгдүүлж байна,
ялангуяа клубын гей эрчүүдийн дунд.
Тэд үүнийг "PNP" гэдэг. Парти энд плэй.
[Бенсон] Метэнд мансуураад ирэхээр
хэдэн цагаар ч секс хийж чадна.
Гэхдээ кайфтай болохоор бэлгэвч хэрэглэх нь ховор.
Тэгээд ХДХВ тараах магадлал хавьгүй их.
[Фин] Тэгвэл гэмт этгээд яагаад хохирогчдыг янзалсан юм?
Тэгэхээр өөртөө илүү л анхаарал татна шүү дээ.
[Хуан] Тэр залуу цөхөрсөн байна.
Хүмүүсийг сэрээж, аюулд анхаараасай гэж хүсэж байна.
[Бенсон] Гэхдээ
манай этгээд Лайдон, Робин хоёрыг ХДХВ-тэйг яаж мэдсэн юм?
Ийм юмыг хүн зарлаад явдаггүй шүү дээ.
Хоёулангийнх нь найз
эсвэл эмч, эрүүл мэндийн ажилтан шиг
хоёулаа халдвартайг мэддэг хүн байх ёстой.
Шинжилгээ эерэг гармагц
тэд сексийн хавьтлуудынхаа жагсаалтыг
Эрүүл мэндийн газарт өгөх ёстой.
[эрэгтэй] Би хэн нэгний ХДХВ-ийн байдлыг хэлэлцэж болохгүй.
Хэлэлцүүлэг биш, аллагын мөрдөн байцаалт.
Газрын журам.
Сонсооч, ноёнтоон, энэ оффист байгаа хэн нэгэн
ДОХ-той хүмүүсийг алж байж магадгүй.
Та туслахгүй бол бид бүртгэлийг чинь шүүхээр гаргуулж,
саад учруулсан хэргээр баривчилна.
За, үүнийг надаас сонсоогүй шүү.
Энэ тухай битгий ярь гэсэн.
Юуны тухай ярьж болохгүй гэж?
Манай компьютерууд хакдуулсан.
Хэн нэгэн ХДХВ-тэй хүмүүсийн нэрийг авсан юм уу?
Флоридад ч бас болсон.
Тэгвэл олон нийтэд хэлэх ёстой биш үү?
Манай файлууд шифрлэгдсэн.
Хакер жагсаалтыг уншиж чадахгүй.
Тэр нэрс бидэнд хэрэгтэй.
Файлуудыг сэргээж байна.
Хуулах үед нь гэмтчихсэн байна.
[Бенсон] Тэр гэнэ ээ?
Үүнийг хэн хийснийг та мэдэж байгаа.
Баталж чадахгүй л дээ, гэхдээ манай шөнийн ахлагч
нэг цэвэрлэгчийг компьютерийн терминал дээр сууж байхад нь барьсан.
Тэр цэвэрлэгчийн нэр хэн бэ?
Габриэл Томасон. Бид халсан.
Хаана амьдардгийг нь мэдэхгүй биз дээ?
Үгүй, гэхдээ хаана их эргэлддгийг нь хэлж чадна.
Нэг ДОХ-ын бүлгийн тухай ам хамхихгүй ярьдаг байсан.
"Солонгын Арми" гэдэг.
[Фин] Бид Габриэл Томасоныг хайж байна.
Хөөе, Гэйб!
Чамтай уулзах хүмүүс иржээ.
Би Габриэл Томасон байна. Юугаар туслах вэ?
Мөрдөгч Бенсон, Тутуола.
Өчигдөр орой "Эйфориа" клубт чамайг харсан.
Жагсаал хийх зөвшөөрөлтэй байсан шүү.
Тийм үү? Дараа нь хаачсан?
Аан, хэдэн клубээр орж бэлгэвч хайсан.
Эмийн сан яачихсан юм?
Нөөцийг нь шалгаж явсан юм.
Нэг үе
бүх клуб үнэгүй бэлгэвчтэй аяга тавьдаг байлаа.
Тэгээд одоо чи бэлгэвчийн эргүүл хийдэг болсон уу,
цэвэрлэгчийн ажлаасаа халагдсанаас хойш?
Тэр чинь үл ойлголцол байсан.
[Фин] Бид сонссон.
Чи Эрүүл мэндийн газрын компьютерт нэвтэрсэн гэсэн.
Тийм үү, юу хайж байсан юм?
Үнэндээ бол имэйлээ шалгаж байсан.
Яг л хэвийн үзэгдэл.
Асуудал гарвал гомо цэвэрлэгч рүү чихнэ.
Тэр энэ ярианаасаа буцахгүй.
Бид ч эсрэгээр нь баталж чадахгүй.
Бид барьж чадахгүйг тэр мэдэж байгаа.
Тэр жагсаалтыг авсан гэдэгт цалингаа тавьсан ч болно.
Магадгүй бид
Гей Офицеруудын Лигийн хүнтэй ярья.
Нэг цагдааг Солонгын Армид нууцаар оруулъя.
Габриэл аль хэдийн сэрэмжилчихсэн. Сэжиг авсан.
Тэгээд одоо хаашаа?
Чамайг хэлтэс дээр буулгачихъя.
Би нэг газраар орох хэрэгтэй.
Мэдээлэгч үү?
Магадгүй.
Явах хэрэгтэй, аав аа.
Надад ганцхан минут хэрэгтэй байна.
Би чамтай хангалттай алдаа гаргасан.
Дахиж тэгмээргүй байна.
Алив дээ, би хэрэг дээр ажиллаж байна.
Оливиагийн надад ярьсан тэр хэрэг үү,
сёркит партигийн тухай?
Тэр чамтай ярьсан юм уу?
Тийм. MKS-ийн тухай.
За, би чамд нэг үхсэн залуугийн зураг үзүүлмээр байна.
Болох уу?
Болно.
Яагаад "Алуурчин" гэж?
Хохирогчид ХДХВ-ийн шинэ, үхлийн омог байсан.
Намайг айлгаад гей байхаа болиулна гэж байхгүй.
Би тэгэх гээгүй.
Тэгвэл яагаад надаас энэ хэргийн тухай асуугаад байгаа юм?
За, энэ залуу
"Грин Боллрум" клубээс гарсныхаа дараа алагдсан.
Чи тэр шөнө тэнд байсан.
Тийм болохоор чи миний тухай мэдсэн юм байна.
Сёркит даяар тэр хоёр залуугийн тухай ярьж байна.
Би энэ талаар сонссон.
Солонгын Армийн тухай сонсож байсан уу?
Зар хуудсыг нь хаа сайгүй хардаг.
Тэд сайн ажил хийдэг.
Тэд холбоотой гэж бодож байна уу?
Боломжтой.
Тэд гей эрчүүдэд туслах гэж байгаа, алах гэж биш шүү дээ.
Гэхдээ хэн нэгэн эднийг алж байна.
Бид түүнийг олохгүй бол, баттай хэлэхэд
дахиад хүн ална.
Тэгээд чи намайг гей болохоор ингэж хэлж байгаа юм уу
тэгээд намайг болгоомжтой бай гээд байгаа юм уу?
Тийм.
Бас нэг тус болооч гэж байна.
За.
Чи одоо ч компьютерийн ухаанаар сурч байгаа юу?
[Кен] Мягмар гарагт надад хичээлгүй ш дээ.
Би долоо хоног бүр ирж чадна.
Сайн байна. Бид их үзүүлэн хийдэг.
Баривчлагдвал эцэг эх чинь асуудал болгох уу?
Өө, харин ч надаар бахархана.
[инээд]
Нэг залуугийн гэрийнхэн түүнийг гей гэдгийг нь хүлээж авсан хэрнээ
сонинд гарахад нь ёстой дургүйцсэн юм.
"Заавал ингэж ил байх ёстой юм уу?
Бүх дэлхий мэдэх албатай юу?"
[Кен] Тийм ээ, хөршүүд юу гэх бол доо?
[Бенсон] Хөөе, юу болж байна?
Нүдний шилний камер яг гоё ажиллаж байна.
Кен хэнтэй ярьж байна?
Нэр нь Жейсон. Оффисын менежер.
Хөөе, Габриел. Сайн уу, Жас.
Энэ чиний залуу юу? Тийм.
Кен Рэндалл, Габриел Томасон.
Манай найз ирлээ.
[Габриел] Жас чиний тухай бүгдийг ярьсан.
[Кен] Яриад байх юм бараг байхгүй дээ.
За, чамайг ирсэнд баяртай байна.
Бидэнд, аан, тусламж үнэхээр хэрэгтэй байгаа.
[Кен] Залуус өвдөж, тэнэгтэж байгааг харахаар
ямар нэг юм хиймээр санагддаг.
Гоё. Дотогшоо түр орох уу?
Тэгье. Чи зүгээр үү?
[Жейсон] Тийм ээ.
Жейсон чамайг компьютерийн ухааны оюутан гэсэн.
Програм хангамжийн инженер болох бодолтой.
Эсвэл анагаахын бэлтгэл рүү орчихгүй бол.
Гэхдээ чи компьютерт сайн гэсэн үг.
Багш нар маань тэгж хэлдэг.
Загас чинь дэгээнд үмхлээ.
[Фин] Арай болоогүй.
Өгөөшийг үнэртэж л байна.
Нэг компьютерээс нөгөөд шилжихээр...
[Кен] Би танд заагаад өгч чадна.
Би тусалмаар байна. Та нар үнэхээр хэрэгтэй ажил хийдэг.
Сайн байна. Үнэндээ, аан...
Надад нэг жижиг програмын асуудал байна.
[Кен] Ямархуу?
[Габриел] Нээж чадахгүй байгаа файл.
И-мэйлээр ирсэн үү?
Аан, дискэн дээр байгаа.
Өөр үйлдлийн системээс үү?
Ойлгосонгүй.
Виндоус, Мак, Юникс...
нэгээс нөгөөд шилжихээр юм эвдэрч будилдаг.
Тэгвэл би дискийг нь өгчихвөл
чи нээж чадна гэж бодож байна уу?
Оролдоод үзье.
Май.
Үүнийг гэрийнхээ төхөөрөмж дээр
нээж чадах магадлал илүү өндөр.
За тэгвэл,
ер нь, аан,
аваад яв. Харин надад буцааж өгөөрэй.
Нээх хэрэгтэй файл чинь юу юм?
Нэрсийн жагсаалт.
Барилаа.
[Суарто] Онолоор бол шифрлэлт өөрийн кодлох түлхүүртэй
системд суусан байдаг, гэвч Габриел файлыг гэмтээчихсэн.
Нээгдэхгүй болохоор нь өөр форматаар хадгалсан байна.
Шахсан файл уу?
Тэгж бодохгүй байна.
Магадгүй UUE өргөтгөл эсвэл тиймэрхүү юм байх.
Тэгээд үзье.
[Кен] Ингээд боллоо. Ямар байна, аав аа?
Дажгүй байгаа биз?
Манай жагсаалт мөн байна.
[Крейген] Габриелд жагсаалт яагаад хэрэгтэй гэж?
Эрчүүдэд анхааруулах гэж үү, эсвэл алах гэж үү?
Хэрвээ тэр алуурчин HIV омгийн
тархалтыг зогсоохыг хүсэж байгаа бол,
Халдвар авсан хэнийг ч алж мэднэ.
Тэгвэл тэр жагсаалтад байгаа бүгдийг шалгана.
Лайдон Гранттай унтсан хэнийг ч,
бас Робин Уэллертэй унтсан хэнийг ч.
[Фин] Түр хүлээ.
Габриэлийн овог Томасон.
Робины жагсаалт дээрх нэг нэр
Александр Томасон, 23 настай.
Гурван сарын өмнө нас барсан.
Түүнээс өмнө тэр
Баруун 10-р гудамж 458, 3Б тоотод амьдарч байжээ.
[Бенсон] Тэр чинь Габриэлийн хаяг.
Алекс Томасон түүний дүү нь.
Хоёр ижил хүйстэн хүүхэдтэй хэдэн айлыг би мэднэ.
Хэрвээ Алекс, Габриэл хоёр дотно байсан бол...
Лайдон, Робин хоёрыг алах хангалттай шалтгаан Габриэлд байна.
Тэгээд тэднийг "алуурчид" гэдгийг бүх дэлхийд мэдэгдэнэ.
Гэхдээ Эрүүл мэндийн газрын жагсаалт яах гэж?
Тэр дүүгийнхээ өшөөг аль хэдийн авсан шүү дээ.
Габриэл Лайдонд хэн халдвар тараасныг мэдэхийг хүссэн.
Энэ бол гинжин хэлхээ.
Тэр араас нь ухрааж явж байна.
[Крейген] Габриэлийг барьж ир.
Дараагийн хохирогчоо олохоос нь өмнө.
[эрчүүд уухайлан] Мет бол үхэл!
Мет бол үхэл!
Габриэл Томасон.
Өө...
Бид завгүй байна, мөрдөгч нар аа.
Маргааш оффис дээр ярилцъя.
Самбараа доош тавина уу.
Энэ тайван жагсаал, харин тэр намайг баривчлах нь.
Ямар хэргээр тэр вэ?
Гей хүн саатсаны төлөө юу?
Үгүй. Хүн амины хэрэг.
Габриэл Томасон,
таныг Робин Уэллер,
Лайдон Грант нарыг хөнөөсөн хэргээр баривчилж байна.
Та дуугүй байх эрхтэй.
Таны хэлсэн бүхэн таны эсрэг ашиглагдаж болно,
шүүх дээр ч мөн.
Би хүлээн зөвшөөрч байна.
Би Робин, Лайдон хоёрыг алсан.
Гэхдээ супер омог тахал болбол алдагдах мянга мянган амьтай
хоёр хүний амь юугаараа харьцах юм?
Тэгэхээр чи аллагаа хүлээж байна уу?
Надад өөр сонголт байсан гэж үү?
Тэд метэнд мансуураад, бие биетэйгээ унтана,
шөнө болгон, хамтрагчдаа эрсдэлд оруулна,
тэд нь дараагийн хүмүүстээ халдвар тараана.
Чиний дүүд халдаасан шиг.
Алекс дандаа бэлгэвч хэрэглэдэг байсан.
Тогтмол шинжилгээ өгдөг байсан.
Робин Уэллер
түүнийг кристал метэнд оруулах хүртэл.
Тэр шөнө би Робиныг клубт харсан.
Тэр тийм өндөр байсан болохоор намайг ч санахгүй.
Би өөрөө түүнд сээтэгнэсэн.
Тэр намайг гутлын дэлгүүр рүү авч явсан, тэр...
секс хүлээж байсан.
Тэр миний дүүг алсан. Би түүнийг алсан.
[Фин] Тэгээд чи бурхан болох нь уу?
Хэн амьдрах, хэн үхэхийг шийдээд?
Үүнийг Аврагчийн төөрөгдөл гэдэг.
Габриэл өөрийгөө бусдын харж чаддаггүй зүйлийг
зөнч шиг харж чадна гэж итгэдэг.
Тэгэхээр тэр галзуу юм байна.
Үгүй, тэр алах буруу гэдгийг мэднэ.
Зүгээр л хийсэн зүйлээ зөвтгөж байгаа.
Тэгвэл яагаад баригдахгүй гэж тэгтлээ болгоомжилсон юм?
Учир нь түүнд дуусгаагүй ажил бий.
Үйл хэргийн төлөө алж байна.
Тэр хийж буй зүйлдээ итгэдэг.
Тийм болохоор л хэргээ хүлээсэн.
Тийм, өмгөөлөл
сэтгэл хөдлөлийн хэт цочрол гэж маргана.
Габриел ахынхаа үхэлд гашуудаад
түр зуур ухаанаа алдсан гэж.
[Мэддокс] Намайг тийм амархан уншигдана гэж бодоо юу,
Кейси?
[Новак] Хожимдсон байна, Каролин.
Үйлчлүүлэгч чинь бүгдийг хэлчихсэн.
Тэгсэн үү? Мм-хм.
Хамаагүй.
Габриел шоронд ганц ч хоног суухгүй.
Яаж тэгүүлэх гэж?
Бүх нууцаа чамд дэлгэнэ гэж бодоо юу?
Шүүх дээр уулзъя.
[Бичээч] 497-оор төгссөн хэрэг.
Хатагтай Мэддокс, мэдүүлгээ сонсъё.
Гэм буруугүй.
Өмгөөлөл сэтгэцийн чадвар буурсан гэж маргаж болохгүй.
Габриел Томасон мэдүүлэгтээ
юу хийж байгаагаа, буруу гэдгийг мэдэж байсан гэж тодорхой хэлсэн.
[Мэддокс] Бид сэтгэл хөдлөлийн цочрол ярихгүй.
Эрхэм шүүгч ээ, бид өөрийгөө хамгаалсан гэж мэдүүлж байна,
“ойрын аюул”
болон “илүү том аюул”-ын зарчмаар. Өөрийгөө хамгаалсан гэнэ ээ?
Робин Веллер сандалд хүлээстэй байсан
тэгээд толгойдоо тулгуулж буудуулсан.
Тэр яаж
Габриел Томасонд аюул учруулах юм?
[Мэддокс] Робин Веллер, Лайдон Грант хоёр
үхлийн аюултай вирус тээгчид байсан.
Гэхдээ Габриел тэдэнтэй унтаагүй шүү дээ.
Тэр огт аюулд байгаагүй.
[Мэддокс] ХДХВ-тэй хоёр эр
хар тамхинд мансуурч,
замбараагүй бэлгийн хавьталд орох нь бусад ижил хүйстэн эрчүүдэд аюултай.
Миний үйлчлүүлэгч
нийт ижил хүйстэн нийгэмлэгийг
мянга мянган хүнийг заналхийлсэн хоёр эрээс хамгаалсан юм.
Эрхэм шүүгч ээ, энэ чинь инээдтэй хэрэг.
Сонирхолтой үндэслэл байна.
Амжилт олох эсэхийг мэдэхгүй ч тангарагтнууд сонсох ёстой.
Өмгөөллийн энэ үндэслэлийг зөвшөөрлөө.
[Слоун] Өвчний хяналт, сэргийлэлтийн төвд
бид ХДХВ-ийн халдварлах хэв маягийг ажигладаг.
Тэгвэл ХДХВ-ийн энэ шинэ хувилбар
танд ихээхэн түгшүүр төрүүлж байгаа байх.
Энэ тахлын түүхэнд бидний харсан юунаас ч
илүү үхлийн аюултай байж магадгүй.
Тэгвэл ӨХСТ юу хийхийг зөвлөдөг вэ?
Олон нийтэд мэдээлэх, боловсролыг нэмэгдүүлэх,
урьдчилан сэргийлэх арга хэмжээг чангатгах.
Зарим хүн бүр радикал шийдэл санал болгож байна.
Жишээ нь?
Ханиа зориуд халдварлуулсан хүмүүсийг
шүүхэд өгөх,
эсвэл эмчилгээний зардлынх нь
нэг хэсгийг өөрсдөөр нь төлүүлэх.
[Новак] Вирустэй хүмүүсийг алах талаар?
[Слоун] Яавч үгүй.
Алах бол мэдээж хариулт биш.
Баярлалаа.
Таны гэрч.
Доктор Слоун, ХДХВ-ийн энэ шинэ хувилбарт
эмчилгээ бий юу?
Ихэнх эмийн эмчилгээнд
тэсвэртэй.
Бид шинэ эмчилгээ гаргахаар оролдож байна.
Вирус мутацид орж,
түүнийг устгах гэсэн бидний оролдлогыг
эсэргүүцэхээр өөрчлөгдсөн.
Цааш тархвал бид зогсоож чадахгүй байж мэднэ.
Хэзээ ч.
Тэгэхээр халдвар авсан хүмүүс хурдан үхнэ гэж та хэлж байна уу?
Тийм.
Бид гамшгийн ирмэг дээр ирсэн байж магадгүй гэж бодож байна,
дэлхий нийтийг хамарсан шинэ цар тахал.
[Мэддокс] Бид яах юм, бүгдийг шинжлээд
ХДХВ-тэй хүмүүсийг эзгүй арал дээр хорих уу?
Ерээд онд Нью-Йорк хотын Эрүүл мэндийн газар
сүрьеэтэй хүмүүст зориулсан тусгаарлах төвүүд байгуулсан.
эмээ уухаас татгалзсан хүмүүст.
Олон нийтийг хамгаалах зөв арга шиг сонсогдож байна.
Тэгвэл яагаад туршиж үзээгүй юм?
Хуулиар бид ХДХВ-тэй хүмүүсийг хорионд оруулж болдоггүй.
Тэгэхээр энэ шинэ омгоор халдварласан хүмүүс
хамгаалалтгүй секс хийсээр
энэ вирусийг тараасаар байж болно гэж үү?
Тийм. Бидэнд зогсоох арга алга.
Баярлалаа.
[Габриел] Би өсөж том болохдоо
эмчилгээ байхгүй байсан 80-аад онд
хичнээн олон гей эрчүүд нас барсныг сонсож өссөн.
Одоо кристал метээс болоод тэр бүхэн дахин давтагдаж байна.
Танд ямар санагддаг вэ?
Ганцаардмал.
Айдастай.
Найдваргүй.
[Мэддокс] Та үүнийг яаж давдаг вэ?
[Габриел] Ямар нэг өөрчлөлт хийх гэж хичээж.
Залуу гей эрчүүдэд өөрсдийгөө хамгаалахыг зааж.
Би Солонгын Армид элссэн.
Энэ үгийг клубын хүрээнд хүргэх гэж.
Таны хүчин чармайлт үр дүн өгсөн үү?
Би төрсөн дүүгээ ч аварч чадаагүй.
Алекс өнгөрсөн жил эерэг гарсан, тэгээд...
Тэгээд таван сарын дараа нас барсан.
Оршуулгын дараа би өдрийн тэмдэглэлүүдийг нь уншаад
унтсан хүмүүсийнх нь жагсаалтыг гаргасан.
Яагаад?
Тэдэнд шинжилгээ өг гэж хэлэхийн тулд.
Робин Уэллер таны ярьсан хүмүүсийн нэг байсан уу?
Тийм.
Тэгээд тэр надад алуурчин омог өөрт нь ч байгаа гэж хэлсэн.
Миний дүүтэй унтахаасаа өмнө эерэг гэдгээ мэдэж байсан гэж--
Мэдэж байсан хэрнээ Алекст хэлээгүй гэж--
Тэгээд түүнийг халдварлуулсан.
Тэгээд та уурласан.
Тийм.
Дараа нь би Робиныг
клубүүдээр залуу хөвгүүд эргүүлж байхыг харсан.
Би тэдэнд анхааруулах гэсэн ч тэд метэнд мансуурчихсан байсан.
Сонсохгүй байсан.
Би тэднийг аварч чадаагүй.
Робин тэднийг алах гэж байсан.
Яг миний дүүг алсан шигээ.
[Мэддокс] Тиймээс та Алексийн үхэлд буруутай
тэр хоёр хүнийг алсан.
Тэдний халдварлуулах байсан бусад эрчүүдийг
бас тэднээс цааш халдвар авах бүх эрчүүдийг хамгаалах ёстой байсан.
Габриел, та зөв зүйл хийсэн гэж бодож байна уу?
Тийм.
Хоёр амийг зогсоогоод би мянга мянган хүнийг аварсан.
[Мэддокс] Баярлалаа.
"Хоёр амийг зогсоосон" гэнэ ээ.
Их гоё боож багласан үг байна.
Та хоёр хүнийг алсан, тийм биз дээ?
Тийм.
Гэхдээ тэд мянга мянган гэмгүй хүнийг алж болох байсан.
Таны дүү шиг.
Та Алексийг гэмгүй байсан гэж боддог уу?
Мэдээж.
[Новак] Таны дүү хүчирхийлүүлээгүй.
Тэр өөрөө бэлгэвчгүй секс хийхийг сонгосон.
Та түүнийг буруутгаж байгаа юм уу?
Та доктор Слоуны
хувийн хариуцлага хэрэгтэй гэж мэдүүлснийг сонссон.
Робин Уэллер хариуцлагатай байгаагүй.
Гэхдээ таны дүү ч бас адил.
[Габриел] Алекс... Алекс
юу ч мэдэхгүй байсан.
Залуу байсан, мансуурсан байсан--
Робин Уэллер ч бас.
Нэгийг нь буруутгавал хоёуланг нь буруутгана.
Хэрвээ Алекс үхээгүй байсан бол яах вэ?
Мет хэрэглээд, наргиж цэнгээд явсан бол?
Тэр бусдад халдвар тарааж болох байсан.
Та түүний амийг ч "зогсоох" байсан уу?
Асуултад хариул.
Та төрсөн дүүгээ алах байсан уу?
[Мэддокс] Энд ямар ч нууц байхгүй.
Хоёр хүн үхсэн.
Габриэл Томасон та нарт
тэднийг хоёуланг нь буудаж алснаа хэлсэн.
Бас яагаад тэгснээ ч.
1981 онд ижил хүйстэн 41 эрэгтэйд
ховор төрлийн хавдар оношлогдсон.
Эмч нар өмнө нь огт харж байгаагүй.
Одоо 40 сая хүн ХДХВ-ийн халдвартай.
40 сая.
Ижил ч, эсрэг хүйстэн ч.
Бид тэднийг нэг юм хийнэ гэж найдсаар л байдаг.
Хэтэрхий оройтохоос өмнө. Гэвч хэн ч хийдэггүй.
Тиймээс Габриэл Томасон үүнийг
өөрийн гараар шийдсэн юм.
Робин Уэллер, Лайдон Грант хоёр
олон арван эрэгтэйд халдвар тараасан.
Хэрвээ хар тамхи, сексийн тэр замбараагүй явдал нь үргэлжилсэн бол
хэдэн зуугаар нь халдварлуулах байсан.
Тэд бол алан хядагчид байсан.
Ингээд бодоод үз дээ.
Та өнөө орой тэндээс гараад, шүүхийн шат дээр
Осама бин Ладен бохир бөмбөг бариад зогсож байна.
Тэр хүний тухай мэдэх бүхэн чинь
түүнийг бөмбөгөө дэлбэлж, Манхэттэнийг
цөмийн цөл болгоно гэдгийг хэлж байна.
Танд буу байна.
Хотыг аврахын тулд та түүнийг буудах уу?
Цөхөрсөн цагт цөхөрсөн арга хэрэгтэй.
Габриэл Томасон гэмгүй хүмүүсийн амийг аврахын тулд
хийх ёстойгоо л хийсэн.
Одоо таны ээлж.
Та нар ч хийх ёстойгоо хий.
Түүнийг гэм буруугүй гэж үз.
ДОХ-оор сая сая хүн үхэж байгаа нь төсөөлшгүй эмгэнэл.
Гэхдээ тэглээ гээд хоёр хүний үхэл,
хоёр аллага хамаагүй болчих уу?
Өмгөөлөл эдгээр аллагыг зөвтгөж болно гэж байна.
Учир нь ирээдүйн үхлээс сэргийлсэн гэнэ.
Ухаалаг сонсогдож магадгүй. Гэхдээ үүнийг бод.
Тамхины компанийн захирлууд тамхи үйлдвэрлэдэг.
Тэгээд тамхи татдаг хэдэн зуун мянган хүн
уушгины хорт хавдраар үхдэг.
Тэгвэл тамхины компанийн захирлуудыг алах зөв үү?
Хэрвээ та энэ хоёр нөхцөл
адил биш гэж бодож байвал дахин бод.
Тамхи татдаг хүмүүс эрсдлээ мэддэг.
Мэдсээр байж татахыг сонгодог.
Яг л мансуурахыг сонгоод
бэлгэвчгүй секс хийдэг хүмүүс шиг.
Тиймээс хохирогчдыг битгий буруутга.
Габриэл Томасон хууль зөрчсөн.
Тэр хоёр хүнийг алсан.
Тэр юу хийж байгаагаа мэдэж байсан,
бас буруу гэдгийг нь мэдэж байсан.
Та нар түүнийг хариуцлагад татах ёстой.
Хоёроос нэгээр мултарна.
Давхар аллагад би тийм магадлалд бооцоо тавихгүй.
Найдвартай нь 25 жилээс бүх насаар.
Чи Габриэлийг мэдүүлгийн тавцан дээр хараагүй.
Тэр уйлахад тангарагтнууд итгэсэн.
[Новак] Үгүй, итгээгүй.
Гэм буруутай. Хоёрдугаар зэргийн аллага, хоёр зүйл ангиар.
Тангарагтнууд нулимсыг нь үнэмшсэнгүй бололтой.
Ялын дүгнэлтэд дээд хэмжээг хүснэ.
Дараалан эдэлбэл Габриэлд 50 жилээс бүх насаар.
Шүүгч ялыг бууруулж магадгүй.
Робин Уэллерийн аавын үгийг
сонссоны дараа бол үгүй.
Тэр өшөө авахыг хүсэж байна. Шүүгч түүнд өгнө.
[Новак] Эрхэм шүүгч ээ, Робин Уэллерийн аав
Габриэл Томасонд ял оноохоос өмнө
мэдэгдэл хийхийг хүсэж байна.
Наашаа гарна уу, ноён Уэллер.
Би хүүгээ санаж байна.
Өдөр бүр санаж байна.
Бид олон жил хоорондоо ярилцаагүй.
Түүний амьдралаас болж би түүнд маш их уурладаг байсан.
Түүний авираас болж.
Харин одоо би харамсаж байна.
Өдөр бүр өвддөг.
Гэхдээ сүүлийн зургаан сар би түүнийг
хамгийн их үгүйлсэн. Учир нь тэр миний хүү байхаа больсон.
Донтолт нь түүнийг бүр эзэмдчихсэн байсан.
Миний мэддэг Робин алга болсон.
Робин хэдэн хүнд халдвар тараасныг би мэдэхгүй.
Амьд байсан бол цаашдаа
дахиад хэдэн хүнийг халдварлуулах байсныг ч мэдэхгүй.
Габриэлийн хийснийг
би зөвтгөхгүй.
Гэхдээ яагаад тэгснийг нь ойлгож байна.
Ингэж мэдэрнэ гэж бодоогүй.
Өшөө авахыг хүснэ гэж бодсон.
Гуйя...
түүнийг битгий хэт хатуу шийтгээрэй.
Баярлалаа.
Шүүх таны мэдүүлгийг хүлээн авлаа.
Би үлдээд сонсож чадаагүй.
Габриэл хэдэн жилийн ял авсан бэ?
15 жил.
Хүн амины хэрэгт оноодог хамгийн доод ял.
Чи үг хэлээгүй бол хавьгүй их авах байсан.
Би Робин дээр маш олон зүйл буруу хийсэн.
Чи чадах бүхнээ л хийсэн байлгүй дээ.
Тэр өөрийгөө ижил хүйстэн гэж хэлсэн шөнө
би түүнд үхсэн чинь дээр гэж хэлсэн.
Хүүтэйгээ дахиад нэг боломж олдвол би юугаа ч өгөхөд бэлэн.
[утасны товчлуур дуугарна]
[шугам дуудаж байна]
[шугам үргэлжлэн дуудаж байна]