Өмнөх ангид: «Фром»...
Чиний тэгж унтсанаас хойш
нүд чинь цав цагаан болоод чи өөр болчихсон.
Амьдралдаа хэзээ ч ингэж их айж
байгаагүйгээ л санаж байна.
Чи сайн амрах хэрэгтэй шүү.
Бойд унтаж болно гэсэн шүү дээ.
Тэрнээс биш ээ. Зүгээр л...
Намайг ямар нэг зүйл ажиглаад байх шиг байна.
Надад туслаач.
Та... та чинь Викторын аав байна шүү дээ.
Миранда үүнийг шилтэй мод гэдэг байсан.
Жинхэнэ мод нь хэдэн хотын цаана байдаг цэцэрлэгт бий.
Та намайг яг одоо тийшээ авч явах хэрэгтэй.
Аах!
Би хаана байна аа?
Замын голд мод байна шүү дээ.
Тойроод явчих!
- Тойроод гар! - Намайг сонс л доо.
Харанхуй болсны дараа гадаа зогсох нь аюултай.
Энэ хотод бидэнд хор хөнөөл учруулах зүйлс бий.
- Жим! - Табита.
Гуйя, бидэнд туслаач!
- Автобусанд багаж байгаа. - Би авъя.
Хараал идсэн түлхүүр нь олдохгүй байна!
Энийг хайж байна уу?
Гэхдээ Рэндаллыг бид өөртөө үлдээнэ.
Хараал ид, юу вэ?
- Тэр юу байв аа? - Ники буудуулчихлаа!
Дотуур цус алдаж байна. Ники, ухаантай байгаарай.
Арай дээр харагдаж байна шүү.
Арай гайгүй юм идэж байна уу?
Тэгж байна.
Ашгүй дотор тогтох юм олдлоо.
Донна?
Яагаад ийм зүйл болоод байгаа юм бэ?
Тэд яагаад зогсдоггүй юм бэ?
Бүгд замаас холдоорой.
Замаас холд! Зам чөлөөл!
Цэвэр алчуур хэрэгтэй байна!
За, үүнийг холдуулах хэрэгтэй.
За, замаас холдоорой.
За, түүнийг хэвтүүл.
Хурдлаарай!
- Гуйж байна. Гуйя! - Юу болсон бэ?
- Түүнд ус өг. - Бурхан минь.
Юу хэрэгтэй байгааг хэлээрэй.
Аяархан.
Май.
Нүүрийг нь цэвэрлээд оёх хэрэгсэл хэрэгтэй байна,
- бас алчуур хэрэгтэй байна! - Тэд яагаад ингэж байгаа юм бэ?
Бойд?
Хөөе, хөөе, тайвшир даа. Зүгээр.
Үгүй, үгүй, байз! За. Үгүй, үгүй. Хөөе, зүгээр дээ.
Байз. Тайвшир, аяархан, аяархан.
Үгүй, үгүй. Чи өөрийгөө гэмтээх нь.
Өөрийгөө гэмтээнэ шүү дээ. Тайвшир.
Үүнийг чи хийсэн. Чи намайг тэнд хаяад явсан шүү дээ, новш минь.
Намайг тэнд хаяад явсан шүү дээ!
Үүнийг чи хийсэн. Намайг хаяад явсан шүү дээ!
Хөөе, юу болсон бэ?
Энэ чинь хаанаас гараад ирэв ээ?
- За, тайван. - Хэцүү шөнө байлаа. Явцгаая.
- Бүгд зүгээр үү? - Тийм ээ.
Кристи! Бурхан минь!
- Би зүгээр ээ. - Бурхан минь.
За, үүнээс ч дор байх байсан юм.
Ийшээ. Дотогш орцгооё.
Тэгье.
- Болгоомжтой. - Нааш ир.
- Би түшчихье. - За.
Хоол хаана байна?
Дэйл бусадтайгаа хамт агуулах руу зөөж байгаа.
Өчигдөр шөнө яг юу болоо вэ?
Бойд.
Табита буцаад ирчихэж.
Юу?
Түргэний тэрэг хотод орж ирэхэд тэр дотор нь байсан.
Яаж?
Ойн тэр хачин моддын нэгээр дамжсан байна лээ.
Гэрэлт цамхаг руу аваачсан гэж тэр хэлсэн юм.
Өнөөдөр үдээс хойш цайны газарт уулзалттай шүү.
- Хөөе! - Зүгээр дээ.
Зүгээр л явуулчих даа.
Явцгаая. За за.
За.
Энэ ч чиний стиль биш дээ.
Намайг эднийг үзэж болно гэсэн юм.
Тэгэлгүй яахав. Манайх чинийх л гэсэн үг.
Баярлалаа.
Би... би Викторыг хайхаар хүмүүс явуулчихсан.
Тийм ч том суурин биш шүү дээ.
Х-хэрвээ уулзана гэдгээ мэдсэн бол би...
Арай гайгүй цамц өмсөх байж дээ.
Юу гээч?
Дээд давхарт гайгүй хувцаснууд хийдэг шүүгээ байгаа.
Чамд аятайхан хувцас олоод өгөх үү?
Тэгвэл их баярлана даа.
За, тэгье.
Алив, явъя.
Ийшээ дээшээ.
Жасперийг хонгилд байгаа гэж чи хэлсэн биз дээ?
Тийм ээ. Гэхдээ бидэнд багаж хэрэгсэл хэрэгтэй.
Багаж хэрэгсэлгүйгээр хонгил руу орж болохгүй шүү дээ.
Ямар багаж?
Төөрчихгүйн тулд бэлдэх хэрэгтэй.
Юу болсон бэ?
Өчигдөр шөнө... Үнэхээр хэцүү шөнө байлаа.
Би гадаа хүлээж байя.
Виктор.
Хэн өнгөрчихөө вэ?
Нөгөө... Ники.
Бас Рэндалл хүнд гэмтчихсэн.
Одоо эмнэлэгт байгаа.
Өрөөнөөсөө хэдэн юм авах хэрэгтэй байна.
Нөгөө... Сонсооч, Виктор.
Ийшээ. Нааш ир. Надтай хамт яв.
Алив ээ. Нөгөө...
Өчигдөр шөнө өөр нэг зүйл болсон юм.
Юу болсон юм?
- Табита буцаад ирчихсэн. - Нээрээ гэж үү?
Тэгээд тэр нэг хүн дагуулж ирсэн шүү.
Виктор, аав чинь энд байна.
- Тийм байх боломжгүй. Тэр... - Дээд давхарт байгаа.
- Үгүй ээ. - Нааш хар даа.
Энийг шууд хүлээж авахад хэцүү байгааг чинь мэдэж байна аа.
- Үгүй, үгүй, үгүй. - Виктор.
Үгүй, үгүй, үгүй.
- Виктор! - Үгүй ээ!
Ямар хурдан бэ. Чи... Хөөе.
Виктор! Чи хаашаа явж байгаа юм бэ?
Виктор, юу болсныг надад хэлчих л дээ, гуйя.
Жасперийг авахаар явж байна гэж чи хэлсэн биз дээ?
Хөөе, зогс!
Ингэх нь шударга биш шүү дээ.
Чи манай гэрт орж ирчихээд,
намайг тэр цайзад суулгачихаад, одоо болохоор...
Донна аавыг ирчихсэн гэж хэллээ.
Юу? Яаж?
Тэр хамаагүй ээ. Чи гэр рүүгээ харь.
Жасперийг дараа авъя.
За, тэнд ямар байв даа?
Зүгээр л, нөгөө...
Эмнэлэгт сэрэхэд үнэхээр аймаар байсан шүү дээ,
бодит уу, зүүд үү гэдгийг ч ялгаж чадахгүй.
Тэгээд чи үнэхээр эмээтэй ярьсан юм уу?
Тийм ээ.
Би зүгээр л... зүгээр л ойлгохгүй байна.
Ойн дундах гэрэлт цамхгаас яаж яваад
Мэн мужийн эмнэлэгт оччихдог байна аа?
Хонгор минь, би... би мэдэхгүй байна.
Тайлбарлаж чаддаг ч болоосой.
Хамгийн гол нь тэр ирчихсэн,
бид бүгдээрээ цуг байна.
Хөөе!
- Би чамтай ярих хэрэгтэй байна. - Хөөе, холд залуу.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Жим, зүгээр ээ. Зүгээр.
Гуйж байна.
Бойд хэлэхдээ...
Бойд чамайг мод руу орсон гэсэн үү?
Тэднийг Алсын мод гэдэг юм.
Ойд зөндөө байдаг л даа,
гэхдээ энэ модон дээр дандаа шил өлгөөтэй байдаг.
Гэрэлт цамхаг.
Мирандагийн хайж байсан нөгөө гэрэлт цамхаг мөн үү?
Яалт ч үгүй мөн байх.
Тэр модгүйгээр тийшээ буцаж очиж чадах уу?
Мэдэхгүй ээ. Мэдэхгүй... Мэдэхгүй байна.
За. Тэгвэл тэр мод руу очъё.
За байз, түр хүлээгээрэй.
Дөнгөж сая буцаж ирчхээд байхад чи юу хийнэ гэнэ ээ?
Дахиж тийшээ ор гэж байгаа юм биш, зүгээр л очоод хармаар байна.
Би тэнд очиж үзсэн, за юу?
Түүнийг буцаж ирээгүй байхад хамгийн түрүүнд хайсан газар минь тэр.
Тэнд... үзээд байх юм юу ч байхгүй.
Өнөөх шидтэй модноос нь өөр үү?
За, тэр шилнүүд. Шилнүүд нь яасан бэ?
Тэдэнд ямар нэг онцгой зүйл байсан уу?
Би хэдийг нь буулгаж авсан л даа.
Дотор нь тоо бичсэн жижигхэн цааснууд байсан юм.
Ай бурхан минь. Үүнийг чи чухал биш гэж бодоо юу?
Энэ газар бидний ухаан санааг үймүүлэхдээ
үнэхээр гаргууд юм гэж бодож байна.
Байз. Үгүй ээ. Энэ арай өөр байна.
Өөр байх ч ёстой.
Сонс доо. Энэ газар хүний толгойг жинхэнэ эргүүлж байгааг мэдэж байна, гэвч...
Бүдүүлэг үг хэлсэнд уучлаарай.
Гэхдээ тэр гэртээ харьчихсан, за юу?
Энэ бол мэх биш. Зүүд ч биш шүү дээ!
Энэ бол бодит үнэн. Тэгээд ч хот дүүрэн хүмүүс
хариулт нэхэж чиний хаалгыг нүдэх болно,
чамд хариулт байсан ч, байгаагүй ч. Намайг тэр мод руу аваад оч.
Тэндээс ямар нэг хариулт олдох нь уу, харъя.
Би Бойдод хотын хуралд очно гэж хэлчихсэн юм сан.
Хотын хурал ч чөтгөр лүүгээ яваг! Уучлаарай.
За, сонс доо.
Хотын хурал юуг ч шийдэж чадахгүй,
харин тэр мод руу явбал
ядаж л ямар нэг эхлэл болно шүү дээ.
Бид хоол хүнснийхээ заримыг сууринд үлдээчихсэн.
Бид дахиад хэсэг хүмүүс явуулах хэрэгтэй байх даа,
дараагийн цас орохоос өмнө.
Тийм ээ. Нэг арга олж л таарна.
Бойд, цаана чинь ямар нэг зүйл байна,
арай өөр зүйл.
Бид хоёр ч удаа сонслоо,
шөнөөр байшингийн гадуур холхиж байхыг нь.
За.
Зүгээр л холхихоос өөр зүйл хийхгүй байгаа бол,
тэгвэл бидэнд үүнээс илүү том асуудал байна.
Тэд Рэндаллыг яасныг...
Яагаад түүнийг амьд үлдээсэн юм бэ? Шууд алчихаж болохгүй гэж үү?
Биднийг түүнийг хараасай гэж тэд хүссэн байх.
Нар мандах үед
шөнө юу ирэхийг бидэнд сануулах гэж тэр.
Эндхийн хүмүүсийн эрүүл саруул ухаантай байдаг ганц шалтгаан нь
өдрийн цагаар жүжиглэж чаддагт л байгаа юм,
аюулгүй байгаа мэт дүр эсгэдэг.
Харин одоо Рэндалл ингэж явснаар,
бид дахиж дүр эсгэж чадахааргүй боллоо.
Би сумыг нь сугалаад, биеийг нь тогтворжуулсан.
Дөнгөж саяхан зүгээр байсан сан,
тэгтэл гэнэт л бие нь муудчихлаа.
Өө бурхан минь.
Уучлаарай.
Тийм ээ.
За.
Бурхан минь. Яс нь хугараагүй нь гайхамшиг байна.
- Мари. - Үений холбоос нь гэмтсэн байх магадлалтай.
Үүүнийг сойж өндөрлөх хэрэгтэй. Би чамд өөр дэр аваад ирье.
Мари, түр азнаад өгөөч, гуйж байна.
Сонс доо, өчигдөр шөнө амаргүй байсан,
гэхдээ чиний буруу биш, за юу?
Тийм ээ, гэхдээ... үүнийг Никид л хэл дээ.
Би чамд хэлж байна.
Сонс доо. Би ямар байгааг чинь мэдэж байна. Би зүгээр л...
Чамайг тэгээсэй... тэгээсэй гэж хүсэхгүй байна.
Яагаасай гэж?
Намайг хяналтаа алдаж эхэлнэ гэж үү?
...бас дахиад л морфин хулгайлаад уу...
- Би... би тэгж хэлээгүй. - Хэлэх ч шаардлагагүй байсан биз.
Хөөе, нааш ир.
Нааш ир ээ.
Хөөе, чи чинь одоо өвчтөн шүү дээ.
Гуйя, надад санаа зовохоо болиод...
...би чиний төлөө санаа тавьж болохгүй юу?
Бие биедээ санаа тавьж байя л даа.
Би явахгүй бол болохгүй нь.
- Хүлээгээрэй. - Зүгээр л сайн амар, за?
- Үгүй ээ, Бойд... - Би зүгээр л туслах гэсэн юм.
Ойлгож байна аа. Бойд, чи энд байвал...
...байдал улам л дордоно.
Уучлаарай.
Үгүй ээ, чиний зөв.
Сонс доо, гадаа хүмүүст чи хэрэгтэй байна.
Дараа цуглаан дээр та хоёр хоёулаа хэрэг болно.
Хүмүүсийн тэвчээр ч барагдаж байна,
...дээр нь Табита эргэж ирчихсэн,
...гэр лүүгээ хариад ирсэн гэхээр...
- Би явах... - За за.
Зүгээр ээ, Рэндалл. Тайван.
Гарыг минь чанга атга даа. Би нэг хараадхая.
- За. - Тэг.
Тийм ээ, чи зүгээр байна.
Тэр энд л байдаг юм...
...ихэнхдээ.
Энэ... энэ чинь...
Гэртээ байдаг өрөөнөөс нь арай л өөр юм даа.
Эхний хэдэн жил...
...булан тойрох болгондоо...
...нэг тийм горьдлого төрдөг байлаа.
...магадгүй, тун чиг магадгүй...
...бүгдийг нь тэнд харчих юм шиг...
Миранда, Элоиз, Виктор.
Тэд минь инээмсэглэж, хөхрөлдөөд л.
Энэ бүхэн ямар том андуурал байсныг ярьж, хамтдаа уйлах сан.
Тэгээд л...
Тэр л хамгийн хэцүү нь байсан юм...
...тэрхэн зуурын найдвар.
Тэрийг л би тэвчиж чаддаггүй байсан юм.
Жил ирэх тусам...
...тэднийгээ өнгөрсөн гэж бодох нь илүү амар болсон доо.
Тэд одоо байхгүй.
Тэгээд би өөртөө тэгж л итгүүлсэн.
Гэтэл тэр бүх хугацаанд хүү минь энд ганцаараа байж.
Ямар эр хүн гэр бүлээсээ тэгж амархан гараа татдаг байна аа?
Надтай дуугарахгүй байгаа нь ч аргагүй дээ.
Түүнд жаахан хугацаа өгчих.
Удахгүй учраа олно доо.
Саад болсонд уучлаарай,
гэхдээ бид бүгд цуглаан руу явж байна.
Одоохон очлоо.
Цуглаан уу?
Юу болсон талаар хүмүүст асуух зүйл их байна,
...Табитагийн талаар ч бас.
Тэгэлгүй яах вэ.
Эндээс гарч чадсан нь ч үнэхээр том хэрэг шүү.
Алив ээ.
Алив ээ!
За, бүгдээрээ суудалдаа сууцгаагаарай.
- За, ороод ирцгээ. - Энд суу, алив.
Алив, бүгдээрээ сууцгаа.
За, за. Бүгдээрээ тайван.
За, сонсцгоо.
Бүгд л хариулт нэхэж байгааг ойлгож байна.
Би ч бас хүсэж байна, за юу?
Гэхдээ үнэндээ бол...
...энэ бүхэнд тийм амар тайлбар байхгүй, за юу?
- Юу ч... - Табита хараал ид гэж хаана байна аа?
За, за.
Тэр удахгүй хүрээд ирнэ, за юу?
Маш их зүйл туулсныг нь ойлгоорой.
Уучлаарай Бойд, гэхдээ бид ч гэсэн хангалттай зовлоо.
Тийм шүү дээ.
- Би ойлгож байна аа. - Чи үнэхээр ойлгоод байгаа юм уу?
Хэрэв чи учрыг нь мэдэж байсан бол...
...чиний оронд тэр өөрөө ярих байсан юм.
Тийм л дээ.
За, бүгд хараал ид гэж тайвширцгаа.
Хөөе, чи яагаад түргэний машинд байсан юм?
Нөгөө... бид осолд орчихсон юм л даа.
Би Табитаг гэрийнхээ ойролцоо цэцэрлэг рүү авч явж байтал...
Табита энд байна.
Би юу гэж хэлэх үү?
Зүгээр л үнэнийг нь хэлчих.
- Ирсэнд баярлалаа. - Зүгээр дээ.
Тийм ээ.
Чи үнэхээр мод руу орсон юм уу?
Хөөе, өөрөөр нь яриулъя л даа.
Зүгээр дээ. Нөгөө... тийм ээ, орсон.
Нөгөө...
Та нарын зарим нь үүнийг аль хэдийн мэдчихсэн байх,
гэхдээ, нөгөө... ойн зарим моднууд
бусад мод шиг биш байдаг юм.
Хөөе. Хурал аль хэдийн эхэлчихсэн шүү.
Тийм ээ. Би нэг юм авчихаад очъё.
Байна уу?
Чи намайг яагаад энд авчирсан юм?
Чамд харуулах гэсэн юм аа,
хэрвээ хангалттай өндөрт гарвал,
хар дарсан зүүд ч гэсэн сайхан зүүд шиг харагддагийг.
Байна уу?
Сайн уу, Элжин.
Ээ... юу вэ, новш гэж?
Үнэхээр уучлаарай. Би... би чамайг...
- Бурхан минь. - Уучлаарай.
Чи зүгээр үү?
Үгүй ээ. Зүгээр биш ээ. Би...
- Уучлаарай. - Үгүй ээ, байз.
Хамт байх хүн байвал зүгээр байна,
хэрвээ чи завгүй биш бол л доо.
Тэгье.
Виктор? Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Гадаа хүйтэн байна шүү дээ.
Би түүний зургийг хэзээ ч зурж байгаагүй.
Юу гэнэ ээ?
Намайг энд ганцаараа байхад, би хэзээ ч...
дандаа харсан зүйлсээ л зурдаг байсан,
яагаад гэвэл зургууд маань санаж үлдэнэ гэдгийг мэдэж байсан юм,
гэхдээ би хэзээ ч... хэзээ ч зураагүй,
үүнээс өмнө юу байсныг.
Тэгээд би өөртөө тэр бүгд зүүд байсан, бас...
түүнийг...
Виктор...
Тэр одоо огт хамаагүй ээ.
Тэр энд байна.
Яаж ийгээд аав чинь энд ирчихсэн байна,
тэгээд тосгонд чамайг хүлээж байгаа.
Үгүй ээ. Үгүй. Тэр жоохон хүүг хүлээж байгаа,
аль эрт яваад өгсөн тэр хүүг.
Тэр юу гэж бодох бол...
намайг... хараад?
Мэдэхгүй юм даа.
Бүх юм зүгээр болно гэж би чамд хэлэх ёстойгоо мэдэж байна,
бас аав чинь чамайг яасан ч хайрлана гэдгийг.
Гэхдээ тэр нь үнэн эсэхийг би мэдэхгүй.
Чи ч ийм зүйлд үнэхээр муу юм аа.
Уучлаарай.
Би чамайг тийм ч сайн мэдэхгүй л дээ,
гэхдээ чи үнэхээр сайн хүн шиг санагддаг шүү,
энд бол үүгээрээ бахархах хэрэгтэй.
Дахиад сайн хүн шиг санагдахын тулд би юугаа ч өгөхөд бэлэн байна.
Магадгүй...
Магадгүй ганцхан чи айж байгаа хэрэг биш байх.
Магадгүй тэр жоохон хүүгийн санаж байгаа шиг
аав нь байж чадахгүй байх вий гэхээс айж байгаа байх.
Тэгэхээр, чи кимонотой тэр эмэгтэйг
сэрүүн байхдаа ч хардаг гэсэн үг үү?
Тийм ээ, одоо хардаг болсон.
Тэгээд, тэр чамайг хорлох гээд байна уу?
Эхэндээ тэгж бодсон ч,
өчигдөр шөнө түүнийг харахад,
надаас тусламж гуйсан юм.
Юугаар?
Мэдэхгүй юм даа.
Манай эмээ энд байсан бол
сахиусан тэнгэр эсвэл тиймэрхүү нэг юм гэх байсан байх.
"Санаж яваарай, сахиусан тэнгэрүүд 'Бүү ай' гэж хэлдэг нь учиртай шүү,
хэн нэгэнтэй таарах үедээ.
Габриэль хүртэл аймаар байсан.
Хөөх.
Манай Библийн хичээлч гуайг хараач.
Хамгийн новштой нь юу гээч?
Тэр кимонотой аймаар хүүхнийг ч хамаагүй шууд сонгоно,
одоо толгойд сонсогдоод байгаа энэ новшнуудаас л дээр.
Жишээ нь юу?
Ихэвчлэн зүгээр л чарлах чимээ.
Гэхдээ би зүгээр л...
сонсоод зогсдоггүй юм. Яг л...
яг л мэдрээд ч байгаа юм шиг.
Энэ л ганцхан үүнийг намсгадаг юм.
Гэрийнхэндээ энэ талаар хэлсэн үү?
Тэд тэгээд яаж ч чадах билээ дээ?
Тэд яг одоо бусадтай хамт зоогийн газарт,
ээж минь гарч чадсан нь ямар учиртайг олох гээд байж байна.
Чинийхээр бол ямар учиртай юм бэ?
Үнэнийг хэлэхэд, ямар ч учиргүй байх.
Энэ газар тэр чигтээ...
биднийг тарчлаах гэж л байдаг байх.
Магадгүй тийм болохоор л түүнийг явуулсан байх.
Юу гэсэн үг үү?
Биднийг тарчлаах хамгийн сайн арга бол итгэл найдвар өгөх шүү дээ.
Биднийг хэзээ ч тавьж явуулахгүй байх.
Мансуурахаараа чи үнэхээр гутранги болох юм.
Уучлаарай.
Тэгээд нэг мэдэхэд л,
нөгөө түргэний машин зогсчихсон байв.
Жолооч зам дээр мод хэвтэж байна гэсэн юм,
тэгээд цаашаа юу болдгийг та нар бүгд мэдэж байгаа шүү дээ.
Ороод ир.
Чи тэнд гадаа байхдаа...
хэн нэгэнтэй холбоо барьсан уу?
Цагдаад ч юм уу, хэн нэгэнд энэ газрын талаар хэлсэн үү?
- Тийм. - Би... би үнэхээр тэгэхийг хүссэн юм.
Надаар тоглоод байна уу, новш гэж?
- Амаа мэдэж яриарай. - За алив ээ.
- Энэ чинь л боломж байж болох байлаа. - Та нар ойлгохгүй байна.
Тэд... тэд надад итгэхгүй байсан байхгүй юу.
Табита, чи тэрийг мэдэхгүй шүү дээ.
Сонсооч. Буруугаар битгий бодоорой, түүнийг хэлэхэд
би түүнийг галзуурчихаж гэж бодсон юм.
Гэхдээ чи итгэсэн биз дээ. Яваандаа итгэсэн шүү дээ.
Үнэнийг хэлэхэд, миний нөхцөл байдал
жирийн хүмүүсийнхээс арай л өөр байсан юм.
Сонс доо. Би... би түргэний машинд байхад,
тэр биднийг буцахыг гуйн уйлж байхад,
бид түүнийг зүгээр л дэмийрч байна гэж бодсон юм.
Энэ хүүхэн ер нь энд юу хийж байгаа юм бэ?
- Өчигдөр орой тэр хүн алсан юм. - Тийм шүү дээ.
- За байз. Хөөе, хөөе! - За алив ээ!
Хөөе! Сонс доо, тэр чинь осол байсан юм.
- Осол уу? - Тийм л гэнэ дээ.
Чи болон энд байгаа хатан зөгий хоёрын
дургүй хүн л биш бол бүх зүйл санамсаргүй осол болж таардаг.
Ингэж хэлж байгаад уучлаарай, гэхдээ чамд бидний хэнд ч олдоогүй
тийм боломж олдсон шүү дээ. Гэтэл чи баллачихлаа.
- Харин тийм. - Хөөх.
- Уучлаарай. - Бид энд зүгээр л хүлээгээд сууж байна шүү дээ.
Та нар өөрсдөө байсан бол яг яах байсан юм бэ?
Та нарын хэн нь ч байсан яг яах байсан юм бэ?
- Хөөе. - Ямартай ч би лав
паркаар зугаалж цаг гарздахгүй байсан юм.
- Тийм ээ, ямар нэг юм хийх л байсан. - Тийм байсан юм биш.
- Би зугаалж яваагүй шүү. - Чи тэнд гадна ертөнцөд,
хүмүүс тусалж чадах жинхэнэ ертөнцөд байсан биз дээ.
Ийм боломжийг яаж зүгээр алдчихдаг байна аа?
- Тийм шүү. - Тэд чамайг галзуу гэж бодсон ч байж магадгүй,
гэхдээ тэгээгүй бол яах байсан бэ?
Хэн нэгэн чамд итгэсэн бол яах вэ?
За, надад итгэсэн тэр хүн одоо хаана байгааг хараач!
Тэр яг одоо энд бидэнтэй хамт сууж байна!
- Табита. - Сонсоцгоо. Та нар бүгд надаас
хамаагүй илүү ажиллаж чадах байсан байх л даа,
та нарт тийм боломж олдоогүйд үнэхээр харамсаж байна.
Та нарын хүссэн хариулт надад байхгүйд уучлаарай.
Би... би үнэхээр харамсаж байна.
Би... би ингэж чадахгүй нь. Намайг уучлаарай.
- Табита, гуйж байна. - За алив ээ!
Одоо больцгоо. Ингээд болно.
- Чадахгүй нь. - Бурхан минь.
Хөөе, сонс. Сонсооч дээ.
Энэ бүхнээс хамгийн чухал нь...
бидний мартаж
болохгүй зүйл бол Табита эндээс гарсан.
Тэгээд гараад ч нэмэр болсонгүй шив.
Үгүй ээ, үгүй, гэхдээ... тэр
буцаад ирсэндээ гол нь биш юм.
Хэн нэгэн гэртээ харьж чадсанд л байгаа юм.
Энэ зүгээр нэг хоосон горьдлого биш болсон.
Бодит баталгаатай боллоо. Боломжтой юм байна.
За за. Мод нь хаана байна?
- Юу? - Нээрээ шүү.
Мод... нь... хаана... байна?
Тийм ээ!
Бүгд тайвшир. Түр азнацгаа.
Үүн дээр бодож үзэх хэрэгтэй, за?
Бодоод байх юу байгаа юм?
Табита модоор дамжаад харьсан биз дээ?
Бид яагаад бүгдээрээ тэгэх гээд очерлохгүй байна?
Учир нь энэ тийм амар зүйл биш, за?
Бид шууд л ой руу гүйж ороод,
тааралдсан эхний мод руугаа үсэрч орж болохгүй!
Яагаад болохгүй гэж?
Юу... Юу гэнэ ээ?
Би зүгээр л... Уучлаарай, Бойд.
Би энд ганц хором ч илүү баймааргүй байна.
Энэ модоор харих өчүүхэн ч гэсэн
боломж байхад бид юугаа хүлээх юм бэ?
- За, бүгдээрээ... - Үгүй, үгүй, үгүй.
Аав аа, түүний зөв шүү дээ, за?
Бид энд өдөржин дэмий ярьж сууж болохгүй шүү дээ...
За! Боль, боль, боль! Үгүй! Сонсоцгоо! Хөөе, хөөе!
Та нар энэ модыг нэг шидэт хаалга гэж бодоод байх шиг байна.
Тийм биш.
Би тийм модны нэгээр орж үзсэн юм.
тэгээд хаана очсоныг мэдэх үү?
Газар доорх янданд.
Тэнд бараг л үхэх шахсан.
- Хараач. - Чи...
Түүнийг эндээс гаргасан нь мод ч биш байсан.
Гэрэлт цамхаг байсан гэж тэр хэлсэн.
За за. Гэрэлт цамхаг руу нь оччихоод,
тэгээд л гэртээ харъя.
- Намайг сонсооч, за? - Үгүй, чи өөрөө сонсоодох!
- Дэйл, боль л доо! - Үгүй, би бүр залхаж гүйцлээ!
Чиний тэр... төлөвлөгөөнүүдээс чинь залхаж гүйцлээ.
Тэр хараал идсэн дүрмүүдээс чинь залхаж гүйцлээ!
Би гэртээ харимаар байна!
Та яагаад хуралд очоогүй юм бэ?
Том болохоороо ойлгох нэг зүйл бол,
гурваас олон хүнтэй хурал ер нь ямар ч утгагүй байдаг юм.
- Жэйд? - Яасан хурдан ирэв ээ.
Яаж дуусав?
Тааруухан л боллоо.
Харж байна уу?
Бид мод руу явна.
- Ашгүй дээ. - Хүлээгээрэй. Юу гэнэ ээ?
Тэдэнд хэлэх зүйл надад алга, Жим. Тэдний зөв.
Би эндээс гарчихаад, буцаад ирсэн.
Гэхдээ гар хоосон буцаж ирсэн.
Би тэдэнд туслах өртэй.
Чи өртэй гэнэ ээ?
- Тийм ээ. - Табита, чи дөнгөж сая ирчихээд,
одоо буцаад тийшээ явмаар байна гэж үү?
Тэр мод руу орно гээгүй шүү дээ.
- Яг тийм. - Чи үүнд битгий оролцооч.
- Би ч бас явмаар байна. - Үгүй! Хэн ч мод руу явахгүй.
Жим!
- Би чамтай ярилцмаар байна... - За.
Ганц минут, гуйя.
Чи юу хийж байгаагаа бодох хэрэгтэй.
Бодож л байна.
Бид чамайг үхсэн гэж бодож байлаа.
Хүүхдүүд чинь чамайг үхсэн гэж бодсон.
Тэр гуанзны хүмүүст өртэй байна уу, үгүй юү гэдэг чинь
надад ямар хамаатай юм бэ?
Чи одоо хүүхдүүдийнхээ дэргэд байх л өртэй.
Би зүгээр л түүнд мод хаана байгааг зааж өгөх гэж байна.
Ингээд л болоо. Би дотогш орохгүй.
Би эргээд ирнэ ээ. Амлая.
За яах вэ, харин Итэн... надтай энд үлдэнэ шүү.
Чамайг эзгүйд тэр чамайг хайгаад гүйчихсэнийг чи мэдэх үү?
Чи үнэхээр түүнийг тийшээ дагуулж яваад,
өнөөх... шидэт модыг харуулах гээ юу?
- За. - Тийм ээ.
- За. - За.
Итэн, чи аавтайгаа энд үлдээрэй, за юу?
- Гэхдээ би тусламаар байна. - Энд үлдэх чинь л тус болж байгаа хэрэг.
Би удахгүй эргээд ирнэ ээ. Явцгаая.
Хүрмээ аваад ирье.
Аав аа.
Хөөе!
Аав аа, зогсооч!
Алив ээ. Хөөе! Хөөе!
Чи чинь ямар чөтгөр нь болчихоод байгаа юм бэ?
- Юу? - Бид тэнд...
дарийн торхны дээр сууж байна шүү дээ,
гэтэл чи Фатима хоёр шүдэнз зураад сууж байх юм.
- Тэр хямарчихсан байна. - Үгүй байлгүй?
Сонс, бид бүгдээрээ л бухимдаж үхэх гэж байна!
Бид одоо хүмүүсийг л тайвшруулах хэрэгтэй.
Эсвэл магадгүй энд хэн нэгэн...
дэмий суугаад байлгүй хөдлөх хэрэгтэй юм биш үү,
яаж баларчих бол гэж санаа зовж суухын оронд.
Би тэгж суугаад байна уу? Би зүгээр л...
Хий дэмий сууж байна гэнэ ээ? Тэгээд л болоо юу?
Магадгүй бид аз үзэж эхлэх хэрэгтэй байх.
Аз үзмээр байгаа юм биз дээ. За яах вэ.
Тэгвэл хэнээр... хэнээр... хэнээр аз үзмээр байна?
Хэний амийг дэнчин тавьж мөрийцөхөд бэлэн байна вэ?
Намайг тэгж хэлээгүйг чи мэдэж байгаа шүү дээ.
Үгүй ээ, надад хэлээдхэ, би мэдмээр байна!
Дараагийн удаа хэнийг тийшээ туух вэ?
Ямар нэг юм хиймээр байгаа биз дээ? Тэгээд хэлээч! Дараагийнх нь хэн бэ?
Хэнийг сонгох вэ?!
Тэгж л таараа.
Тэнд болсон зүйл... тун аюултай шүү.
Энэ бол аюултай...
Энд ийм олон юм байдгийг хэзээ ч мэдсэнгүй.
Тийм ээ. Энд харин тэд...
...илүүдэл хачин жигтэй зүйлсийг хураадаг газар.
Нэг шөнө нойр хүрэхгүй болохоор нь...
...үүнийг олсон юм.
Ээ бурхан минь.
Энэ чигээрээ яг л...
...хуучны ховор олдворын уурхай байна шүү дээ.
Үгүй ээ, үгүй. Зүгээр ч нэг хуучных биш.
Энэ муусайн юмнууд чинь...
...яг наяад оныхоор байна.
Ой модон дундуур хүмүүс...
...неон өнгөтэй бариу хувцастай гүйж байна гээд төсөөл дөө?
Сэгсгэр үс нь модны мөчирт орооцолдоод л уу?
Байз даа.
Арай үгүй байлгүй.
Байж бай, байж бай.
За алив ээ.
Хөөе, тийм. Яг энэ байна. Яг мөн дөө.
Харин тийм ээ?
Хөөе, үүнийг хараадах даа.
Тийм ээ. Бид яг л сүйрлийн дараах загвар шиг харагдаж байна.
Хөөе.
Хэрэггүй ээ, тэгэх хэрэггүй.
Чөтгөр гэж.
Одоо ч ажилладаг болов уу?
Үгүй ээ, энэ минийх.
- Юу гэнэ ээ? - Зүгээр л...
За яах вэ.
Би үүнийг өөртөө авлаа. Зүгээр...
Үгүй ээ, чи өөртөө нэгийг авсан биз дээ.
Хөөе, Элжин.
Алив ээ, гуйж байна шүү дээ?
- Тэгвэл өөрөө ирж ав даа. - Шударга биш байна шүү.
Ш- Шериф Бойд уу?
Танд түр чөлөө байна уу?
Тэнд хэлсэн үгэнд чинь баярлалаа гэж хэлэх гэсэн юм.
Би хийсэн хэргээ буцааж чадахгүйгээ мэднэ ээ.
Тийм ч гэсэн тус болж чадах байх гэж бодож байна.
Тийм үү? Яаж тэр вэ?
Өнөөдрийн уулзалт...
Сонс л даа, тэднийг тэр модноос анхаарлыг нь холдуулъя гэвэл,
өөр анхаарах зүйл гаргаж өгөх хэрэгтэй,
ямар нэгэн ажил ч юм уу...
Манайд нэг айхавтар том шуурга болсон юм.
Өнгөрсөн жил далайн эргийг дайрч,
хотын талыг усанд автуулж,
бүх цахилгааныг тасалчихсан.
Хүмүүс ч их айж, бухимдаж байлаа.
Тэгээд манай хэсгийн дарга,
бүх хүмүүсийг завин зогсоолд элстэй шуудай өрүүлэхээр дайчилсан юм.
Уг нь шуурганы аюултай үе нь аль хэдийн өнгөрчихсөн байсан ч,
тэр нь хүмүүст... сатаарах өөр зүйл болсон юм.
Бүх зүйлийг хяналтандаа авсан мэт мэдрэмж тэдэнд төрүүлсэн хэрэг.
Аан, тийм байх нь.
Энд ирээд бүтэн өдөр ч болоогүй байж,
аль хэдийн арга замыг нь олчихсон байх шив.
Үгүй дээ, би тийм утгаар хэлээгүй. Би зүгээр л...
Чамайг тэнд би өмөөрлөө гэж бодоо юу?
Одоо хоёулаа найзууд болчихлоо гэж бодоо юу?
Миний зөвшөөрсөн ганц зүйл бол чи тэр
хараал идсэн өрөөнд байх ёсгүй гэдэг л байв. - Өчигдөр орой болсон явдал...
- Чи хүн алсан шүү дээ! - Би...
Түргэний машин дотор хоёр хүнийг үхүүлэхээр орхисон шүү дээ.
- Мэдэж байна аа! - Тэдний нэгнийх нь бүр
хараал идсэн хананд гавлаад орхисон байсан биз дээ!
- Намайг уучлаарай. - За яахав!
Тэгээд тэр уучлалтаа гуйгаад л явж бай. Дахиж хүн алчихгүйг хичээгээрэй.
Энэ хараал идсэн хотынхоо төлөө би өөрөө санаа зовъё.
Баярлалаа!
Новш гэж.
Бурхан минь.
Хонгор минь, чи чинь... Юу болоод байна вэ?
Хөөе, аавтай чинь яаж уулзав? Зүгээр үү?
Зүгээр ээ. Чи чинь... юу хийгээд байгаа юм бэ?
Би... би зүгээр л хүнсээ, ургацаа шалгаж байсан юм, тэгээд...
Байз, байз. Азнаарай. Азна л даа.
Яасан? Чамд юу хэрэгтэй байгаа юм? Юу вэ?
За, сонс доо. Би чамд тус болох гээд л хичээж байна шүү дээ.
- Тэгээд... - Тэгээд?
Би бас... тэвчээртэй байхыг хичээж байна,
гэхдээ надад... мэдмээр байна...
Чи тусалж чадахгүй ээ.
- Чи юу... - Чи новш гэж огт тус болж чадахгүй!
Би... Хараач, хонгор минь. Би ойлгохгүй байна.
- Сонс доо! Чи... - Тусалж чадахгүй гэдэг чинь юу гэсэн үг юм?
Чи новш гэж огт тусалж чадахгүй шүү дээ!
Энийг л... миний ходоодонд тогтож байгаа ганц зүйл энэ.
Юу гэнэ ээ?
Хүүхдэд маань ямар нэгэн зүйл... болохгүй байгаа бололтой.
Бидний хүүхдэд ямар нэг зүйл болохгүй байна.
Хүүхэд маань нэг л биш байна.
Чи юу хараад байгаа юм бэ?
Энд зочид буудлын хаяг байна шүү дээ.
Усан бассейн ч байна.
Харин зочид буудал нь хаана байгаа юм бол?
Та Викторын аав уу?
Тийм ээ, би байна.
Чи Итан байх нь ээ дээ.
Ээж чинь чиний тухай надад зөндөө ярьсан шүү.
Түүнийг эсэн мэнд авчирсанд баярлалаа.
Би ч нэг их...
Зүгээр дээ.
Би саравч орж амьтдаа хооллох гэж байна.
Дагаад явах уу?
Аан, тэгье.
Виктортой уулзаж амжив уу?
Үгүй. Намайг энд ирсэнд тэр нэг их дуртай биш шиг байна лээ.
Яагаад тэр вэ?
Ядаж л,
намайг ирснийг мэдээд л шууд гүйгээд явчихсан.
Хааяа тэгдэг зантай юм.
Их уцаартай болчихдог юм.
Зориудаар тэгдэггүй байх л даа.
Чи түүнийг нэлээн сайн мэдэх үү?
Тэр миний дотны найз байгаа юм.
Заримдаа их уцаарлахаараа,
дахиж найзлахгүй ч гэж хэлдэг.
Гэхдээ зүгээр л айсандаа тэгдэг байх.
Тэр юунаас айдаг юм бол?
Намайг үхчих вий гэхээс.
Энд түүний хайртай байсан бүх хүн үхчихсэн.
Би чамтай хамт явж болно шүү,
чи хүсвэл, Колони Хаус хүртэл.
Тэгэх албагүй дээ...
Яачихаа вэ?
Виктор байна.
Зүгээр ээ.
Бүх юм зүгээр ээ.
Виктор?
Виктор.
Хүүе, хүүе, хүүе.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Бурхан минь.
Гэртээ яаж харихаа мэдээгүй юм!
Гэртээ яаж харихаа мэдээгүй юм.
Шш. Зүгээр ээ.
Зүгээр ээ.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Зүгээр л, нөгөө...
Мэдэхгүй юм даа.
Гэм буруугаа л цайруулах гэж оролдож байна даа.
Өчигдөр шөнө болсон явдал чиний буруу биш шүү,
хурал дээр чамайг сайн дэмжсэнгүйд уучлаарай.
Хүмүүс асуулт асуух эрхтэй шүү дээ.
Би зүгээр л ямар ч хариултгүй хүн байхаас залхаж байна.
Чамд инээдтэй санагдаад байна уу?
Уучлаарай. Зүгээр л,
чи яг манай эгч шиг ярих юм.
Тэр үргэлж...
бүхнийг зөв болгох гэж
маш их хичээдэг нэгэн байсан ч
эцэст нь дандаа өөрөө буруудчихсан юм шиг санагддаг байсан.
Тэнд байгаа хүмүүсийн аашилж байгааг харахад,
тэд харимаар байхад чи харимааргүй байгаа юм шиг.
Чи зүгээр л хүмүүсийг тэнэг алхам хийхээс сэргийлэх гээд байна.
Дараагийн удаа би чиний талд зогсоно шүү гэдгийг л хэлэх гэсэн юм.
Тийм ээ. Баярлалаа.
Явцгаая.
Хараал ид гэж!
Хөөе, чи наашаа авирч гараад,
надад туслах уу...
Эд нар зүгээр л тоонууд шүү дээ.
Үгүй, үгүй, үгүй, гэхдээ хараач. Хар л даа.
Цаасны өөдөс бүр дээр дөрвөн тоо байгаа биз дээ?
Хэрвээ эд нар зүгээр ч нэг тоо биш бол яах вэ?
Огноонууд байвал яах вэ?
Энэ дээр 2659 гэж байна.
Мэдэхгүй юм даа, Жэйд. Жимийн зөв байж магадгүй.
Энэ бүхнийг бид яаж мэдэх юм бэ... Би...
Би тэр хачин хүүхдүүдийг чинь харсан шүү.
Нээрээ юу? Хаана?
Доор, хонгилд.
Чамайг... тэр өдөр би тийшээ буусан юм.
Жюлид туслах юм олно л гэж найдаж байсан юм.
Тэгтэл үүнийг олж харсан юм.
Тэмдэг биш байсан байна лээ. Таазны нүх байсан бөгөөд,
тэр зурааснууд нь үндэс байж таарсан юм.
Тэгээд тэр хүүхдүүд... чулуун хавтан дээр хэвтэж байсан,
тэр үгийг л дахин дахин давтаад байсан.
Ангкүүи.
Тэр мөчид би үнэхээр их айсан,
амьдралдаа хэзээ ч тэгж айж үзээгүй байх...
Гэхдээ тэнд бас нэг... тийм сэжүүр мэдрэгдсэн юм,
тэнд байгааг нь мэдэж байсан ч... би...
тэр хараал идсэн аймшиг дунд ч гэсэн,
анх удаагаа л,
олон сэжүүрүүд эцэст нь нэг юм
хоорондоо холбогдож эхэлж байх шиг санагдсан.
Яаж холбогдох гэж?
Мэдэхгүй юм.
Үүүнийг эвлүүлж ойлгох гэдэг яг л,
усыг атгах гэж оролдохтой л адил.
Зүгээр л...
Эдгээр лонхон доторх тоонууд,
энэ модтой л адилхан санагдаж магадгүй.
Энэ модны хийсэн зүйлийг үгүйсгэх аргагүй шүү дээ,
мөн хэн нэгэн цаг заваа гаргаж,
эдгээр лонхыг энд тавьж,
эдгээр тоонуудыг энд үлдээсэн нь...
Зүгээр л замбараагүй мэт харагдаж байгаа хэрэг.
...зүй тогтлыг нь ойлгох хүртэл.
Тэгэхээр өнөөх нууцлаг мод нь энэ үү?
Новш гэж.
Лонхнууд нь ч аятайхан чимэг болжээ.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Ердөө л энэ үү?
Би зүгээр... зүгээр л ийшээ орчих уу?
Би... би чиний оронд байсан бол ингэхгүй л байсан даа.
Гэхдээ чи би биш шүү дээ,
тийм болохоор чи энд
гараа хумхиад сууж байх зуур би хариад,
энд байгаа бүх хүмүүст яаж туслахаа бодож олно.
Хараа, ухаантай хүн бол ингэж л хийнэ.
Дэйл. Дэйл! Дэйл. Хөөе.
Дэйл. Дэйл.
Сонс доо. Хэн нэгэн нь оролдож үзэх хэрэгтэй биз дээ?
Зүгээр ээ. Надад дараа нь талархаарай.
Сонс доо, Бойд. Хэрвээ ямар нэг юм хэрэг болвол зүгээр л, нөгөө...
Тэр энд байна!
Тийм ээ! Энд хүн байна!
Тийм, тийм, тийм.
За, бүгдээрээ. Бүгд хойшоо байцгаа.
Хойшоо бай. Ухарцгаа.
Өө, бурхан минь.
За.
Мм... Шш...
Чи түүнд тусалж чадах уу?
Шш. За.
За. За. За. Би...
Би...
Уучлаарай, Дэйл.
Чамд ийм зүйл тохиолдсонд үнэхээр харамсаж байна.
Новш гэж.
За, тэгэхээр.
Дараагийнх нь... дараагийнх нь хэн бэ?
Мод руу ормоор байсаар л байна уу?
Тэгвэл ор л доо!
Дараагийнх нь хэн бэ, новш гэж?!
Намайг ингэхийг хүсэж байна гэж бодоо юу?!
Би л ингэхийг хүссэн гэж үү...
Би та нарыг амьд үлдээх гэж л хичээж байна!
Үүнийг харахгүй байна уу?!
Надад боломж олгохгүй бол би тусалж чадахгүй шүү дээ!
Би чадахгүй...
Хөөе.