Хадмал орчуулга: NSC баг (http://club.nate.com/tsm)
Эрүүгийн шүүх тогтолцоонд,
бэлгийн хүчирхийллийн хэргийг онц хэрцгийд тооцдог.
Нью-Йорк хотод,
энэхүү бузар хэргийг мөрддөг тууштай мөрдөгчид нь
Тусгай хохирогчдын хэлтэс хэмээх шилдэг багийн гишүүд юм.
Энэ бол тэдний түүх.
Түүнийг цээж, нууц эрхтнээсээ цус алдчихсан, хагас нүцгэн ёолж хэвтэхийг олсон юм.
Насыг нь хэлэх аргагүй байна. Нүүрийг нь авах юмгүй болтол зоджээ.
Ойлгомжтой зүйл шивнэж байна уу?
Үг гэхээр зүйл сонсогдоогүй ээ.
Дуудлага аваад 45 минут боллоо. Яагаад одоо болтол энд байгаа юм бэ?
Эднийх ирээд дөнгөж таван минут л болж байна шүү дээ.
Моисей өглөөний замын түгжрэлийг хувааж өгсөнгүй л дээ.
Зүүн цээжиндээ гүн хутгалуулсан байна.
- 4х4 боолт өгөөдөх. - Би хөдөлгөхөөс нь айгаад.
Түргэн дуудаад, яаравчлуулаарай гэсэн юм.
Юу болоо вэ?
Нью-Йорк маягийн, хуучин цагийн чулуугаар шидэх ял байна даа.
Минийхээр хүчиндэж, хутгалсныхаа дараа бололтой.
Хэргийн зэвсэг нь хаана байна?
- Одоогоор алга. - Бичиг баримт байна уу?
Хайж л байна.
Даралт 90-д 60. Ийм байгаа нь ч их юм даа.
Эндээс хурдан авч явъя.
Юу болоод байна аа, дураараа дургих цаг нь ирчихээ юу?
Хэд уугаад, жаахан татаад л,
хэсэг залуус нийлж хэдэн арван хүүхэн хүчирхийлдэг байх нь уу?
- Зэрлэгшилт дахиад моодонд орж байна уу даа. - Би энэ "зэрлэгшилт" гэдэг үгэнд дургүй юм.
Ямар нэгэн наргиан цэнгүүн шиг санагдаад байдаг юм.
Чи хамт явчих, би хэргийн газрыг шалгая?
Синхрон зохицуулалт: Юн Сон-ён (seedyun@nate.com)
Солонгос орчуулга (http://club.nate.com/tsm)
Крис Мелони (Мөрдөгч Эллиот Стэйблерийн дүрд)
Маришка Харгитэй (Мөрдөгч Оливия Бенсоны дүрд)
Ричард Белзер (Мөрдөгч Жон Мунчийн дүрд)
Стефани Марч (Прокурор Александра Кэботын дүрд)
Айс-Ти (Мөрдөгч Одафин "Фин" Тютуолагийн дүрд)
Дэн Флорек (Ахмад Дон Крэйгений дүрд)
Хууль ба дэг журам: SVU 2х02 Нэр төр
NBC сувгаар анх цацагдсан: 2000/10/27
Мөрдөх албаны дарга утасдахад...
...тав дахиа залгахад нь би юу гэж хэлэх вэ?
Хэн болох нь тодорхойгүй эмэгтэй, 20 орчим насных бололтой.
Хүчиндүүлж, хутгалуулан, чулуугаар зодуулаад үхлүүт үлдсэн байна.
Хэн гэдгийг нь мэдэх сэжүүр ер алга уу?
Хэргийн газрыг нэгд нэгэнгүй нэгжиж, нууранд шумбагч ажиллууллаа.
Хэргийн газар дэндүү гишгэгдэж сүйдсэн байна лээ.
Өөр газраас авчирч хаясан бололтой. Бичиг баримт, хутга хоёрын аль нь ч алга.
Би түргэний тэргэнд хамт явсан юм.
Араб эсвэл еврей хэлээр нэг юм шивнээд байсан.
Ойлгомжтой зүйл юу ч байсангүй.
Багярлалаа.
Эмнэлгээс залгаж байна. Хагалгааны дараах зургуудыг бэлдсэн гэнэ.
Дөрвөн уут цус сэлбэсэн гэнэ.
Амьд гарах эсэх нь дээсэн дөрөөн дээр л байна.
Шинжилгээний багцаар юу илрэв?
Үс, үрийн шингэн, хөхрөлт няцралт,
мөн дөнгөж урагдсан охины хальсны цус олдсон.
Охин байж шүү дээ.
Дарга сүүлд ярихдаа юу гэснийг мэдэх үү?
Одоо ч бөгсөө хавчих цаг шүү, залуус аа.
Одоо бүх хэсэг, тээвэр, орон сууцны хэлтэс рүү залга.
Алга болсон хүн бүртгэгдсэн эсэхийг тодруул.
Цэцэрлэгт хүрээлэнгийн хэлтсийн ахмадтай очиж уулз.
Бидний мэдэх ёстой ямар нэг хэрэг зөрчил байгаа эсэхийг асуугаарай.
Гэхдээ сануулахад, тэр нөхөр ёстой жинхэнэ новш шүү.
Цэцэрлэгт хүрээлэн дэх гэмт хэрэг сүүлийн 30 жилд байгаагүйгээр бага байгаа.
Өнөөдөр харин өөр байлаа.
Өнөөдөр бол ер бусын тохиолдол байлаа. Тийм учраас л би энд байна.
Бид ердөө сүүлийн үед сүргийн шинжтэй халдлага гарсан эсэхийг л мэдэх гэсэн юм.
Портофиногийн парадын дараах танхайрал шиг үү?
Тэр бас л ер бусын тохиолдол байсан.
Хараач, ганц нэг тусдаа хэрэг гардаг ч ямар ч бүлэглэл байхгүй.
- Миний нутаг дэвсгэрт л лав үгүй. - Ахмад аа, дахиад нэг асуулт...
Дараа залгаарай, намайг хүмүүс хүлээж байна.
Даргатай чинь сайхан ярилцлаа шүү.
Ямар найрсаг хүн бэ.
Ахмад Уолсон "миний нутагт л лав үгүй" гэж томорч байна уу?
Яагаад? Чи өөр юм мэдэж байгаа юм уу?
Тэр Моррисын комисс руу чирүүлж очихоос үхтлээ айж байгаа байхгүй юу.
Яагаад, тэр юунаас тэгтлээ үргээд байгаа юм?
Дарга нар, том мөнгө хоёрын дунд тэр хавчуулагдчихаад байна.
Хувийн сургуулийн хэдэн танхай нусгайнууд уулын дугуй уначихаад гангстер болох гэж ядсан амьтад.
Тэд цүнх булааж, эсвэл хөөрхөн охиныг бүчиж аваад
үхтэл нь айлгаж зугаагаа гаргадаг юм.
Тэгээд тэр үүнийг бидэнд хэлээгүй шалтгаан нь...
Өчигдрийг хүртэл энэ холбоог анзаараагүй байсан болохоор тэр.
Энэ хүүхдүүд хэн болохыг мэдэх үү?
Тийм, өнгөрсөн долоо хоногт толгойлогчдынх нь нэгийг барьсан юм.
Крис Лайонсын байр, Баруун 88-р гудамж 63, 9-р сарын 19-ний Мягмар гараг
Сайн байна уу. Намайг мөрдөгч Бэнсон гэдэг. Энэ бол мөрдөгч Стэйблер.
Одоо дахиад юу болоо вэ?
- Крис Лайонс гэртээ байна уу? - Түүнтэй уулзах гээ юу?
Май, манай өмгөөлөгч рүү залга.
За, аятайхан аргаар шийдэх үү, эсвэл чинийхээр хүндрүүлэх үү?
Чинийхээр бол нэгжлэг хийх зөвшөөрөл авна гэсэн үг.
Зургаан цагдаа гэрт чинь орж ирээд,
орой болтол гэрийг чинь орвонгоор нь эргүүлнэ дээ.
Хөршүүд чинь ч үүнийг ойлгох байх л даа.
Өмгөөлөгчийнхөө оффист уулзацгаая.
Та нар ямар шалтгаанаар манай үйлчлүүлэгчид төвөг удаад байгаа юм?
Тийм ээ. Үйлчлүүлэгч чинь өнгөрсөн долоо хоногт
хүүхдийн тэрэг түрж явсан эхийг заналхийлсэн хэргээр баривчлагдсан юм.
Ёстой тасархай охин байсан юм чинь, хөөе.
- Би зүгээр л сонирхож харсан юм. - Крис.
Бид тэр хэрэгт хэдийнэ хариултаа өгчихсөн.
Хөөе залуу, өнөөдөр өглөө эрт чи хаана байсан бэ?
Бурхан минь. Та тэр эмэгтэйн тухай яриад байна уу.
Цэцэрлэгт хүрээлэнд болсон халдлага.
Та нар манай хүүг буруутгаж зүрхэлнэ гэнэ ээ...
Дэвид.
Би тэнд байгаагүй.
Тэр шөнөжин гэртээ байсан.
Чи одоо дахиж нэг ч үг дуугарч болохгүй шүү.
Үүнийг өөрөөс нь сонсвол ямар вэ?
Үгүй ээ, тэр дөнгөж 15-тай хүүхэд.
За залуус аа, сүрхий жүжиглэж чаддаг юм байна,
тэгвэл тэрэндээ таарсан юм ярьж чадах уу?
Бид хүүхнүүдийг харах дуртай нь үнэн л дээ.
Гэхдээ тэр эмэгтэйд юу тохиолдсоныг,
бид тийм юм хийхгүй ээ.
Тэгээд та нар юу хийдэг юм?
Интернет хэсэх.
Шөнийн нэгээс аав намайг компьютерээс хөөх хүртэл.
Есөн цагийн орчим.
Та манай бүртгэлийг шалгаж болно шүү.
Бид эргээд холбогдоно оо.
Юу олж мэдэв?
Лабораториос залгасан. Бидний бодож байснаас өөр байна.
Хохирогчоос ердөө ганцхан хүний ДНХ олдсон байна.
Түүнийг хутгалсныхаа дараа энд хаяжээ.
Чи үүнд итгэлтэй байна уу?
Эмнэлгийнхэн түүнийг бие дэх цусныхаа талыг алдсан гэж байна.
Хэргийн газраас ийм их хэмжээний цус олоогүй шүү дээ.
За. Даавууны утас уу?
Цагаан даавууны утас.
Цуснаас нь, хувцас, хөл болон бэлэг эрхтнээс нь олдсон.
Энэ нь тэр өмдгүй байсан гэсэн үг үү.
Хүчирхийлснээс хойш найман цагийн дараа халдсан бололтой.
Чулуунууд дээр ямар нэг юм байна уу?
Цустай мөр олдсон.
Хохирогчтой ч, мэдээллийн санд байгаа хүмүүстэй ч таарахгүй байна. Гэхдээ энэ...
түүнийг хэн болохыг тогтоохоход тус болох байх.
Тэр үүнийг зүүж байсан юм.
Үзлэгийн баг үүнийг эмнэлгээс авч иржээ.
Хэнфорд.
Чи коллежид сурмаар байна гээд байсан байх аа.
Одоо л боломж чинь гарлаа.
Хэнфордын их сургуулийн элсэлтийн алба, 9-р сарын 20-ны Лхагва гараг
Эднээс мөн үү?
Үгүй.
Үгүй. Үгүй. Үгүй.
Бид түүнийг Ойрх Дорнодынх, магадгүй Израиль хүн гэж бодож байна.
Байз. Эллиот, үүнийг хараа даа.
Амир... Амир, Нафиса.
23-тай, Сэтгүүл зүйн сургууль. Шуудангийн хайрцаг...
Энэ шуудангийн код нь Ийст-Виллижийнх шиг харагдаж байна.
Тэр Афганистанаас ирсэн юм байна.
Яаралтай дуудлага: Дауд Тарзи, Ийст-Виллиж.
Манч руу тэр зурагтай үнэмлэхийг нь факсдах хэрэгтэй байна.
Ноён Тарзи юу?
Тэр энд амьдрахаа больсон. Танд юу хэрэгтэй юм?
Та хэн бэ?
Давид Хамуд.
Бичиг баримтаа харуулна уу?
Зурагтай ямар нэг бичиг баримт байна уу?
Үгүй ээ, би машин барьдаггүй юм...
гадаад паспорт маань банкны сейфэнд байгаа.
Та энэ эмэгтэйг харсан уу?
Үгүй ээ. Энэ хэн юм бэ?
Энд амьдраад хэр удаж байна?
Өнгөрсэн долоо хоногт л нүүж ирсэн юм.
Ноён Тарзи хаана байгааг мэдэх үү?
Байрны даргыг мэддэг байсан бол хэлэх л байлаа.
Хоолой бөглөрчихөөд түүгээр янзлуулах гээд л байж байна.
Өөрөө засах гэж байгаад тэгчихээ юу?
Тийм ээ, яг үнэндээ тийм.
Уучлаарай, би явахгүй бол болохгүй нь. Хурлаасаа хоцорлоо.
Ярилцах хэрэгтэй бол би орой ирнэ ээ.
Бурхан минь гэж.
Энэ мөн үү?
Сайн хэлж мэдэхгүй л байна.
Тэр өнөө өглөө хичээлдээ ирээгүй.
Ер нь хичээлээ тасалдаггүй байсан уу?
Нафиса семестр бүр өөр ангид надаар хичээл заалгадаг байсан.
Тэр хэзээ ч хичээл тасалж байгаагүй.
Профессор оо, та түүнтэй ганцаарчилж ярилцаж байсан уу? / Байнга.
Энд хэвлэл мэдээлэл ямар чөлөөтэй байдгийг тэр гайхдаг байлаа.
Афганистаны Талибаны засгийн газар хэвлэл мэдээллийг хянадаг,
- эмэгтэйчүүдийг хянадаг шигээ л. - Түүнээс зугтаж энд ирсэн үү?
Хэрэв улсаасаа нууцаар зугтаж гараагүй бол,
эцэг эх нь бас энд байгаа байх.
Афган эмэгтэйчүүд гэрээсээ ганцаараа гарах ч эрхгүй шүү дээ.
Ангидаа найзтай байсан уу?
Аннет Флеминг. Тэр хоёр салшгүй найзууд байсан юм.
Тэр мөн байна.
Итгэж чадахгүй нь ээ.
Түүнийг хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Дөнгөж өчигдөр л хичээл дээр. Яаж ийм зүйл болдог байна аа?
Магадгүй та бидэнд тусалж чадах байх.
Сүүлийн үед түүнд ямар нэг асуудал байгаа бололтой байсан уу?
Харин ч эсрэгээрээ. Нафиса амьдралдаа маш хайртай байсан.
Найз залуутай байсан уу?
Энэ талаар ярьдаггүй байсан юм.
Өөрийгөө хамгаалах арга нь байсан байх л даа.
Юунаас хамгаалах гэж тэр вэ?
Ааваасаа.
Афганистаны дипломатч.
Аав нь өөрийг нь хайж байгаа байх гэж тэр бодсон юм.
Хэрэв аавынхаар нь болсон бол Нафиса бид хоёр найзалж ч чадахгүй байх байлаа.
Хатуу чанга хүн бололтой.
Бүхнийг хянах гэдэг хүн.
Гадагш гаргахгүй, бас битүү хувцас өмсүүлдэг байсан.
Төрөлх нутагтаа өмсдөг байсан шиг үү?
Гэрээсээ гарахдаа түүнийгээ өмсөөд,
сургууль дээр ирэхээрээ хувцсаа сольчихдог байсан юм.
Тэгэхээс өөр аргагүйдээ тэр үнэхээр дургүй байсан.
Шинэ орчиндоо дасахад нь тусалж байсан Профессор Хусейнитай тэр ярилцдаг байсан.
Тэгээд тэр хориотой хувцаснуудаа хаана хадгалдаг байсан юм?
Шүүгээндээ.
- Энд гарын үсэг зурна уу. - За.
- Ингээд болоо юу? - Тийм ээ, ингээд болоо.
Баварлалаа, залуус аа.
Хэрэв Мориныг жинсэн өмд өмсөж болохгүй гэвэл яах бол, төсөөлж байна уу?
Би лав тэгж зүрхлэхгүй ээ.
- Найз залуу нь уу? - Магадгүй л юм.
Хаяг нь энд байна. Ийст Сайд.
Салех, Азиза Амирын байр, 3-р өргөн чөлөө 719, 9-р сарын 20, Лхагва гараг
Энэ залуу эмэгтэйг цэцэрлэгт хүрээлэнгээс олсон юм.
Та түүнийг таньж байна уу?
Манай охин байна.
Тэр Маунт Синай эмнэлгийн Эрчимт эмчилгээний тасагт байгаа.
Охин маань өнгөрчихсөн юм уу?
Үнэндээ түүний бие маш хүнд байгаа ч амьд байна.
Нафиса байр сууриа мэддэггүй байсан юм.
Тэр эр хүний ажил сонгосон.
Ёс заншил, гэр бүлээсээ нүүр буруулсан.
Бидэнд хүү Жалил маань бий.
Гэвч тэр бидний хувьд үхсэнтэй адил.
Эрхэм ээ, таны охин зодуулж, хүчирхийлүүлсэн байна.
- Энэ бол зина. - Зина гэнэ ээ?
Тэр нөхрөөсөө өөр хүнтэй унтсан байна.
Та энэ хүнийг таньж байна уу?
Үгүй.
Таны хүү...
Тэр энд байхгүй.
Гуйж байна.
Охиноо ийм амьдрал сонгосонд эхнэр бид хоёр үхтлээ шаналж байна.
Охиныхоо хойноос гашуудахыг минь зөвшөөрч биднийг тайван орхино уу.
Юу гэнэ ээ, хүчирхийлүүлсэн нь түүний буруу гэж үү?
Тэр гэр бүлээ шившиг болгож, нэр төрийг нь гутаасан.
Түүний нутагт үүнээс болж эмэгтэйчүүдийн толгойг нь авдаг юм.
Анхны эхнэр минь миний нэрийг гутаасан ч би тэтгэмж төлөх хэрэгтэй болсон.
Үүргэвчнээс нь юу олсныг хараач.
Найз залуу нь юм болов уу? Сэжигтэн.
Бид одоо дипломат хүрээнийхэнтэй харилцаж байна.
Эцэг нь Афгануудад яг юу хийж өгдгийг мэдэх хүн байна уу?
Төлөөлөгчийн газарт ажилладаг гэдгийг л мэднэ.
За, хүмүүс ээ, илүү тодорхой болгоцгооё.
Хэрэв тэд халдашгүй эрхтэй бол, охиных нь биеийн байдлаас өөр
зүйлээр шалтгаалж очвол дээрээс биднийг зүгээр орхихгүй шүү.
- Новш гэж. - Юу вэ?
Нөгөө байранд байсан залуу байна.
- Түүнийг огт танихгүй гэж байсан залуу. - Тийм.
Магадгүй ой санамжийг нь сэргээж өгөх хэрэгтэй байх.
Бариад ав.
Тэр гудамжны дунд явж байна.
Биднийг мэдчихлээ.
Сайн уу. Сонин юу байна?
Гараа дээш нь! Сайхан унагаалаа шүү.
Та нар түүнийг олохгүй!
Би тэдэнд түүний хаана байгааг хэзээ ч хэлэхгүй!
Сонсов уу? Түүний хаана байгааг хэзээ ч хэлэхгүй гэнэ.
Тэд гэж хэнийг хэлээд байгаа юм?
- Та нар түүнийг олохгүй. - Бид аль хэдийн олчихсон.
Та мэдүүлэг өгөхөөс татгалзах эрхтэй.
Таны хэлсэн бүхэн шүүх дээр таны эсрэг ашиглагдах болно.
Та өмгөөлөгч авах эрхтэй...
Дауд Тарзи, 33 настай. Ял шийтгэлгүй.
Цагаачлалын албаныхан түүнийг 88 онд ганцаараа ирсэн гэж байна.
93 онд иргэншил авсан.
Тэгээд юу хийдэг хүн бэ?
Хувийн импорт, экспортын бизнестэй. Даавууны чиглэлээр.
Хэрэгтэн мөн гэдэгт итгэлтэй болох хүртэл үүнийг сонинд битгий гаргаарай.
Би түүнийг хармаар байна.
Яах гэж? Дахиад зодох гэж үү?
Биеийн байдал нь хэр байна?
Маш хүнд.
Би л буруутай.
За, юу болсныг ярьж өгөх үү?
Би түүнд хайртай.
Бид маргалдсан юм.
Тэр гүйгээд гарсан юм.
Юунаас болж маргалдсан юм?
Энэ одоо хамаа байна уу? Аав нь аль хэдийн ялчихсан.
Юунд ялсан гэж?
Өөрийнх нь тэр гажсан нэр төр.
Түүнийг гэрээсээ явсных нь өшөө.
Аав нь түүнийг үхсэнд тооцсон гэсэн. Өшөө авах гээд байгаа шиг харагдаагүй дээ.
Гэр бүлийнхээ эмэгтэйчүүдийг дураар нь тавьдаг гэх нэр зүүхийг тэр хүсэхгүй байгаа юм.
Чи яахыг хүсээд байгаа юм?
Түүнийг зэрлэг омгийнх шиг авирлахаа болиосой гэж хүссэн юм.
Чи үүнийг нь тэвчиж чадаагүй байх.
Тэр зүгээр орхихгүй байсан юм.
Тэгээд чи ямар нэг юм хийхээр шийдсэн хэрэг үү.
Би хэтрүүлчихсэн юм.
Бид маргалдсан.
Би түүнийг яваад үз гэж өдсөн юм.
Түүнийг явчихна гэж хэзээ ч бодоогүй.
Би түүнд хайртай.
Би түүнтэй гэрлэхийг хүссэн юм.
Тэр маргааныг сонссон хүнийг олж уулз.
Би Кабот руу залгаж зөвшөөрөл авъя.
Тийм ээ, тэдний маргалдахыг би сонссон.
Өөрсдийнхөө хэлээр. Англи хэл бол тэдний хувьд хоёр дахь хэл нь байх.
Та ямар нэг юм ойлгож авсан уу?
Орилж хашхирч эхлэхээс нь өмнө
охин түүнийг хянах донтой амьтан гэж байсан.
- Бас аавынх нь талаар нэг юм хэлсэн. - Тэгээд яасан гэнэ?
Тэгээд таван минут орчим баахан дэмий юм чалчсан.
Хаалга тас савагдаж, нэг нь довжоо уруудан ууртай нь аргагүй алхлаа.
- Зөвхөн нэг нь үү? - Тийм ээ, ганцхан нь.
Үлдсэн нэг нь зурагтаа асаасан.
Тэд жаргалтай харагдаж байсан.
Тэд бүгдээрээ л жаргалтай харагддаг шүү дээ.
Хөөе. Угаалган дунд байсан юм. Орны даавуу.
Дээр нь цус болчихсон байна.
За, лабораторийнхон даавуун дээрх цусны толбыг түүнийх гэж байна.
Үрийн шингэн нь гарцаагүй түүнийх байна.
Нөгөө чулуунууд нь яасан бэ?
Хурууны хээ нь таараагүй, гэхдээ...
цуснаас нь хачин юм илэрсэн болохоор дахиж шинжилж байгаа гэнэ.
Хурууны хээ тэр хоёрын хэнийх нь ч биш байна.
Чулуун дээрх цус байхгүй байсан ч түүний үрийн шингэн мөн шүү дээ.
Түүний даавуун дээр эмэгтэйн цус байна.
Зүгээр дээ, асуудалгүй.
Анхан шатны шүүхийн 69 дүгээр тасаг. Баасан гараг, 9 дүгээр сарын 22
Улсын яллагч Дауд Тарзийн эсрэг хэрэг.
"Хоёрдугаар зэргийн хүн амины хэрэг үйлдэхийг завдсан нэг зүйл анги,"
"нэгдүгээр зэргийн хүчингийн хэрэг үйлдсэн нэг зүйл анги."
Ноён Гибсон, таны үйлчлүүлэгч гэм буруугаа хүлээх үү?
Хоёр зүйл ангид хоёуланд нь гэм буруугүй, Эрхэм шүүгч ээ.
Хатагтай Кэбот?
Эрхэм шүүгч ээ, энэ бол онц хэрцгий гэмт хэрэг юм.
Хохирогчийг хүчирхийлж, хутгалж, зодоод, үхэх гэж байхад нь орхиж явсан байна.
Бид батлан даалтад гаргалгүй цагдан хорих хүсэлттэй байна.
Миний үйлчлүүлэгч урьд нь ял шийтгүүлж байгаагүй, Эрхэм шүүгч ээ.
Тэрбээр олон нийтийн дунд нэр хүндтэй иргэн,
хувийн импорт, экспортын бизнестэй хүн...
Сайн байна. Өөрийгөө экспортлоод зугтчихгүйг нь л бататгая.
Шүүгдэгчийг батлан даалтгүйгээр цагдан хорихоор шийдвэрлэлээ.
Энэ юу гэсэн үг вэ?
Охины аав ээж нь энд ирчихсэн байна.
Охины аав ээж энд ирснийг чамд дамжуулж хэлэхийг тэр хүссэн юм.
- Мэдлээ. - Тэгээд бас надаар юу хэлүүлсэн бэ гэвэл...
миний зөвлөгөөг эсэргүүцэж, үнэн худал тогтоогчоор орно гэнэ.
Шалгах хүнийг нь манайхаас гаргана шүү.
Би зохицуулчихъя.
Таны нэрийг Дауд Тарзи гэдэг үү?
Тийм.
Та Ливанд төрсөн үү?
Үгүй.
Та Афганистанд төрсөн үү?
Тийм.
Та Нафиса Амирыг хүчиндсэн үү?
Үгүй.
- Та одоо Афганистанд суудаг уу? - Аав ээж нь шүүх хурал дээр ирсэн байсан.
Тоохгүй байгаа дүр үзүүлэхэд арай л хачин арга байна даа.
Та одоо Америкийн Нэгдсэн Улсад амьдардаг уу?
Тийм.
Та Нафиса Амирыг хутгалсан уу?
Үгүй.
- Яаж байна? - Тэнцчихлээ.
Эсвэл төхөөрөмжийг хуурчихсан байх.
Үнэн худал тогтоогчийг хуурсан анхны хүн нь тэр биш шүү дээ.
Үүнийг хуурч чадсан юм чинь тангарагтны шүүхийг ч бас хуурна.
Магадгүй тэр үнэнийг хэлж байгаа ч юм билүү.
Хэрвээ тэр Нафисатай гэрлэх санал тавьсан л юм бол,
тэдний харилцааг мэдэх өөр хэн нэгэн заавал байгаа.
Хамгийн сайн найздаа ч энэ талаар хэлээгүй байх.
Гэр бүлийнхэн нь яаж хүлээж авах бол гэхээс айсандаа тэр.
Нөгөө Ханфордын профессор.
Тэр Ойрх Дорнод судлаач хүн дээ.
Тэр Нафисад Америкийн амьдралд дасан зохицоход нь тусалдаг байсан.
Тарзийг хэргээ хүлээчихлээ гэж бодохоос өмнө уулзах гэж байсан юм.
Тэдний хайр яагаад ийм нууц байх ёстой байсныг профессор чинь хэлэх байлгүй.
Нафиса Амир танаас тусламж авахаар ирж байсан уу?
Манай нутгаас ирсэн зөндөө л оюутан надаас тусламж хүсдэг.
Дасан зохицоход нь туслах гэж үү?
Эрэгтэй хүнд хэцүү байхад эмэгтэй хүнд бүр ч хэцүү дээ.
Яагаад тэр билээ?
Эх орондоо хориотой байсан бүхнийг хийж үзэх сэдэл төрдөг байх.
Талибаны дэглэмийн үед бол бараг л бүх зүйл хориотой шүү дээ.
Ажил хийх, сургуульд сурах гээд л үү?
Гэрээсээ ганцаараа гарах, эсвэл биеэ бүтэн халхлахгүй явах зэрэг үү?
Тэгвэл түүнийг бузар булайг дэлгэрүүлэгч гэж жигших байсан биз.
Гэр бүлийнхэн нь яах вэ? Тэд энд олон жил амьдарч байгаа шүү дээ.
Түүний гэр бүл бол НҮБ-ын бусад Афганы дипломатуудтай л адил...
өмнөх засгийн газраас үлдсэн хүмүүс байгаа юм.
Тэд эмэгтэйчүүдийг зүгээр нэг зарц боол мэт үздэггүй байсан юм.
Гэвч Талибаныхан засгийн эрхийг авмагц,
тэд эмэгтэйчүүдийг бараг л гэрийн хорионд оруулсан.
Коранд тэдэнд ийм эрх олгосон нэг ч заалт байхгүй шүү дээ.
Тэрийгээ тэр танхайчуудад нь очоод хэл дээ.
Энэ чинь зэвсэгт бүлэглэл улс орныг удирдаж байгаагаас ялгаагүй.
Тийм учраас л НҮБ тэднийг хүлээн зөвшөөрөхгүй байгаа юм.
Нафисагийн гэр бүл нутаг буцах гэж оролдох нь маш аюултай байх болно.
Тэгэхээр Нафисагийн аав Талибан биш хэрэг үү?
Магадгүй тэр Талибаны нууц туршуул байх.
Тэдний хувцсыг өмсөхгүй байгаа нь тэдний тал биш гэсэн үг биш шүү дээ.
Нафиса гэр бүл, ирээдүй хоёрынхоо аль нэгийг сонгох хэрэгтэй болсон.
Тэр орчин үеийн эмэгтэй хүн шиг амьдрахыг хүссэн юм.
Тийсээс л аав ээжийнхээ гэрээс явахаас өөр аргагүйд хүрсэн.
Түүнд гэр бүлээсээ нуугдах ямар нэгэн шалтгаан байсан уу?
Афганистанд иймэрхүү зүйл хийхийг оролдсон бол...
тэнд үүнээс ч бага шалтгаанаар эмэгтэйчүүдийг алдаг юм.
Бүр хамаагүй өчүүхэн зүйлээс шүү.
Танд ял тулгахад хангалттай нотлох баримт бидэнд бий, ноён Тарзи.
Худлаа яриа илрүүлэгчийг давсан ч та цагдаад хэргээ хүлээсэн шүү дээ.
Хэргээ хүлээсэн гэнэ ээ? Би хэзээ ч хэргээ хүлээгээгүй.
Та "Үүний хариуцлагыг би хүлээнэ" гэж хэлсэн шүү дээ.
Би түүнд халдсан гэсэн үг биш, зүгээр л өөрийгөө буруутай гэж бодож байгаагаа хэлсэн юм.
Тэр худлаа яриа илрүүлэгч тестийг давсан.
- Чулуун дээрээс түүний ДНХ олдоогүй. - Харин түүний биен дотроос олдсон.
Бид Афганистаны нэг нутгийнх байсан юм.
Кабулын ойролцоох.
Би түүнд байр олоход нь тусалсан.
Би түүнд өөрийгөө олоход нь туслахыг хүссэн юм.
Тэр юу хайж байсан юм бэ?
Зүгээр нэг хүү төрүүлдэг машин байхаас илүүг хүссэн.
Бид бие биедээ хайртай болсон...
гэхдээ хэнд ч хэлж зүрхлээгүй.
Тэр аавдаа олдохыг хүсээгүй юм.
Яагаад? Ааваасаа айдаг байсан хэрэг үү?
Түүний ачаар л аав нь ажилтай,
байртай, бас жолоочтой машинтай байгаа шүү дээ.
Эмэгтэй хүн ямар ч эрх мэдэлгүй нийгэмд тэр яаж ийм их нөлөөтэй байж чадав аа?
Аав нь түүнийг засгийн газрын сайдын хүүд амлачихсан байсан.
Үүнээс татгалзах нь аавынхаа нүүр рүү нулимахаас өөрцгүй хэрэг байв.
Нафиса халдлагад өртдөг тэр шөнө үү?
Би түүнд гэрлэх санал тавьсан юм.
Тэгээд очир алмазан бөгж өгсөн.
Тэр зөвшөөрсөн.
Тэр охин биеэрээ байсан юм.
- Чи түүнийг албадсан. - Үгүй ээ.
Тэр үгүй гэж хэлээгүй.
Гэхдээ би түүнийг шахах хэрэггүй байсан юм.
Тэгээд тэр гараад явчихсан уу?
Намайг өөрийг нь эрхшээлдээ оруулах гэлээ гэж хэлсэн.
Тэгээд бөгжөө нүүр рүү минь шидсэн дээ.
Намайг саатуулахын завдалгүй хаалгаар гараад гүйчихсэн.
Би түүнийг зогсоохыг хичээх байж дээ.
Яагаад худал хэлээд байсан юм бэ?
Үүнийг харж байна уу?
Энэ нэг цагдаагийнх.
Ямар цагдаа?
Нафисаг хайж ирсэн юм.
Алтан тэмдэгтэй байсан.
Нафисагийн аав л түүнийг явуулсныг би мэдэж байсан.
Өө, Бишоп Тутуола байх шив дээ.
Жон Манч. Росс Кампо.
Та хоёрыг энэ хогийн газар ямар салхи хийсгэж авчрав?
Үүнээс болж.
- Энэ чинийх. - Тэгээд яагаа гэж?
Чи тэр цэцэрлэгээс олдсон охины найз залууд гар хүрсэн байна.
Энэ талаар надад хэлэх зүйл алга.
Харин түүнд хэлэх зүйл байгаа. Ялангуяа чиний түүний толгойг хагалсан тухай.
Чи өөрөө ажил дээрээ хэнийг ч гөвшиж байгаагүй юу?
Миний найрсаг зан л ихэнхдээ асуудлыг шийдчихдэг юм.
Харин чи тэр үед албан үүргээ гүйцэтгээгүй байсан шүү дээ.
Зүгээр л хажуугаар нь халтуур хийсэн юм. Надад туслаач дээ, Фин.
За дээ.
Дотоод хяналтынхан биш, бид чам дээр ирсэн нь хамаагүй дээр биз дээ?
Миний мэдэхийн цагдаа нар хувийн мөрдөгчөөр халтуур хийх хориотой байсан сан.
Гурван долоо хоногийн өмнө...
миний ажилладаг хамгаалалтын албаны дарга руу нэгэн хүн утасдсан юм.
Нэгэн дипломатч сураггүй болсон охиноо хайж байгаа гэнэ.
Тэд цөл дэх майхандаа буцах гэж байгаа, тиймээс охиноо хамт авч явна гэсэн.
- Намайг шалгаад өгөөч гэсэн юм. - Олсон уу?
Найз залуу руу нь л дөхлөө.
Түүнийг танихгүй л гэнэ.
Амаараа үгүйсгэвч ард нь зураг нь өлгөөтэй байх юм.
Намайг бүр тэнэг амьтан шиг санаж л дээ.
Тэгэхээр нь жаахан гар хүрээд авлаа.
Тэгсэн ч хэлсэнгүй юү?
Хэзээ ч хэлэхгүйгээс хойш зүгээр буудчих гэж байна лээ.
Тэгээд тэр ирээгүй хэрэг үү?
Тэнд хоёр ч шөнө отож суулаа. Юу ч алга.
- Лабораторийн эцсийн хариу. - Тэгээд?
Бид асуудалд орчихоод байна.
Чулуун дээрээс хоэр өөр ДНХ илэрсэн.
Нэг нь Нафисагийнх, нөгөө нь Тарзийнх.
Тэр биш бол өөр хэн байх билээ?
Тийм болохоор л цусыг дахин шинжилсэн байх нь.
Шинжилгээгээр хоёр ДНХ-ийн бүтэц маш төстэй гарчээ.
Өөрөөр хэлбэл гэр бүлийнх нь хүн байх нь.
Эдний талаар бидний мэдэхгүй өөр юу байна?
Төрийн департаментын бүртгэлд аавыг нь атташе гэж тэмдэглэжээ.
Дипломат зэрэг дэв.
Жалил Амир дөнгөж 21 хүрээд, Нью-Йоркийн их сургуулийг төгсжээ.
Аав ээжтэйгээ хамт амьдардаг хэвээрээ юү?
Тийм ээ, хамт амьдардаг.
Гэхдээ оюутан биш үү?
Байна уу?
21 нас хүрсэн өдрөө түүний халдашгүй эрх дууссан.
Тэр арван минутын өмнө нас барчихлаа.
Сүүлийн үед Нафиса Амир энд ирсэн үү?
Тийм ээ, мягмар гарагийн орой ирсэн.
Хэдэн цагийн үед?
Долоон цагийн орчимд.
Таксинаас нэг эмэгтэй буугаад намайг зөрөөд гүйх гэж оролдсон юм.
Нафиса гэдгийг нь мэдсэнгүй, өнөөх хувцсаа өмсөөгүй байсан юм.
- Чамд ямар нэг юм хэлсэн үү? - Уйлаад завгүй байсан.
Гэр бүлийнх нь хүн гэдгийг мэдэх болохоор шууд дээшээ оруулчихсан юм.
Гарахыг нь харсан уу?
Үгүй, гэхдээ гараагүй гэсэн үг биш шүү дээ.
Би 11 цагт будаг юм. Шөнийн ээлжийн хүнээс асуу даа.
Гэр бүлийнхнээс нь өөр хүн орж, гарахыг харсан уу?
Дүү нь гарсан.
Жалил.
Новш намайг хувийн боол шигээ л үзнэ.
- Хэдэн цагийн үед? - Найман цаг орчимд.
Утасдаад, дээшээ том хүнсний тэрэг аваад ир гэж тушаасан юм.
Тэгээд авчирч өгсөн үү?
Тоглог байна уу? Дөрвөн жил болоход ганц ч удаа цайны мөнгө өгөөгүй амьтан шүү дээ.
Ширээгээ орхиж явж болохгүй, өөрөө ирээд ав гэж хэлсэн.
Түүгээр яах гэж байсныг нь гадарлаж байна уу?
Юу ч байсан, энэ хаалгаар л лав оруулаагүй.
Дулаан зогсоол дахь машин руугаа л зөөсөн байх.
Биднийг зүгээр орхи гэж хэлсэн биз дээ!
Эрхэм ээ, охин чинь нас барчихаад байхад танд огт хамаагүй байгаа хэрэг үү?
Салех?
Одоо яв. Хүү чинь хаана байна?
Гарцгаа.
Халдлага гардаг шөнө Нафиса энд байсныг бид мэднэ.
Үүдний жижүүр түүнийг орж ирэхийг харсан ч хэн ч гарахыг нь хараагүй.
Учир нь хүү чинь түүнийг гаражаар гаргаж, цэцэрлэгт хүрээлэнд хаясан байна.
Зүрх рүү нь хутга шааж байхад та хараад зогсож байсан уу?
Тэр чинь чам шиг л янхан байсан юм.
Тэр чинь таны охин байсан шүү дээ!
Тэр Афганистан руу харьж явна.
За.
Манай хүү Венийн конвенцоор хамгаалагдсан.
Түүнийг баривчлах нь олон улсын хуулийг зөрчсөн хэрэг болно.
Та олон улсын хуулийн мэдлэгээ жаахан сэргээх хэрэгтэй юм байна даа.
21 нас хүрсэн өдрөө түүний цаг нь дууссан юм.
Авах уу? Үгүй юү?
- Шүүс үү? - Зүгээр дээ, баярлалаа. Бид зүгээр л уулзахаар ирсэн юм.
Жалил Амир уу?
Би түүнийг алсандаа бахархаж байна. Тэр үхэх ёстой байсан юм.
Энэ чамд инээдтэй санагдаад байна уу?
Жалил Амир, чамайг Нафиса Амирын амийг хөнөөсөн хэргээр баривчилж байна.
Чи дуугүй байх эрхтэй.
Намайг баривчилж чадна гэж бодоо юу?
Аав маань намайг дараагийн онгоцоор л нутаг буцаана даа.
Шүүх хуралд Манчийг оролцуулах хэрэг гарах байх.
Асуудал гарна гэж бодож байна уу?
Дипломатын хүү гэхээр томхон "гар" орж ирэх байх.
Дарга аа. Хатагтай Кэбот.
Ямар нэг зүйл болоо юу, дарга аа?
Миний мэдэхийг хүссэн ганц зүйл бол,
таны хоёр мөрдөгч дипломат атташед дарамт үзүүлсэн үү?
Үгүй ээ, дарга аа. Бид хүүг нь л хайж очсон юм.
Уг нь бид Салех Амирыг л баривчлах ёстой байсан юм,
охиныхоо аллагад хамтран оролцсон хэргээр.
- Хэрэв зөвшөөрвөл би... - Үгүй, хэрэггүй.
Амир АНУ-ын засгийн газрын эсрэг албан ёсны гомдол гаргаад,
цагдаа нар зүй бус хандсан гэж. Холбооныхон үүнд нь дөрөөлөөд сүйд.
Жалил Амирын хэрэг хөдөлшгүй нотлогдсон, орлогч оо,
шулуухан хэлэхэд, энэ одоо таны мэдэх хэргээс өнгөрсөн.
Гадаадын албаны хүмүүсийг сүрдүүлдэг дураараа хоёр цагдаа,
Мирандагийн үндсэн эрхийг ч мэдэхгүй өөр хоёр цагдаа байна.
Хэргүүд үүнээс ч бага шалтгаанаар хэрэгсэхгүй болдог шүү дээ.
Сэжигтэнд хуулийн эрхийг нь дүрмийн дагуу сануулсан.
Эрхийг нь сануулахаас өмнө ам алдсан ч сэтгэл санаа нь цочирдсон үеийнх байсан.
Тиймээс үүнийг нотлох баримтаар ашиглаж болно.
Энэ хэрэг шүүх хурал руу орохгүй өнгөрөх
ганц зам бол Жалил хэргээ хүлээж тохиролцох явдал.
Байр сууриа эргэж харахыг танд зөвлөе.
Би яагаад тэгэх ёстой гэж?
Өөрийнхөө арьсыг хамгаалж үлдэхийн тулд уу?
Салех Амиртай нүүр тулж уулзсан тэр тайлан чинь хэрэгтэй байна.
- Би яг одоо цэгцэлж байна. - Буруу дуулаагүй бол "яг одоо" гэдэг нь одоо л гэсэн үг шүү.
За яахав. Дээрээс хэн шахаад байгаа юм бэ?
Комиссар. Салех Амир Төрийн департаментад хэлэхдээ
биднийг Венийн конвенцын 30 дугаар зүйлийг зөрчсөн гэж гүтгэж,
учир нь чи түүнийг хүүгийнх нь талаар байцааж шахсан байна.
Бид түүнийг байцааж шахаагүй ээ.
Хэрэв эх оронд нь ийм зүйл болсон бол Жалил гуравхан сар шоронд суугаад,
суллагдаж гарахад нь баатар шиг угтах байсан байх.
Афганичууд хатуу тоглохоор шийдэж дээ.
Шүүгч Алан Райднурын өрөө. 10 дугаар сарын 26, Пүрэв гараг
Тэд миний үйлчлүүлэгчид хуулийн эрхийг нь сануулаагүй.
Тэр үед сэтгэл нь хөдлөөд ам алдсан хэрэг байсан.
- Манайд онгоц дүүрэн гэрчүүд байна. - Тайван бай, хатагтай Кэбот.
Ажлаа хийсэн цагдаа нарыг би шийтгэх бодолгүй байна.
Ноён Амирын хэргээ хүлээсэн үг сэтгэл хөдлөлийнх байсан тул хүчин төгөлдөр.
Тийм бол, эрхэм шүүгч ээ, миний үйлчлүүлэгч мэдүүлгээ өөрчилж,
сэтгэцийн согогтой байсан тул гэм буруугүй гэж байна. / За арай ч дээ.
Үйлчлүүлэгч маань эгчийгээ хөнөөхдөө буруу зүйл хийж байгаагаа мэдээгүй.
Хууль мэдэхгүй байх нь өөрийгөө өмгөөлөх үндэслэл болохгүй.
Хийсэн хэрэгтээ бахархаж байгаагаа тэр цагдаа нарт хэлсэн.
Энэ чинь эрүүл хүний ухаанаас гарах үг үү?
Эрхэм шүүгч ээ, түүний юу хийх гээд байгаа нь илт байна.
Дөрөвдүгээр заалтын ард нуугдаж чадахгүй болохоороо сэтгэц рүү дайрч байна.
Хэрэв би үүнийг үл тоомсорловол давж заалдах шатанд шийдвэр хүчингүй болж мэднэ.
Би ноён Амирыг сэтгэцийн эмчийн үзлэгт оруулах тушаал гаргаж байна.
Райкерс арлын хорих анги. 10 дугаар сарын 27, Баасан гараг
Чи Нафисагийн тухай хар дарж зүүдэлдэг үү?
Коран сударт Нафисагийн Бурхны өмнөх нүгэл, шившиг нь зөвхөн түүнийх гэж заасан.
Энэ нь чамд халдаж ирэхгүй,
тэр үр дагаврыг нь ганцаараа үүрэх ёстой гэж.
Аллах өөрийн хүүгээ ал гэж тушаахад Абрахамд сонголт байсан гэж үү?
Би энэ талаар ярьж чадахгүй.
Чадахгүй байгаа юм уу, эсвэл хүсэхгүй байна уу?
Би хар дарж зүүдэлдэг. Энэ чинь хангалтгүй гэж үү?
Хэзээнээс ингэж хар дарж эхэлсэн бэ?
Намайг 8 настай байхаас л.
Тэр явдал болоход.
Зүүднээсээ цочиж сэрдэг үү?
Тэр хоолойг нь хэрчсэний дараа.
Хэний хоолойг?
Манай... авга эгчийн.
Би цааш нь ярьж чадахгүй нь.
Тэрийг зогсоож чадаагүй болохоор уу?
Би хүүхэд байсан шүү дээ.
Аав маань намайг хүчээр харуулсан юм.
Би тэгээд яаж зогсоох байсан юм бэ?
Аав чинь авга эгчийг чинь алсан хэрэг үү?
Өвөө маань.
Өвөө нь авга эгчийг нь нөхрөө хуурсан гэж алсан байна.
Жалил ердөө л дүрмээ дагаж байж.
Тэрээр ариун судар номыг мушгин гуйвуулж, аллагаа зөвтгөж байна.
Түүнд багаас нь тэгж заасан юм байна.
Эр хүн болж, нэр төрөө сэргээх зан үйл нь тэр байж.
Тэгэхээр тэр хийсэн зүйлээ буруу гэдгийг мэдэхгүй байгаа хэрэг үү?
Мэдэж байгаа гэж би бодож байна.
Би түүнээс эгчийнх нь тухай хар дарж зүүдэлдэг үү гэж асуусан юм.
Тэр хариулсангүй.
Биеийн хэлэмж нь тийм гэж байлаа.
Тангарагтны шүүх ч түүн шиг будлиж магадгүй юм.
Тэгвэл тэр эргэлзээг нь нэвт харж чадах тангарагтнуудыг сонгох хэрэгтэй.
Хатагтай Вайнбергер, танд татгалзах зүйл бий юу,
Ойрхи Дорнодоос гаралтай шүүгдэгчийг гэм буруугүй гэж үзэхэд?
Огтхон ч үгүй.
Баярлалаа.
Ноён Пост.
Хатагтай Вайнбергерт баярлалаа, түүнийг чөлөөлж өгнө үү.
Ойртож болох уу, Эрхэм шүүгч ээ?
Эрхэм шүүгч ээ, түүний татгалзсан 10 хүн бүгд эмэгтэйчүүд эсвэл еврейчүүд байлаа.
Би шалтгаан хэлэх албагүй.
Энүүгээрээ үргэлжилбэл би Батсоны сонсгол явуулахыг хүснэ шүү.
- Шүүгчдийг өөрийнхөөрөө сонгохыг зөвшөөрч болохгүй... - Эмэгтэйчүүдээр үү?
Пипл Блантын эсрэг хэрэг.
Давж заалдах шүүх Батсоны дүрмийг хүйсээр ялгаварлах асуудалд тусгайлан хэрэглэсэн байдаг.
Шашин шүтлэгт ч бас хамаатай шүү дээ.
Эрхэм шүүгч ээ... / Болгоомжтой, ноён Пост. Хатагтай Кэботын зөв.
Миний шүүх дээр Батсоны сонсгол хийлгээд хэрэггүй байх шүү.
Дээд шүүх, 78-р хэсэг, 11-р сарын 1, Лхагва гараг
Бид онгоцонд ороход шүүгдэгч нэгдүгээр зэрэглэлийн суудалд сууж байсан.
Өөрийг нь баривчлахаар очсоныг тэр мэдэж байсан уу?
Тийм ээ. Тэр инээмсэглэсэн.
Даарахны юу болсныг тангарагтны шүүхэд ярина уу.
Бид түүнд Мирандагийн эрхийг нь танилцуулахаас өмнө...
Ноён Амир дүүгээ хөнөөсөн гэдгээ хүлээсэн.
Тэр яг юу гэж хэлсэн бэ?
«Түүнийг алсандаа бахархаж байна. Тэр үхэх л ёстой байсан» гэж.
Баярлалаа, мөрдөгч өө.
Тэгэхээр ноён Амир дүүгээ хөнөөсөндөө огтхон ч харамсаагүй байх нь ээ?
Харин ч эсрэгээрээ, тэр үүгээрээ бахархаж байсан.
Бүр таныг хараад баярласан шинжтэй байсан гэж та хэлсэн биз дээ?
Зүгээр л инээмсэглэсэн гэж би хэлсэн юм.
Тан руу харж инээмсэглээд, бахархаж байгаагаа хэлсэн байх нь ээ.
Эрүүл ухаантай хүний хийх үйлдэл биш шиг санагдах юм.
Эсэргүүцэж байна! Мөрдөгч Манч сэтгэцийн эмч биш.
Асуултаа татлаа.
Мөрдөгч өө, та карьерынхаа туршид хэдэн хүн баривчилсан бэ?
- Яг таг тоог нь мэдэхгүй юм. - 100 гаруй биз дээ?
Бараг тийм байх.
Тэднээс хэд нь тан руу инээмсэглэж,
хөнөөсөн хэрэгтээ бахархаж байна гэж хэлсэн бэ?
Ганцхан.
Тэр ганц хүн нь энэ шүүгдэгч мөн биз дээ, мөрдөгч өө?
Тийм ээ.
Өөр асуулт байхгүй.
Түүнд сэтгэцийн хүнд гэмтлийн шинж тэмдэг илэрч байна.
Ямар шинж тэмдэг?
Дэмийрэх...
шөнө цочиж сэрэх, байнга давтагдаж сэрээдэг тод зүүднүүд.
Тэр чадах чинээгээрээ энэ талаар ярихаас зайлсхийдэг.
Эмч ээ, мэргэжлийн хүний хувьд хэлэхэд,
эдгээр шинж тэмдэг нь ноён Амирыг
зөв бурууг ялгах чадваргүй болгож байна уу?
Үгүй.
Баярлалаа.
Доктор Шкода, шүүгдэгч өөрийн хийсэн үйлдлийг
манай хэм хэмжээгээр буруу гэдгийг мэдэж байгаа гэлээ.
Тийм ээ.
Эмч ээ, хэрэв би шөнө чимээ сонсож сэрээд буугаа авч,
гэрт халдсан этгээдийг буудчихвал,
би хүн алах нь ёс суртахууны хувьд буруу гэдгийг мэдэх ч,
гэр бүлээ аюулаас аврахын тулд хийх ёстой зүйлээ л хийсэн хэрэг.
Энэ нь шүүгдэгчийн хийсэн үйлдлээс юугаараа өөр гэж?
Эсэргүүцэж байна. Хэрэгт ямар хамааралтай юм бэ?
Шүүгдэгчийн сэтгэцийн байдалтай холбоотой.
Биеэ хамгаалсан гэж байгаа бол, энэ чинь сэтгэцийн өвчний хэрэг шүү дээ.
Энэ асуулт миний үйлчлүүлэгчийн тухайн үеийн сэтгэхүйтэй шууд холбоотой юм.
Асуултыг зөвшөөрлөө.
Асуултад хариулна уу, доктор оо.
Жалилын дүү түүнийг ална гэж заналхийлээгүй шүү дээ.
Гэхдээ Жалил дүүгийнхээ үйлдлийг
өөрийнх нь болон ирээдүйн хүүхдүүдийнх нь амьдралыг сүйтгэнэ гэж бодсон.
Тийм биз дээ, доктор оо?
Энэ хоёрыг харьцуулах боломжгүй.
Доктор оо, асуултад хариулна уу.
Миний үйлчлүүлэгч дүүгийнхээ үйлдлийг
гэр бүлийнх нь амь насанд заналхийлсэн гэж итгэж байсан нь үнэн биз дээ?
Байж болох л юм.
Тэр яг юу бодож байсныг би баттай хэлж чадахгүй.
Яг тийм.
Баярлалаа, доктор оо.
Библийн Дэд хуульд өгүүлснээр,
хэрэв эр хүн хотод онгон бүсгүйтэй таарч, түүнтэй унтвал
тэднийг хоёуланг нь чулуугаар шидэж алсугай.
Гэвч, профессор оо, нэр төрийн аллага шашинтай ямар ч хамаагүй шүү дээ.
Үгүй ээ.
Коран сударт бүх хүн тэгш эрхтэй гэсэн байдаг.
Энэ бол гэр бүл болон тэдний нийгэмд эзлэх байр суурийг тодорхойлдог нэр төрийн асуудал юм.
Тиймээс гэр бүлийнх нь эмэгтэй садар самуун явдалтай гэж эр хүн итгэвэл,
тэр эмэгтэйд амь насаа алдах бодит аюул тулгардаг.
Тийм ээ. Гэвч Йордан, Египет зэрэг улсууд
нэр төрийн аллагыг бусад ердийн аллагын адил хамгийн хүнд хэрэгт тооцож...
ижил хэмжээний ял шийтгэл оноохыг хичээж байна.
Баярлалаа, профессор оо.
Профессор Хуссейни,
нэр төрийн аллага бол эртний соёлын уламжлалт хэм хэмжээний хэсэг юм.
Тийм ээ.
Орчин үеийн нийгмээс ч өмнө тогтсон соёлын тогтолцооны нэг хэсэг шүү дээ.
Тэгэхээр, хэрэв энэхүү эртний соёлын уламжлалаар өсөж хүмүүжсэн бол
нэр төрөө алдсан гэр бүлд юу тохионо гэж бодох вэ?
Эрчүүд нь ажилгүй болно,
хүүхдүүд нь нийгмээс шахагдана,
гэр бүлээрээ чичлүүлж, доромжлогдон, өөдлөх ямар ч боломжгүй болно...
нэр төрөө сэргээх хүртэл шүү дээ.
Эр хүний хувьд энэ нь эмэгтэйчүүдээ хянах гэсэн үг үү?
Тийм ээ.
Өнгөрсөн жил гэхэд л,
Газын зурвас, Баруун эрэгт гарсан дөрвөн аллага тутмын гурав нь нэр төрийн аллага байсан нь үнэн биз дээ?
Тийм ээ. Гэвч Палестинчууд...
Эдгээр орнууд эмэгтэйчүүдийг өөрийнх нь гэр бүлээс хамгаалах ганц арга нь
тэднийг шоронд хийх байдаг нь үнэн үү?
Хамгаалалтад авч байгаа нэрийдлээр, тийм ээ.
Бас энэ зэрлэг ёсонд, профессор оо,
аллага хэр зэрлэг байна, гэр бүлийн нэр төр төдий чинээ сэргэдэг биз дээ?
Тийм ээ.
Тэгэхээр, ийм орчинд өссөн миний үйлчлүүлэгч
амьд үлдэхийн тулд нэр төрийн аллагыг зайлшгүй гэж үзсэн нь аргагүй хэрэг үү?
Үүнийг хүлээн зөвшөөрсөн байж болох ч,
би үүнийг яавч зүй ёсны хэрэг гэж бодохгүй байна.
Би гэр бүлийнхээ нэр төрөө сэргээх хэрэгтэй байсан. Бид ийм шившигтэй амьдарч чадахгүй.
Чамд энэ талаар бодох хангалттай хугацаа байлаа.
Хэрэв боломж байсан бол чи юуг өөрчлөх байсан бэ?
Нафисагийн бидэнд хийсэн зүйлийг өөрчлөх байсан.
Баярлалаа.
Чи охин дүүгээ өөр эрэгтэйтэй байсных нь төлөө алсан.
Түүний гэрлэлтийг цаанаас нь шийдчихсэн байсан.
Өөр хүнтэй байх нь түүний өөрөө шийдэх хэрэг биш байсан.
Охин дүүгийнхээ цогцсыг цэцэрлэгт хүрээлэнд хаяхдаа
яагаад хагас нүцгэн орхисон юм бэ?
Тэр биднийг шившиглэсэн шиг, өөрийг нь шившиглэх гэж.
Тэгээд тэр чулуунууд уу?
Манайд янхнуудыг тэгж л гэсгээдэг юм.
Хийсэн хэрэгтээ бахархаж байна уу?
Тийм ээ.
Тэгвэл, ноён Амир, чи яагаад зугтсан юм бэ?
Юу гэсэн үг вэ?
Чи чинь эр хүн биз дээ?
Эр хүн бол хийсэн үйлдлийнхээ хариуцлагыг хүлээдэг юм.
Эр хүн хийсэн үйлдлийнхээ үр дагавраас айдаггүй юм.
- Би айгаагүй. - Тийм гэж үү?
Цагдаа нар чамайг онгоцонд байхад чинь баривчилсан. Чи зугтаж байсан биз дээ.
Энхүү үйлдэл чинь чамд нэр төртэй хэрэг шиг санагдаж байна уу?
Энэ жинхэнэ эр хүний хийх ажил мөн гэж үү?
Та бүхнийг мушгин гуйвуулж байна.
Эсэргүүцэж байна. Гэрчийг дарамталж байна.
Чи одоо хүртэл яахаа заалгах гэж аав руугаа харж байна.
Тэр чамд зааж өгдөг юм уу?
Тэр шөнө ч бас аав чинь зааж өгсөн үү?
Эсэргүүцэж байна! Хэрэгт хамааралгүй. Тэмдэглэлээс хасуулъя.
Тангарагтны шүүх шүүгдэгчийн эцгийн талаар дурдсаныг анхааралдаа авахгүй байхыг хүсье.
Дараагийн асуултдаа орно уу, хатагтай Кэбот.
Чи насаараа Америкийн шоронд хоригдохоос айсан, тийм биз дээ?
Энэ бол худал! / Яагаад гэвэл чи хийсэн хэргээ буруу гэдгийг мэдэж байсан.
Үгүй! Би гэр бүлийнхээ нэр төрийн төлөө хийсэн юм!
Тангарагтны шүүх Жалилын жүжиглэлтэд итгэчих вий гэж санаа зовж байна.
Юу? Төрсөн охин дүүгээ алсан хэн ч бай өөрийгөө зөв зүйл хийсэн гэж итгэх ёстой гэж үү?
Тийм ээ. Тэгэхээр сэтгэцийн өвчин, согогийн улмаас л буруутан болох нь.
- Энэ логиктой маргахад хэцүү юм даа. - Миний байдлыг ойлгож байгаа биз.
Биднийг түүнийг баривчлахад тэр нэгдүгээр зэрэглэлд сууж байсан,
малгай ч үгүй, эрхи ч үгүй, бүрэн барууны маягийн чөлөөт хувцастай.
Энэ өмссөн зүүсэн нь надад огт тус болохгүй байна.
Шүүгчид Жалилыг соёлынхоо нөлөөгөөр хүн алсан гэж үзвэл
тэр сэтгэцийн өвчтэй гээд ял завшиж таарна.
Гэтэл үүнийг үгүйсгэж ярих өөр хүн бидэнд алга.
Түүнийг соёл нь биш, харин эцэг нь хүн алах сэдэлд хөтөлсөн юм.
Жалил түүнээс айдаг. Салех Амираас бүгд л айдаг шүү дээ.
Нэг л хүнээс бусад нь. Бид Амир хатагтайг мартаж орхиж.
Амир хатагтайд хандах аргагүй шүү дээ.
Тэгээд ч Амир хатагтай хүүгээ хэзээ ч барьж өгөхгүй,
- эсвэл нөхрийнхөө эсрэг явахгүй. - Тэр хэдийн тэгсэн шүү дээ,
хүүгээ Афганистан руу гэр лүүгээ нисчихсэн гэж хэлэхдээ хоёуланг нь зөрччихсөн.
Хэрэв тэр гэрчилбэл өөрийгөө үхэлд тушааж байгаа хэрэг.
Тэр нөхрийнхөө үгнээс нэг удаа гарсан,
учир нь охин нь түүнээс болж үхсэн шүү дээ.
Тэр охиныхоо хойноос шударга ёс тогтоохыг хүсэж байгаа юм.
Дахиад холбогдвол тэр үүний төлөө нөхрийнхөө үгийг дахиад зөрчих байх.
Хамгаалж чадахгүй байж түүнийг ингэж шахаж болохгүй шүү дээ.
Бид хэзээд бэлэн. Түүнтэй уулзаж, үүнийг хэлж ойлгуул.
Гэхдээ дипломат шугамыг давж болохгүй шүү.
Салех, Азиза Амирын орон сууц Гуравдугаар өргөн чөлөө 719 тоот 11 дүгээр сарын 2, Пүрэв гараг
Би Нафисаг хэдийн алдчихсан шүү дээ.
Жалилыг бас алдмааргүй байна.
Гэвч Нафиса нэр төрөө алдаагүй.
Чи өөрийнхийгөө алдчихаа юу?
Та нар ойлгохгүй байна даа.
Бид ойлгож байна. Жалилын жүжиглэлтэд хууртаж байгааг чинь ч гэсэн.
Бид ойлгож байна.
Нафиса нөхрийн чинь харих ганц зам байсан.
Тэр охиныг Талибаны хүнд амласан байсан биз дээ?
Тэгээд өөр хүнтэй унтсаныг нь мэдмэгцээ
нэр төрөө сэргээх нэрээр Жалилаар охиноо алуулчихсан.
Бид таныг хамгаалалтад авч чадна шүү дээ.
Надад та нарын хамгаалалт хэрэггүй!
Би охиноо л эргүүлж авмаар байна.
Нафиса бидэнтэй л хамт байх гэж гэртээ ирсэн шүү дээ.
Нөхөр маань охиноос
онгон хэвээрээ байгаа эсэхийг нь асуусан юм.
Үгүй байсан.
Тэгээд яасан бэ?
Цохисон.
Охин уначихсан.
Тэгтэл Жалил туслах гэж оролдсон.
Нөхөр маань:
“Америк найз залуутайгаа яаж хэвтдэг байсан, тэр чигээрээ хэвтэж байг” гэсэн.
Тэгээд дараа нь яасан бэ?
Нөхөр маань гал тогооноос хутга авсан.
Жалил түүнээс тэгэх хэрэггүй гэж гуйсан даа.
Гэвч нөхөр маань Жалилд түүнийг ал гэж хэлсэн юм...
Нэр төрийнхөө төлөө.
Түүнийг алж...
эр хүн гэдгээ батлах гэж.
Тэгээд түүнийг хутгалчихсан.
Тэгээд түүнийг аваад явсан.
- Тангарагтны шүүх шийдвэрээ гаргасан уу? - Гаргасан, эрхэм шүүгч ээ.
Шүүгдэгч босно уу.
Хоёрдугаар зэргийн аллагын хэрэгт ямар шийдвэр гаргав?
Шүүгдэгчийг гэм буруутай гэж үзлээ.
Шүүх хурал хаалаа.
Ахмад аа?
Жалил яллагдлаа. Хоёрдугаар зэргийн аллага.
Баярлалаа.
Салех Амир өнөөдрийг хүртэл шүүх хурлын нэг ч хормыг алгасаагүй шүү дээ.
Уг нь шийдвэрийг сонсохыг л хүсмээр юм даа.
- Тэр явчихсан. - Салех Амир уу?
Өчигдөр орой лимузинтэй явсан.
Ачаа барааг нь харвал бүрмөсөн явсан бололтой.
- Эхнэр нь яасан бэ? - Хамт яваагүй.
За, одоо түлхүүрүүд хэрэгтэй байна.
Оливия.
Орчуулгыг хянасан
Солонгос эхийг хянасан: Им Жэ Ён (dreamimage@nate.com)
Хадмал бэлтгэсэн: NSC баг (http://club.nate.com/tsm)