Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэнд тооцдог.
Нью-Йорк хотын эдгээр зэрлэг хэргийг
илрүүлэхээр зүтгэж буй мөрдөгчид нь
шилдэг мөрдөгчдөөс бүрдсэн элит тасаг буюу
"Тусгай хохирогчдын тасаг"-ынхан юм.
Энэ бол тэдний түүх.
Ус лав 15 см тогтчихсон байна.
Үржихэд нь яг тохирсон орчин байна даа.
Өвчний хяналт, сэргийлэлтийн төв.
Террористууд ус хордуулчихсан юм уу?
Үгүй ээ, хатагтай. Бид зүгээр л
шумуул үржсэн эсэхийг шалгаж байна.
Тэр шавьжны хор уу?
Үгүй ээ, энэ бол соруулагч.
Үүгээр сорьц цуглуулаад,
шинжүүлэхээр Атланта руу явуулдаг юм.
Юу илрүүлэх гэж?
Баруун Нилийн вирус.
Манай энүүгээр тийм вирус байгаа юм уу?
Үгүй дээ, зүгээр л түүвэр шинжилгээ.
Санаа зовох зүйлгүй ээ.
Уутан дотор нэг юм байх шиг байна.
Шалгаад үзье.
Өө, бурхан минь.
Гуйж байна.
Наадхыг чинь хүүхэлдэй гэж хэлээч.
Нярай. Цагаан арьстай охин байна.
Тав, зургаан фунтээс хэтрэхгүй.
Бохирын шугам руу шидчихэж.
Ус үүнээс арай их байсан бол,
бяцхан амьтан Ийст Ривер рүү урсаад явчих байж.
Хүй нь салж амжаагүй байна.
Шүдний утсаар уячихаж.
Гэртээ төрүүлсэн бололтой.
Нярай хүүхэд эхний өдрөө алагдах магадлал
бусад үеийнхээс арав дахин их байдаг юм.
Тэгэхээр ээж нь айж сандарсандаа ингэсэн байх нь ээ?
Гадны гэмтэл алга. Шүүх эмч ирж байна уу?
Замдаа явж байна.
Гэхдээ хүүхдийг олсон хүн нь эмч гэнэ.
Арай гадарлах байлгүй дээ.
Дотоод шүүрлийн эмч үү?
Үнэндээ би шавьж судлаач юм.
Би авгалдай судалж байгаад цогцос дээр
хөх ялаа олж харсан юм.
Өт үү?
Дөнгөж шахсан байгаа нь энд ирээд
гурван цаг ч болоогүйг харуулж байна.
Хэрвээ ээж нь байсан бол,
төрөөд удаагүй болохоор холдож амжаагүй.
Хэрэв ойрхон амьдардаг бол,
хүүхдээ алдсан шинэхэн ээжийг
олох тийм ч хэцүү биш байх шүү.
Тийм ээ, төрөх дөхчихсөн нэг суугч байгаа.
Брианна Моррис гэдэг юм.
Гурван сарын өмнө 2-Н тоотод нүүж ирсэн.
Хэнтэй хамт?
Хэнтэй ч үгүй гэж өөрөө хэлсэн.
Жирэмсэн гэж огт хэлээгүй.
Түүнийг нуухад хэцүү дээ.
Дандаа л сул хувцас өмсдөг байсан юм.
Илэрхий болохоор нь би ам асуутал
зүгээр л үгүйсгэсэн.
Хэд орчим насны охин бэ?
Аан... хорь дөнгөж гарч байгаа байх.
Найз залуутай юу?
Надад лав танилцуулаагүй ээ.
Моррис бүсгүй!
1-Н-д ус алдаад байна, шугамаа шалгуулъя.
Байна уу?!
Моррис бүсгүй!
Надтай хамт хүмүүс явж байна шүү.
Хөөе.
Би ээжилсэн хүүхдээ хаясан гэж
бодохгүй байна.
Тэр төрөх өрөөнөөсөө ч гарч амжаагүй бололтой.
Өнгөрчихөж.
Тэгвэл тэр хүүхдийг хэн хаясан бэ?
Ийм аймшигтай хэрэг хэн хийснийг төсөөлөх ч үгүй байна.
Брианнад гэр бүл, найз нөхөд гэж байсан уу?
Надад лав хэлж байгаагүй дээ.
Та хоёр овоо ойр дотно байж дээ.
Хүнсээ зөөхөд минь тусалдаг байсан юм...
Бас шувууны хоол дуусах үед
нэг удаа авч өгч билээ.
Энэ найман сард, миний төрсөн өдрөөр юм.
Нэг их наргианч охин биш байж дээ?
Гунигтай охин байсан даа,
гэхдээ миний шувуунууд түүнд их амьтай байсан даа,
хийм болохоор сайн хүн байсан байж таарна.
Хүүхдийнх нь аав гэж байсан уу?
Үгүй.
Хойд аав болох хүн байгаагүй юу?
Энд нүүж ирснээс нь хойш лав байгаагүй.
Хөөрхий амьтан... дандаа л ганцаараа байсан даа.
Өчигдөр шөнө юм уу өнөө өглөө эрт
түүн дээр хүн ирснийг бид мэдсэн.
Та хэн нэгнийг харав уу?
Үгүй.
Чимээ сонссон уу?
Уучлаарай.
Энгүйгээр бол би таг дүлий шүү дээ.
Энэ хэдэн амьтан өглөө их шуугидаг болохоор,
дөнгөж цагийн өмнө л зүүсэн.
Өглөө 6 цагийн алдад тэнд хаалга тогших сонсогдсон.
Нэлээн чанга тогшсон байх нь ээ?
Үгүй ээ, зүгээр л тогшсон. Би гэрээсээ ажилладаг юм.
Миний ширээ яг хаалганы хажууд байдаг юм.
Тэгээд дараа нь юу сонсов? / Таг чиг.
Харалдаа хаалганд чинь хүн төрж байхад
яаж юу ч сонсдоггүй байна аа?
Мэдэхгүй юм даа. Их дуу цөөнтэй охин байсан.
Төрж байгаа эмэгтэй хүн чимээгүй байдаггүй юм.
Уучлаарай.
Хэн ч юу ч хараагүй, сонсоогүй.
Эсвэл хэн ч түүнийг таньж мэдэхийг хичээсэнгүй.
Гэхдээ тийм насны охин
тийм их хүнд ачаа үүрчихээд
хэн нэгнээс тусламж гуйх л ёстой доо.
Тийм ээ.
Хэн нэгэн хүүхдийг нь эх барьж авсан байна.
Бүр эхсийг нь хүртэл цэвэрлэж дээ.
Тэгээд яаж алсан байх вэ?
Хэн нэгэн алсан гэж дүгнэхэд арай эрт байна.
Эх шигээ л охин нь.
Алиных нь ч үхлийн шалтгаан тодорхойгүй байна.
Төрөх явцдаа эндсэн байж магадгүй гэх гээд байна уу?
Одоо үед ийм зүйл ховор ч, эх нь цусны
эсвэл ургийн усны бүлэгнэл, бүр харвалтаас болсон байж болно.
Задлан шинжилгээний дараа би танд хэлье.
Утас нь ажиллаж байна.
Тэр тусламж дуудах ёстой байсан юм.
Алуурчид тийм боломж олгохгүй нь ойлгомжтой.
Алуурчин байсан бол утас таслаад,
хүүхэд төрөхийг хүлээж суухгүй байсан байх.
Гаднын нөлөө орсон гэх баримт одоогоор алга.
Хүүхдийг бохирын шугам руу хаясан байвал яах вэ?
Тусалж байна гэж бодсон хэн нэгэн үү?
Тийм найзтай байснаас...
Магадгүй түүнийг хэтэрхий оройтож олсон хүн
түүний нууцыг дарагдуулах
оролдлогыг нь үргэлжлүүлсэн байх.
Хэнийг хуурах гээд байгаа юм бол?
Хүүхэд төрүүлсэн нь илт байна шүү дээ.
Гэртээ төрсөн шалтгаан нь энэ байж.
Эмнэлэг шинэ төрсөн хүүхдийг бүртгэдэг шүү дээ.
Хэнд ч мэдэгдэхийг хүсээгүй байх нь.
Хэн нэгэн мэдэж байж.
Доктор Көртисийн бичиж өгсөн жирэмсний витамин.
Брианнагийн төрөх хугацаа болоход
дахиад гурван долоо хоног дутуу байсан.
Түүнийг хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Өнгөрсөн мягмар гарагт. Төрөх дөхсөн гэх
шинж огт харагдаагүй.
Би олон жилийн өмнө буудалцаанд өртөж билээ.
Эхнэр маань мэдээгээр үзээд, яг тэр дороо
хоёр дахь хүүхдээ сарын өмнө дутуу төрүүлсэн.
Сэтгэл санааны болон бие махбодын хүчтэй цочрол төрөлтийг өдөөж болдог.
Брианнагийн сэтгэлийг зовоож байсан хүн байсан уу?
Хүүхдийнх нь эцэг юм болов уу?
Эцгийнх нь талаар огт дурдаж байгаагүй.
Найман сарын турш ганц ч удаа юу?
Би ердөө сүүлийн гурван сар л түүнийг хянасан юм.
Түүнээс өмнө Манхэттэний үнэгүй эмнэлэгт очдог байсан юм билээ.
БЕНСОН: Тэгвэл үнэ нь асар их зөрүүтэй байх нь ээ.
Төлсөн мөнгөндөө таарсан үйлчилгээ авна шүү дээ.
Боломжтой бүх л шинжилгээг хийлгэсэн дээ,
хөрөнгө мөнгө огт харамлаагүй.
Ямар нэгэн асуудал байсан уу?
Эрүүл мэндийн хувьд бол үгүй ээ, гэхдээ...
Сэтгэл зовоосон зүйл байсан юм.
Юу тэр билээ?
Тэр жирэмслэлтдээ их хүйтэн хөндий ханддаг байсан.
Хүүхдийнхээ хүйсийг ч мэдэхийг хүсээгүй,
эхо-гоор харахыг ч хүсээгүй,
зүрхнийх нь цохилтыг ч сонсохыг хүсээгүй.
Жирэмсэн эх хүний хувьд их ер бусын хэрэг шүү.
[ дохио дуугарах]
Өө, би үүнд хариулах хэрэгтэй байна. Уучлаарай.
Миний нарийн бичиг та нарт тусална аа,
хэрэгтэй бүх зүйлд чинь.
Баярлалаа.
Брианна хүүхдээ хүсээгүй байсан бололтой доо.
Тэгээд яагаад асаргаанд нь тийм их мөнгө зарцуулсан юм бол?
Би дөрвөн хүүхэд өсгөсөн. Даатгал тиймэрхүү
илүү шинжилгээг огт даадаггүй юм шүү дээ.
Уучлаарай. Брианна Моррисын төлбөрийн түүхийг...
хуулж авч болох уу?
Тэр манай "асуудалтай" хавтаст байгаа.
Өнгөрсөн долоо хоногийн төлбөр нь гүйцэтгэгдээгүй.
Кредит карт нь
Рон Волкотт гэх хүний нэр дээр байна. Хэн юм бол?
Мэдэхгүй ээ.
Энд ер ирж байгаагүй.
Зээлийн асуудалтай хүний хувьд муугүй л газар байна шүү.
Магадгүй тэр сайн үйлсийн аянд хэт их мөнгө хандивлсан байх,
ганц бие залуу ээжүүдэд туслах гээд л тэр биз.
Танд туслах уу?
Цагдаагаас явж байна. Рон Волкотт энд амьдардаг уу?
Тийм ээ, миний нөхөр байгаа юм.
Ямар хэргээр явж байгаа юм бол?
Бид түүнийг хувийн мэдээллээ алдсан
хохирогч болсон байж магадгүй гэж үзэж байна.
Хэн нэгэн түүний кредит картыг ашиглаад байх шиг байна.
Өө, үгүй байлгүй. Хэдийг уншуулсан байна?
Доктор Көртист 20,000 доллар төлсөн байна.
Гэхдээ... тэр чинь Брианнагийн эмэгтэйчүүдийн эмч шүү дээ.
Та Брианнаг таньдаг хэрэг үү?
Тэгэлгүй яах вэ.
Тэр манай хүүхдийг тээж байгаа юм.
Яагаад хэн нэгэн манай хүүхдийг хөнөөх гэж?
СТЭЙБЛЕР: Брианна тээгч эх байсан хэрэг үү?
Үгүй ээ, хүүхэд өөрийнх нь байсан.
Бид үрчилж авах гэж байсан юм.
Эмили Роуз.
Бид энэ нэрийг сонгоод арван жил болж байна.
Бид тийм л удаан хугацаанд хүүхэдтэй болох гэж хичээсэн.
Ердөө л жирэмсэлж чадахгүй байсан хэрэг.
Үр шилжүүлэн суулгах аргыг гурван ч удаа оролдсон доо.
Тэгээд Брианнаг олсон байх нь ээ.
Тэр үнэхээр хэцүү газар амьдардаг байсан юм.
Тэгээд бид түүнд арай аюулгүй газар орон байр олж өгөөд,
зардлыг нь дааж байлаа.
Тэр хүнд хүчир ажил хийдэг байсан болохоор,
хүүхдэд аюултай байсан юм.
Тэгээд яагаад кредит картыг нь хаачихсан юм бэ?
Бид хаагаагүй ээ.
Манай нэг картны лимит нь хэтэрчихсэн байсан юм.
Би зохицуулчихсан юм.
Хүүхэд үрчлүүлэх ямар агентлагаар дамжсан юм бэ?
Үгүй ээ, бид агентлагаар дамжаагүй.
Дундын найзаараа дамжуулж зохицуулсан юм.
Хэн билээ?
Марси Кокран.
Ронтой хамт судалгааны хэлтэст ажилладаг хүний эхнэр байгаа юм.
Хаана?
Берген дэх Амт Чанарын Хүрээлэнд.
Тэгээд Марси Кокран Брианнаг яаж таньдаг юм бэ?
Марси их олон ажилд оролцдог юм...
...сайн дурын ажил хийдэг байж.
Бриана түүний итгэлийн утас руу залгажээ.
ЭМЭГТЭЙ: Метро итгэлийн утас байна.
Танд яг одоо тийм бодол төрөөд байна уу?
Бриана амиа хорлох гэж оролдсон гэж үү?
Үгүй ээ, гэхдээ тийм бодолтой байсан юм.
Яагаад тэр вэ?
Тэр жирэмсэн болсноо дөнгөж мэдээд байсан юм.
Сэтгэл санаа нь маш их хямарсан байж.
Өөрийнхөө амиа ч яая гэж байж,
хүүхэд өсгөх хариуцлага яаж үүрэх билээ дээ гэж.
Ар гэрийнхэн нь байдаг юм уу?
Аав нь түүнийг төрөхөөс өмнө хаяад явчихсан.
Ээж нь хэрцгий ханддаг байж, тавтайд нь асрамжийн газарт хаячихсан.
Тэр энэ гашуун түүхийг
дахин давтагдахыг хүсээгүй юм.
Хүүхдийн аавын талаар ярьж байсан уу?
Тийм ээ, цэцэрлэгт хүрээлэнд танилцсан гэсэн.
Мөрөөдлийнх нь залуу байж л дээ...
дараа өглөө нь хүртэл л.
Өгсөн утасных нь дугаар хуурамч байж.
Түүнээс дахиж ямар ч сураг гараагүй.
Та бүх дуудлагадаа ингэж сэтгэлээ чилээдэг юм уу?
Уг нь тэгэх ёсгүй л дээ.
Энэ охин сэтгэлийг минь үнэхээр шимшрүүлсэн юм.
Би түүнд гэрийнхээ дугаарыг өгчихсөн юм.
Бид орой бүр ярьдаг байсан.
Хүүхдээ үрчлүүл гэж
түүнийг ятгаж байсан юм.
Хэн хэндээ л хэрэгтэй шийдвэр байсан.
Рон, Келли хоёр цөхрөнгөө барж байсан,
Брианад үүнээс дээр эцэг эх олдохгүй байсан.
Хамгийн сүүлд хэзээ ярьсан бэ?
Дөрвөн хоногийн өмнө.
Тэгээд юу болж байсан бэ?
Та юу ч гэж бодож байсан,
Волкотынхон Брианад хэзээ ч хор хүргэхгүй байсан.
Бид яагаад тэгж бодно гэж?
Миний байр суурьтай хүн хэлэхэд муухай сонсогдох байх.
Бриана бид хоёр муудалцсан юм.
Юунаас болж?
Манай тэнэг нөхрөөс л болсон юм.
Би түүнд итгээд нууцаа хэлсэн чинь,
очоод Рон Волкотод хэлчихэж.
Юу гэж хэлсэн бэ?
Бриана хүүхдээ авахаар болсон гэж.
Волкотынхон яагаад худлаа ярина гэж?
Хамгийн гол сэдлээ нуухын тулд л тэр.
Тэд луйвардуулсан шүү дээ.
Тэд энэ хүүхдийг маш их хүсэж байсан юм.
Тэр хүүхэд арван жилийн урт хонгилын үзүүр дэх
цорын ганц гэрэл нь байлаа.
Энэ нь зөвхөн сэтгэл санааны асуудал ч биш байсан.
Би тэдний санхүүгийн баримтыг шалгаж үзлээ.
Тэд санхүүгийн хувьд нэлээн хүнд байж.
Хүүхэдтэй болох гэж оролдохдоо
аль хэдийн чамгүй мөнгө үрчихсэн байж.
Тэгээд эмчийн төлбөр,
жирэмсний хувцас, түрээс, хоол хүнс гээд л...
Энэ хүүхдийг тэд аль хэдийн худалдаж авсан байсан.
Тэгээд хоосон хоцорч байгаа юм.
Хүүхэд ч үгүй, буцаан олголт ч үгүй.
Хуулийн гарцгүй. Төрсөн эх нь
хэдийд ч бодлоо өөрчлөх эрхтэй.
БЕНСОН: Волкотынхон галзууртлаа уурласан байж таарна.
Тэд Брианагийн байранд очиж.
Түүнд ойлгуулах гэж оролдож.
Уур амьсгал ширүүсэж, бие биенээ түлхэлцэж.
Бриана унаж, төрөлт нь эхэлсэн байна.
Тэгээд яасан гэж? Тэд өөрсдөө эх барьж авсан гэж үү?
Чадахаараа л хичээж үзэж,
гэвч бүх зүйл буруугаар эргэжээ.
Эхлээд эх нь, дараа нь хүүхэд нь өнгөрч.
Мөрөөдөлтэйгээ хамт бохирын шугам руу урсгачихаж.
Энэ ч арай л үнэмшилгүй онол байна.
Уорнерт хэлээд, үнэний ортой эсэхийг нь харъя.
УОРНЕР: Хүүхэд цус алдаж эндсэн байна.
Цус алдаж үхсэн гэж үү?
Яаж тэр вэ? Ямар ч шарх байгаагүй шүү дээ.
Хүйн судсаар нь дамжиж.
Гэхдээ бид харсан шүү дээ, боочихсон байсан.
Хүүхэд цусныхаа талаас илүүг
алдсаны дараа л боосон байх нь.
Магадгүй энэ зүгээр л осол байсан байх.
Уолкотынхон тэр хүүхдийг амьд л үлдээхийг хүссэн.
Харин хэн нэгэн эхийг нь үхүүлэхийг үнэхээр хүсэж дээ.
Алуурчин ямар ч мөр үлдээхгүйгээр хэрхэн хөнөөхийг мэддэг байж.
Тэр бас цус алдаж үхсэн хэрэг үү?
Насанд хүрсэн хүний хувьд
үүнд хамаагүй илүү хугацаа орох байсан.
Энэ эмэгтэйг Бөркдөж алсан байна.
Тэр чинь юу гэсэн үг юм бэ?
19-р зууны Шотландаас гаралтай,
амьсгал боогдуулах эртний ховор арга байгаа юм.
Анагаахын сургуулиудад зарах цогцос нь
дууссан хоёр эр үүнийг сэджээ.
Тэгээд өөрсдөө цогцос "бэлтгэж" эхэлсэн хэрэг үү?
Хамгийн хурдан арга нь хохирогчийн хамар, амыг дараад,
цээжин дээр нь суух байсан байгаа юм.
Та цэгчилсэн цус харвалт илрүүлээ юу?
Би үүнийг эхэндээ төрөх үеийн дүлэлтээс болсон гэж бодсон ч,
дараа нь үүнийг оллоо.
Өвчүүний ясан дээрх даралтын мөр байна.
Жирэмсний даашинзных нь товчны мөртэй яг таарч байна.
Алуурчин дээр нь сууж байж.
Өөрийгөө хамгаалж тэмцсэн шарх байна уу?
Хумсны хусаас байна уу?
Тэр тэмцэж чадаагүй. Түүнд бие
саажуулдаг хүчтэй тайвшруулагч Версед тарьсан байна.
Гэхдээ ухаан алдуулахгүй.
Брианна болж байгаа бүхнийг мэдэрч байсан ч,
эсэргүүцэх байтугай хуруугаа ч хөдөлгөж чадаагүй.
Түр хүлээгээрэй. Бие нь саажчихсан байхад
яаж төрөлт нь эхэлдэг билээ?
Питоцин нь умайн хүзүүг нээгдүүлдэг юм.
Үүнийг жирэмсэн эмэгтэйн бие өөрөө ялгаруулдаг л даа.
Гэвч би шулуун гэдэснээс нь
хиймэл хэлбэрийн питоцины ул мөр оллоо.
Алуурчин эхлээд Верседээр биеийг нь саажуулж,
төрөлт сэдэхийн тулд шулуун гэдсээр нь питоцин лаа хийж.
Тэгээд хүүхдийг нь шууд л татаж гаргаад авчихсан байх нь.
Чиний тэр "Амт үнэрийн хүрээлэн" гэдгийг чинь
чихрийн дэлгүүр л гэж бодсон шүү дээ.
Та нар энд юу хийж яваа юм?
Энэ юу вэ? "CH3C
OO5H11" үү?
Энэ чинь химич хүн шүү дээ.
Юу нэрж байгаа юм дээ?
Та нарт ямар хамаа байх вэ,
гэхдээ энэ бол изоамил ацетат.
Хөөх! Сонсоход сүртэй эд байна шүү.
Энэ бол гадил жимсний амт оруулагчийн гол найрлага юм.
Энэ ер нь юун тухай болоод явчихав аа?
Чиний химийн мэргэжил,
дээр нь Брианнаг үхэхээс нь өмнө
мансууруулсан байсан явдал.
Та нар намайг үүнд оролцсон гэж
бодоогүй биз дээ?
Чи ч, эхнэр чинь ч Брианнаг
шийдвэрээ өөрчилснийг мэдэж байсан биз дээ.
Бидэнд яагаад худал хэлсэн юм бэ?
Би мэдэж байсан, харин эхнэр маань мэдээгүй.
Тийм болохоор л би түүний хажууд
юу ч ярихыг хүсээгүй юм л даа.
Хүүхэд авч чадахгүй болсноо
эхнэртээ хэлээгүй гэдэгт чинь
биднийг итгэ гэж үү?
Би Брианнаг зөв шийдвэр гаргах байх гэж
ятгаж чадна гэж бодсон юм.
Тэгээд түүнийг хөнөөгөөд үү?
Кредит картыг нь хааж, хүүхдээ ганцаараа
тэжээж чадахгүй гэдгийг нь ойлгуулах гэж үү.
СТЭБЛЕР: Брианна чиний дансыг нэлээд нимгэлсэн байна лээ.
Тэр чамд өртэй байж.
Чи ердөө л өөрийнхөө авах
ёстой зүйлийг л авч байж.
Гэхдээ чи бүх зүйлийг баллачихжээ.
Тэр миний охин байсан юм шүү дээ.
Би үүнийг хийгээгүй.
Брианнад эцсийн мөчид эргэлзээ төрөөд байсан юм.
Гэхдээ бодлоо өөрчилнө гэдгийг нь мэдэж байсан юм.
СТЭЙБЛЕР: Утасны чинь тэмдэглэлээр бол үгүй л байна.
Үхэх өдөр хүтель нь чи түүний араас салахгүй хөөцөлджээ.
Биеэрээ уулзаж биш ээ.
Утсаар олон залгасан байж магадгүй ч,
гэхдээ утсаар яриад алчихна гэж юу байх вэ.
Дээд давхарт угаалгын өрөө бий.
Гар нүүрээ угаасан байж болзошгүй газруудад люминол цац.
Та нар яагаад бидэнд ингэж хандаж байгаа юм бэ?
Нөхөр чинь худал хэлэх дуртай болохоор тэр.
Чи ерөөсөө анзаараагүй гэж үү?
Үгүй ээ. Рон дэндүү шударга хүн.
Хатагтай Уолкотт,
тэр таныг огт мэдээгүй гэж тангарагласан,
Брианнаг хүүхдээ өөрөө өсгөх гэж байсныг.
Хэрэв та мэдэж байсан бол, тэр бидэнд худал хэлжээ.
Хэрэв мэдээгүй байсан бол,
тэр танд худал хэлсэн байна.
Миний юу туулсныг та нар мэдэхгүй шүү дээ.
Намайг хамгаалах гэж л тэр худал хэлсэн юм.
Аанхан.
Нөхөр чинь
ажлаа ер нь гэртээ авчирдаг байсан уу?
Үгүй. Үгүй ээ? Тэгвэл эд нар юу вэ?
Би мэдэхгүй.
Миний харахад эм тариа л байна даа.
Нэгэнт зөвшөөрөлд орсон юм чинь. Уутанд хийчих.
Чи чинь одоо хэн бэ?
Энэ манай шинэ прокурорын туслах.
Кэйси Новак, Оливия Бэнсон.
Оливия, энэ бол Кэйси Новак.
Би таныг таних билүү?
Тийм ээ. Шортстоп. Цагдаагийн баг. Нааш ир.
Аан, тийм шүү дээ. Би таныг таньсангүй.
миний босгосон тоосонд дарагдаагүй болохоор тэр байх.
Сайн байна шүү.
Энэ миний хэрэг. Чи энд юу хийж яваа юм?
Энэ чиний ажил биш. Бид чинь мөрдөгчид шүү дээ.
Би бүх юмыг өөрөө гардаж хийдэг.
Хэргээ эхнээс нь дуустал өөрөө хянаж дуусгах дуртай юм.
За яахав, энд бүх зүйл зүгээр л явж байна.
Ашгүй дээ. Ингэвэл яаж байна?
Би хурдхан нэг тойрч хараад,
тэгээд хамт хэргийн газар руу явцгаая.
Хэргийн газарт үзлэг хийчихсэн шүү дээ.
Харин надаар лав үзүүлээгүй.
СТЭЙБЛЕР: Тэгээд шинжээчдийн олоогүй тийм ямар
өчүүхэн жижиг нотлох баримтыг Брианнагийн гэрээс
олно гэж найдаад байгаа юм бэ?
Хэлж мэдэхгүй шүү дээ.
Хүн үхлээ гээд шуудан зогсохгүй.
Үхсэнээс нь хойш шуудангийн хайрцгийг нь хэн нэгэн шалгасан уу?
Шууданг нь хэлтэс рүүгээ шилжүүлүүлчихсэн.
Брианна энэ хосоос овоо мөнгө сааж байж дээ.
Тэгээд яагаад тэднээс холбоогоо таслав?
Яагаад гэвэл эх хүний зөн совин нь сэрсэн байх.
Эсвэл илүү их мөнгө төлөх хүн олсон байх.
Өөр хосуудтай холбоотой баримт байгаа эсэхийг хайя.
Тэгж болох ч, цагийн гарз биз.
Яагаад? Би санал болгосон болохоор уу?
Үгүй ээ. Учир нь тэр саяхан номын сангаас
хүүхэд өсгөх тухай эдгээр номуудыг зээлж авчээ.
Тэр хүүхдээ өөрөө өсгөх гэж байж.
Түүнийг хэзээ авсныг яаж мэдэж байгаа юм бэ?
Номын сангаас зээлсэн болохоор тэр.
Мөн ном буцаах хугацааг нь харвал,
үхэхээсээ хэдхэн хоногийн өмнө авсан байна.
Өндөр настнуудын арьсны өвчин үү?
Жирэмсэн 22 настай эмэгтэйд яагаад ийм ном хэрэг болов оо?
Бүү мэд. Гэхдээ олж мэдмэгцээ бид
танд заавал мэдэгдэх болно оо.
ФИН: Энэ охиныг таних уу?
ЭМЭГТЭЙ: Мэдээж танилгүй яах вэ. Тэр энд суугаад л,
өдөржин сэтгүүл уншиж суудаг байсан юм.
Түүний талаар өөр хэлэх зүйл байна уу?
Тэр өөрийгөө хөгжүүлэхийг маш их хичээдэг байсан.
Дандаа л хувь хүний хөгжлийн ном авдаг байсан.
Ямар ном? Дотоод хүүхдээсээ мөнгө саах уу?
Чи Брианнаг овоо мэддэг болжээ дээ.
Уншдаг номынх нь жагсаалтаас л мэдсэн юм.
Хүүхдийн талаар ярих гэсэн ч их эмзэг сэдэв байлаа.
Өнгөрсөн долоо хоног хүртэл л дээ. Хүүхдийн тавиураа суллачихсан байв.
Их л хачин юм болсон доо.
Эхлээд лангуун дээр их л сандарчихсан ирсэн.
Тэгээд сэтгүүл дээр гарсан нэг хүний талаар
хэрхэн мэдээлэл олж болохыг асуусан юм.
Хэн юм бэ? Бүү мэд.
Би түүнийг компьютер хариуцсан Жозефин руу явуулсан.
ЖОЗЕФИН: Тийм ээ, би түүнийг санаж байна.
Тэр нийтлэл «Гүүд Лүүкс» гэх шинэ сэтгүүл дээр гарсан байсан.
Хэний тухай байсан юм? Алдартан уу? Эсвэл тамирчин уу?
Арьсны эмч. Би намтрыг нь олж өгсөн юм.
Нэг ном бичсэн гэсэн...
«Настнуудын арьсны өвчин» гэж үү?
Яг мөн.
Арьсны эмч нар чинь анагаахын эмч нар шүү дээ.
Версед, Питоцин зэрэг эмийг хялбархан олчихно.
Тэгээд анагаахд сурсан хүн болгон
эх барихыг сурдаг шүү дээ.
Доктор Арчибальд Ньюлэндс.
Энэ залуугийн талаар яах гэж мэдээлэл хайсныг нь хэлсэн үү?
Хэлэх ч шаардлага байсангүй.
Учир нь тэр дараа нь шууд л
эцэг тогтоох нэхэмжлэл яаж гаргахыг асуусан.
ДОКТОР НЬЮЛЭНДС: Би яаж түүний хүүхдийн эцэг байх билээ?
Өнгөрсөн долоо хоног хүртэл түүнтэй уулзаж ч үзээгүй.
Ой санамжийг чинь жаахан сэргээгээд өгөх үү?
Найман сарын өмнө үү?
Үгүй ээ. Магадгүй ганц удаагийнх байв уу?
Тэгээд зүгээр л гэнэтхэн хүрээд ирсэн хэрэг үү?
Үгүй ээ. Сэтгүүлийн нийтлэлээс болоод.
Бодвол, би түүний хуучин найз залуутай
усны дусал шиг адилхан харагдсан бололтой.
Та хоёр танай гэрт уулзаж учраа олсон уу?
Үгүй ээ, миний албан өрөөнд.
Би түүнийг андуурсан байна гэж хэлэх гэсэн боловч,
даанч бөөн шуугиан тарьсан.
Хамгаалагч дуудахаас өөр аргагүйд хүрсэн.
Даваа гарагт та ажилдаа хэдэн цагт ирсэн бэ?
Далайн эргийн байшингаас ирэх замд түгжрэл их байсан юм.
Тэгээд 9:30 хавьцаа л ажил дээрээ ирсэн.
Тийм ээ. Өглөөний түгжрэл ч там шүү.
7:00 орчим уу. Та хэдэн цагт гарсан бэ?
Үүнийг чинь батлах хүн бий юү?
Манай эхнэр.
Тэр бас миний хамтрагч л даа--
коридорын цаана судасны эмчилгээ хийдэг юм.
Ажилдаа хамт явдаг уу?
Ихэвчлэн хамт явна. Гэхдээ тэр өдөр эхнэр маань клиникийн хуралтай байсан.
Клиникийн хурал уу. Сайхан гэр бүл байна шүү.
Хэн нэгэн яагаад тэднийг ингэж
хорлохыг хүссэнийг би огт ойлгохгүй байна.
Учрыг нь олоход амархан шүү дээ.
Эцэг тогтоох шинжилгээ өгчихөд л хангалттай.
Би ч бас яг үүнийг санал болгох гэж байлаа.
За, хэн нь аав нь болж байна даа?
Шинжилгээний хариу хараахан гараагүй байна.
Ямар нэг зүйл олмогцоо шууд залгах ёстой байсан биз дээ.
Шинэ сэжигтэнтэй болсон гэж сонслоо, үнэн үү?
Брианнагийн аав нь гэж бодож байсан залууг бид олсон.
Гэхдээ өөрөө бол хүлээн зөвшөөрөхгүй байгаа.
Тийм учраас л чи над дээр ирэх хэрэгтэй байгаа юм.
Эцэг тогтоох шинжилгээ хийлгэх шийдвэр би гаргаад өгнө.
Харин тэр өөрөө сайн дураараа зөвшөөрсөн.
Их амархан бүтэх нь уг нь муугийн дохио доо.
Нөгөө химич яасан бэ?
Алиби нь хөдөлшгүй бат байна.
Хүн болгон сүүлийн үеийн трэндийг сонирхдог тул
ажилладаг газар нь хаа сайгүй нууц камертай байж таарсан.
Өглөө 6:00 цагт ирээд, өглөөжин тэндээс гараагүй байна.
Тэгвэл түүний гэрээс олдсон
эмүүд ямар учиртай байсан юм бэ?
Борлуулалтын ажилтны явуулсан дээжний хайрцаг байж таарсан.
Манай шинжээч тэднийг яаж ч холиод Питоцин, Версед гаргах боломжгүй гэв.
Тэгэхээр тэр үнэхээр эхнэрээ өмгөөлж байсан байх нь.
Ньюлэндс эмчийн шинжилгээний хариу дээр
бооцоо тавих сүүлчийн боломж шүү.
Зүгээр л хариугаа хэлчих ээ, Жон.
Эхлээд алийг нь сонсмоор байна--
сайн мэдээг үү, эсвэл муу мэдээг үү?
Жон. Тэр аав нь биш байна.
Тэгээд ямар сайн мэдээ байна даа?
Бид нэг хуучин хэргийг илрүүлчихлээ.
Та ийшээ орж болохгүй.
Санаа зовж үрчлээ нэмэх хэрэггүй дээ, хатагтай.
Доктор Ньюлэндсийн эхнэр
ботокс тариаг тань дуртайяа дуусгаад өгөх байх аа.
Яагаад?
Бидэнтэй хамт явах хэрэгтэй байна.
Би тэр эмэгтэйд гар ч хүрээгүй.
Мэднэ ээ. Чи хамаагүй жааханд нь дуртай шүү дээ.
Та нар юу яриад байгаа юм бэ?
Чиний сайн дураараа өгсөн дээжийг
бид системээрээ шалгаж үзлээ.
Тохироо олдсон.
Юутай тэр вэ?
1998 онд чиний хүчиндсэн зургаан настай
охинд үлдээсэн ДНХ-тэй чинь.
Ямар нэгэн алдаа гарсан байж таарна.
ДНХ худал хэлдэггүй юм.
Тэгвэл тэр нас барсан охины хүүхдийн
аав нь би биш гэдгийг та нар мэдэж байгаа биз дээ.
Тэглээ гээд чи түүнийг алаагүй гэсэн үг биш шүү.
Би яах гэж тэгэх билээ дээ?
Брианна чамайг тэгж их гүтгэсэн болохоор уу.
Энэ чиний ажлыг сүйрүүлж мэдэх байсан.
Гэр бүлийг чинь бусниулж мэдэх байсан шүү дээ.
Та нар юу сэдээд байгааг би мэдэж байна.
Намайг аллагын хэргээр яллаж чадахгүй болохоороо
энэ өөр хэрэгт гүтгэж байгаа биз дээ.
Хөөе, чиний тэр өөр хэрэг гээд байгаа чинь
чиний хүүхэд насыг нь хулгайлсан гэм зэмгүй охин шүү.
Би тэгээгүй ээ.
Чамаас өмнө тэр юунаас хамгийн их айдаг байсныг мэдэх үү?
Нэгдүгээр ангид орохоос.
Тэр ээждээ том охины хувцас өмсөнө гээд
тэд Парамүсийн худалдааны төв рүү явсан.
Тэнд чи хүүхдийн тасагт гэтэж байсан юм.
Би Парамүст очиж ч үзээгүй.
Чи түүнийг тэр хувцас солих өрөө рүү хуурч оруулсан.
Энэ чинь ямар ч утгагүй байна шүү дээ.
Юу нь утгагүй байна гэж үү?
Чи ганц охиноор зогссон гэдэг чинь л утгагүй.
Угаасаа педофил хүний төрөлх зан нь тийм биш юм.
Би педофил биш.
Мөн шүү дээ. Чи зүгээр л арай боловсролтой нь юм.
ДНХ-ийн шинжилгээгээр ялласан мэдээллүүд гарахад
чи мөрөө баллаж эхэлсэн биз дээ.
Бас доодхоо ч гэсэн.
Гэхдээ бид чиний бусад хохирогчдыг олох л болно.
Тэгээд камерынхан чинь чиний
хэдэн хүн хүчиндсэнийг яг таг мэдэх болно доо.
Мөрдөгчид өө, нэг минут болох уу?
Крэйгэн хаана байна?
Би мэдэхгүй.
Тэгвэл битгий дундуур ор.
Намайг тэнд сэжигтэнтэй байхад
чи энд зогсоод, нэг талт шилээр
бидний хаана явааг харж байх ёстой.
Таван жилийн хөөн хэлэлцэх хугацаа нь
дуусаад аль хэдийн гурван сар өнгөрчихөж.
Бид түүнийг яаж ч чадахгүй.
Бид мэдэж байна.
Хуулийн хувьд тэр баривчлагдаагүй байгаа.
Тэгвэл яагаад тэнд байгаа юм? Тэр чинь өөр олон
хэрэгт холбогдуулан шалгаж байгаа сэжигтэн.
Тийм үү, ямар хэргүүд?
Тэрийг л бид олж мэдэх гээд байна.
Ном журмаараа юу?
Надад итгэ, тэнд байгаа нөхөрт хөөн хэлэлцэх хугацаа нь
дуусаагүй өөр олон хохирогч бий.
Бас Брианнагийн хэрэгт түүнийг сэжиглэсээр байгаа.
Прокурор Новак, Тревор Ланган.
Тэр педофилоо өмгөөлөхөөр ирээ биз дээ.
Сэжиглэгдэж буй педофил.
Кэйси бид хоёр эртний танилууд байгаа юм.
Уолл Стритээс хойш уу.
Түүний үйлчлүүлэгчдийн ихэнх нь
ажилчдынхаа тэтгэврийн мөнгийг л луйварддаг шүү дээ.
Энэ хүн лав хэнийг ч хохироогоогүй.
Хэрэг тулгахгүй бол би түүнийг аваад явлаа шүү.
Мөрдөгч Бенсон, миний үйлчлүүлэгчид танд хэлэх өөр зүйл байхгүй.
Түүнтэй дахиж ярихгүй ээ.
Ямар нэг юм олж мэдэв үү?
Үгүй, танаас л боллоо.
Өөр хохирогчид байгаа даа.
Арга барилаар нь шалгасан, худалдааны төвүүдэд юу ч алга.
Тэнд хаа сайгүй хамгаалалтын камертай шүү дээ.
Тэр аргаа өөрчлөх хэрэгтэйг мэдэж байж.
Ухаантайнууд нь арга барилаа өөрчилдөг л дөө,
гэхдээ хэн ч өөрийн онцлог шинжээ өөрчилдөггүй.
Сонс доо, хоёулаа Моллигийн хэргийн хавтасыг үзсэн.
Илчилчихээр өвөрмөц хачин зан байсан бол...
охиноос олж мэдэж чадаагүй байх.
Одоо тэр том болсон шүү дээ.
Магадгүй түүний санаж байгаа зүйл байгаа байх.
Мэдэхгүй юм, би тэгэхэд хүүхэд байсан. Тэр чинь дээр үеийн явдал шүү дээ.
Молли, бид тэр хэргийг үйлдсэн хүнийг олчихсон.
Сайн байна. Шоронд түүнийг алчихаасай гэж найдаж байна.
Үнэндээ тэр хараахан шоронд ороогүй байгаа.
Яагаад?
Хуулиар бид хэрэгтнийг тодорхой хугацаанд л хөөж мөрдөх эрхтэй байдаг юм.
Бид энэ хүнийг арай л оройтож барьчихлаа.
Та нар үнэхээр арчаагүй юм.
Охиныг дахиж ийм байдалд оруулах үнэхээр хэцүү байна.
Түүний л төлөө шүү дээ.
Молли, хүн бүр чамайг зөнд нь орхисон мэт санагдаж байгааг мэдэж байна,
гэхдээ бид үүнийг засахыг хүсэж байна.
Та нар чадахгүй ээ.
Тэр өөр жаахан охидыг хохироож байгаа байх гэж бид бодож байна.
Тэгвэл тэднийгээ л очиж шаналга.
Бидэнд чиний тусламж хэрэгтэй байна
тэднийг хэн болохыг олж мэдэхэд.
Би яаж мэдэх юм бэ?
Магадгүй ямар нэг зүйл...
чамд хийсэн зүйл нь түүнийг бусадтай холбох сэжүүр болох ч юм билүү.
Тэгвэл бид түүнийг шоронд хийж чадна шүү дээ.
Жишээ нь юу гэж?
Юу ч байж болно шүү дээ.
Тэр үедээ чиний анзаараагүй тийм жижигхэн зүйл...
чухал байсан байж болно.
Үнэр ч юм уу...
эсвэл байнга давтдаг байсан үг...
Молли...
эсвэл хэлэхээс үнэхээр ичмээр тийм зүйл байв уу?
[ мэгшин уйлах]
Зүгээр дээ, миний охин.
[ мэгшин уйлсаар]
Зүгээр дээ.
Тэр охинд үнэгүй чихэр өгнө гэж хэлж.
Охин түүнийг дагаж арын хувцас солих өрөө рүү орж.
Ээж нь хаана байсан юм?
Гурван метрийн цаана,
хямдралтай хувцас үзээд зогсож байж.
Тэр хаалгаа түгжээд, бэлэг эрхтнээ гаргаж,
дээр нь зөгийн бал дусаагаад долоо гэж хэлж.
Тэр зөгийн балтай сав авч явдаг байсан хэрэг үү?
Савлагаатайг.
Хоолны газраас л авсан байх даа.
Тэр охинд чамд таалагдана,
иштэй чихэр шиг гоё амттай гэж.
Охин дургүйцсэн ч,
долоохоос нааш хаалга нээхгүй гэж.
Зургаахан настай охин айна шүү дээ.
Нэг долоолгоод л түүний галзуурал хөдөлж,
Тэгээд охиныг хүчирхийлж.
Бид тохирох хэрэг хайж гурван мужийн хүчирхийллийн хэргүүдийг шалгаж байлаа.
Нэгийг оллоо. Найман настай Алисиа Хан.
Бронксын амьтны хүрээлэнд болсон байна.
Ариун цэврийн өрөө рүү хуурч оруулаад, өнөөх зөгийн балыг хэрэвэлсэн байна.
КРЭЙГЕН: Хэзээ?
Хоёр сарын өмнө.
Ньюландсыг хүн таниулах ажиллагаанд авчир.
Тэгж болохгүй.
Яагаад?
Хохирогч чинь наймхан настай хүүхэд шүү дээ.
Тэр ч гэсэн шударга ёс хүртэх эрхтэй.
СТЭЙБЛЕР: Хэрэв тэр буруу хүнийг заачихвал,
чи түүнд өөрийгөө цагаатгах баримт өгчихөж байгаа хэрэг.
Түүнийг нь шүүх хурал дээр ашиглана шүү дээ.
Би тэр эрсдэлийг үүрэхэд бэлэн байна.
КРЭЙГЕН: Таньж олуулах нь дэмий санаа.
Томчууд ч гэсэн таньж олох гэж зүдэрдэг шүү дээ.
Жаахан хүүхдээр тэгэх нь дэндүү эрсдэлтэй.
Энэ чинь хоёр сарын өмнө болсон явдал.
Түүнийг яаж мартаж чадах юм бэ?
Мэдэхгүй юм даа.
ЛЭНГАН: Надад бол хангалттай.
Битгий яараарай, Алиша.
Энэ маш чухал шүү.
Тэр мэдэж байгаа шүү дээ.
Түр зогсох уу?
Гуйж байна, дахиад ганцхан харъя.
Энэ удаа үнэхээр сайн анхаараарай.
Анхаарч л байсан шүү дээ.
ЛЭНГАН: Байхгүй зүйлийг харж чадахгүй шүү дээ.
НОВАК: Түүнийг харж байна уу?
Энэ дугаар...
дугаар...
хоёр уу?
Уучлаарай, би хүсэлт өгөх ёстой.
Би буруу хэлчихсэн үү?
Чи үнэхээр мундаг байлаа, Алиша.
Одоо харья, за юу, миний охин?
За явцгаая. Зүгээр дээ.
Уучлаарай.
Тэр жаахан охинд үүнээс илүү яаж хатуурхах вэ дээ?
Сэтгэлийн шарх нь багадсан юм шиг.
Уучлаарай.
Эхэндээ хэн ч үүнийг чадна гэж боддоггүй юм.
Би зүгээр л хүн амины хэрэг дээр ажиллахыг хүссэн юм.
Нэр төр ч олно, амьд хохирогчтой зууралдах ч үгүй.
Нэгдүгээр сургамж,
хэн ч хүүхдийн хэргийг дааж гардаггүй.
Та яаж чаддаг юм бэ?
Худлаа хэлээд яах вэ.
Амархан болдоггүй юм.
Энэ бүх гажуудал, гаж дон.
Орой гэртээ хариад
найз залуудаа юу гэж хэлэх вэ?
Надад найз залуу байдаггүй юм.
Ажлаасаа болоод уу?
Уг нь болзохыг хичээдэг л дээ.
Ямар ажил хийдгийг асуух хүртэл бүх зүйл сайхан байдаг.
Хоолон дээр ярихад
тохирох сэдэв биш байх, тийм үү?
Шууд нүүр буруулаагүй зарим нь
хэтэрхий их сонирхоод,
тэр гаж, муухай нарийн ширийнийг сонсохыг хүснэ дээ.
Тэгээд яаж ч байсан дандаа сүүлчийн болзоо болдог.
Эрэгтэй мөрдөгч нарт арай амар байдаг байх.
За байз...
Фин ажил дээр хувийн амьдралаа ер ярьдаггүй,
Эллиот гэртээ ажлынхаа талаар ярьдаггүй, бас...
Манч бол аль хэдийн буугаад өгчихсөн.
Тэгээд та нар яагаад үүнийг хийдэг юм бэ?
Хэн нэгэн нь хийх л хэрэгтэй шүү дээ.
Та охидоо Бронксын амьтны хүрээлэнд авч явж байсан уу, хатагтай Ньюлэндс?
Хэдэн удаа явж байсан.
Линнетт анаашинд нугасгүй шүү.
НОВАК: Ихэнх хүүхдүүд дуртай байдаг юм.
Нөхөр чинь ч сайхан зугаалсан байх даа.
Энэ огт инээдтэй биш байна.
Тэр энэ инээдтэй шинэ гүтгэлгийн талаар надад хэлсэн.
Энэ бол гүтгэлэг биш, бодит үнэн.
Бид гэрлээд 15 жил болж байна.
Тийм зүйл байсан бол би аль хэдийн анзаарах байсан юм.
Анзаараагүй бол чи үнэхээр өөрийгөө хуурч байна,
охидын чинь насыг бодоход энэ үнэхээр аймшигтай.
Үнэхээр гаж юм.
Тэр охидтойгоо хэзээ ч зүй бусаар харьцаж байгаагүй.
Харин найзуудтай нь яасан бол?
Та одоо явсан нь дээр байх.
Намайг сонс, энд ямар ч эргэлзээ байхгүй.
Нөхөр чинь хүүхдийн гаж донтон.
Тэр таньж олуулах ажиллагаанд орсон.
Чамд итгүүлэхийн тулд бид өөр яах ёстой юм бэ?
ДНХ-ийн нотлох баримт хөдөлшгүй шүү дээ, Доктор оо.
Хохирогчдын нэгний биеэс түүнийх олдсон.
Тэр надад энэ талаар хэзээ ч хэлээгүй.
Та хэн бэ?
Кейси Новак, тойргийн прокурорын туслах.
Чи энд новш гэж юу хийж яваа юм?
Гуйя... хэрэв чи түүнийг хаацайлж байгаа бол,
одоо л надад хэлчих.
Гар.
Жаахан охидоо бод доо.
Би өмгөөлөгч рүүгээ залгалаа.
Миний үйлчлүүлэгчийг холбох ямар ч баримт түүнд байхгүй.
Хэрэг үйлдэх арга барил нь маш жигшүүртэй, өвөрмөц.
Түүнд ДНХ ч байхгүй, гэрч ч байхгүй,
хохирогч түүнийг эгцэлж харсан атлаа,
зүс таниулахад өөр хүнийг заасан шүү дээ.
Тэр айсандаа халдагчдаа мартахыг хичээсэн жаахан охин.
Түүнийг зэрлэгээр тамлуулсныг санаарай.
Түүний хэлснээр бол хоёр дахь сэжигтэн, миний үйлчлүүлэгч биш.
Шал худлаа яриа байна.
Магадгүй, гэхдээ та хараахан тогтоогоогүй байна,
хэрэг үүсгэх хангалттай үндэслэлийг, Прокурор оо.
Ямар нэг баримт байгаа бол, хөзрөө дэлгэх цаг болж.
Надад өмнөх хохирогч бий.
Ойролцоо насны, яг адилхан зөгийн балны уут,
үүнд түүний ДНХ байгаа нь нотлогдсон.
Үүнийг нотлох баримтаар тооцохгүй.
Тэр хэргийн хөөн хэлэлцэх хугацаа гурван сарын өмнө дууссан.
Молиногийн журам.
Түүний мэдүүлгийг зөвхөн хэв маягийг тогтооход л ашиглана.
Эрхэм шүүгч ээ, үүнийг зөвшөөрвөл бүх зүйл дуусна.
Тангарагтны шүүх зөвхөн өмнөх хэргээр нь яллачихна.
Үүнтэй санал нэг байна.
Бодит нотлох баримт хэтэрхий шийдвэрлэх нөлөөтэй байна.
Эрхэм шүүгч ээ...
Дунджийг нь баръя.
ДНХ-ийг хаслаа, харин арга барилыг нь сөхөхийг зөвшөөрнө.
...над руу залга гэж хэлээрэй.
Баярлалаа.
За, би явах хэрэгтэй байна.
Эрхэм шүүгч ээ, улсын яллагч бэлэн байна.
Үйлчлүүлэгч тань хаана байна, ноён Ланган?
Би дөнгөж сая эхнэр рүү нь залгалаа,
туслах маань ойр орчмын эмнэлгүүдийг шалгаж байна.
Арай ч дээ.
Тэр осолд ороогүй нь тодорхой.
Оргон зайлсан нь илт байна.
Хэрэв та үйлчлүүлэгчийнхээ байгаа газрыг
мэдэж байгаа бол, Өмгөөлөгч өө...
Би мэдэхгүй байна.
Гэхдээ түр завсарлага авч болох уу...
Батлан даалтыг цуцаллаа.
Түүнийг баривчлах шүүгчийн захирамж гаргалаа.
[ хоолойгоо засах ]
Хил даваад зугтчихаагүй байгаасай билээ.
Би дансыг нь царцаах ажилдаа орлоо.
Ланганыг шалга даа.
Түүн рүү дөнгөж сая утасдлаа.
Дугаарыг нь шалгасан нь дээр байх.
Бидний мэдэх хүн үү?
Хаана?
Хаана уулзах вэ?
Энэ газрыг ганган болгоход их юм орохгүй дээ.
Ресторан, баранд хөрөнгө оруулах талаар бодож байв уу?
Чиний түүх үү? Хэзээ ч үгүй.
Балтимор дахь тэр навсгар уушийн газрын чинь талаар сонссон.
Хоол хүнс, ундааны салбараас хол байсан нь дээр дээ,
харин татварын хөнгөлөлт хайж байгаа бол...
Бидэнтэй ярьж байгаагаа үүнээс илүү илчилж болох уу?
Тэр уг нь 20 минутын өмнө ирэх ёстой байсан юм.
Надад бүтэн өдөр алга.
Чи хэдийн түүнд хэл дуулгачихаа биз.
Би яах гэж тэгэх билээ?
Урагшаа хар, адгийн амьтан минь.
Ингэж чичлүүлэх албагүй.
Бурхан өршөөг, хэрэв чи биднийг хуурсан байвал...
СТЭБЛЕР: За, юу гэж бодож байна?
Ньюлендс биднийг анзаарчихсан байх.
Яаж? Тэр чамайг болон Манчийг хэзээ ч хараагүй шүү дээ.
[ утас дуугарах ]
Ланган бол новш.
Утсаар дохио өгсөн байж магадгүй.
Стэблер байна.
Тэр хаана байна?
Татвар төлөгчдийн баахан мөнгийг хэмнэлээ дээ.
Амиа хорлолт уу?
Юу л бол.
Буу нь алга.
Дагз руугаа өөрийгөө буудна гэдэг хэцүү л дээ.
Цаазалчихаж.
Арай л эрт болчихож.
Ньюлэндсийн эхнэр, хүүхдүүд хаана байсан бэ?
Новакийг тэднийд очиж...
...уулздаг өдөр тэд нүүсэн юм байна.
Нэлээн хурцадмал байдал үүссэн байж дээ.
Эхнэр нь бас түнш нь биш билүү?
Тэр арьсны эмнэлэгт нь?
Тийм ээ, гэр бүлийн амьдралыг нь сүйрүүлээд,
амьжиргааг нь ч үгүй хийх шахсан.
Давхар сэдэл байна.
Нөхрийгөө үхэх үед тэр ажил дээрээ байсан.
Хүн хөлсөлсөн байж болно шүү дээ.
Арай амархан сэжүүр л дээ,
улаан цайм илт байгаагаас нь илүү.
БЕНСОН: Хохирогчдынх нь нэгнийх нь
гэр бүлийн хүн байна.
Тэр гажиг новш хүүхдүүдэд нь юу хийснийг
эдгээр хүмүүст дахин санагдуулж, зовоомооргүй байна.
[утас дуугарав]
Крейгэн байна.
Тэд яг энд байна.
Байж боломгүй юм.
Тэд замдаа явж байна.
МАНЧ: Зургаан настай охин сураггүй болжээ,
өнөө өглөө 9 цагийн орчимд.
Кортни Жонс.
Ээжид нь тайвшруулах тариа хийсэн.
Ньюлэндс 9 цагийн орчимд алуулсан шүү дээ.
Тэгвэл тэр биш байх нь.
Ньюлэндс эндээс хэдхэн гудамжны цаана амьдардаг.
Алагдахаасаа өмнөхөн охиныг шүүрчихсэн байж болно.
Охид хулгайлах нь түүний арга барил биш л дээ.
ФИН: Энэ яах аргагүй түүний үлдээдэг тэмдэг мөн.
Энэ юу вэ?
Зөгийн бал гоожуулдаг хутгуур.
Ийм юмыг тансаг зэрэглэлийн кафенуудаас л олно.
Тийм л дээ, гэхдээ би энийг хогийн савнаас оллоо.
Яг энэ сандлын хажууд байсан юм.
БЕНСОН: Цай ууж байсан хэн ч хаясан байж болно.
ФИН: Бид энд байсан ээжүүдээс асуухад
хоёр нь яг энд нэг эрэгтэй сууж байсан гэсэн.
Цагаан арьстай, гуч эргэм насны...
Цай уугаагүй байсан гэсэн.
Тэр энд охин руу дайраагүй байж таарна.
Эргэн тойрон хэтэрхий ил задгай шүү дээ.
Тэгээд энэ зөгийн бал нь ямар учиртай юм?
Сэтгэлийн хөөрөл.
Соруулыг нь шавхтал сорж.
Зөвхөн тэр амт нь л түүний өмнөх
халдлагуудынх нь мэдрэмжийг сэргээсэн хэрэг.
Үүнийг лаборатори руу явуулаад,
шүлс нь Ньюлэндсийн ДНХ-тэй таарахыг нь шалгая.
Охин амьд байх ямар нэгэн найдвар байна уу?
БЕНСОН: Бид түүний байрыг нэгжсэн,
охиныг тийшээ авч яваагүй байсан.
ХУАНГ: Тэгэх ч үгүй байсан байх.
Хэтэрхий эрсдэлтэй шүү дээ.
Түүнийг урт хугацааны хорих ял хүлээж байсан.
Сүүлчийн удаа дураараа дургисан нь энэ байж дээ.
Магадгүй түүний биеэс олдох зүйл
охиныг хааш нь авч явсныг хэлээд өгөх байх.
Уорнер одоо задлангаа хийж байгаа байх.
Чи юу хийж байгаа юм?
Ухаж байна...
...эрдэнэс олох гээд.
Энэ юу вэ?
Ямар нэгэн гуурс байна.
Юунд хэрэглэдэг юм бэ?
Огт мэдэхгүй байна.
Дотор нь цус байна.
Тэгээд тийшээ яаж цус орчихов?
Эмч хүн юм чинь магадгүй өөрөө тэгсэн байх.
Яаж?
Өөртөө хэсгийн мэдээ алдуулалт хийгээд,
гуурсаа шургуулж, буцаагаад оёчихсон байх нь.
Яах гэж тэгдэг байна аа?
Эцэг тогтоох шинжилгээнээс бултах гэж л тэр.
БЕНСОН: Новш гэж.
Ньюлэндс Брианнагийн хүүхдийн эцэг байж шүү дээ.
Тэр гуурсандаа өөр хүний цус хийсэн байж.
СТЭЙБЛЕР: Байз даа.
Байз. Мэргэжлийн хүмүүс түүний
гараас цус авч байхад анзаарахгүй байна гэж үү?
Ханцуйгаа зөвхөн тохой хүртэл сөхөхөд л хангалттай шүү дээ.
Сорви нь далд үлдчихнэ шүү дээ.
Би ч бүхнийг үзлээ гэж бодож байлаа.
БЕНСОН: Тэгвэл тэр буцаад
Брианна болон хүүхдийг алсан хэрэгт сэжиглэгдэнэ.
СТЭЙБЛЕР: Хэрэв тэр өөрийнх нь цус биш бол,
тэр Молли Страттоныг хүчиндээгүй болж таарна.
ХУАНГ: Үгүй ээ.
Цусыг нь хулгайлсан тэр хүн л хүчиндсэн байж таарна.
БЕНСОН: Тэгээд тэр хүн нь
одоо ч Кортни Жонстой хамт сул чөлөөтэй явж байна.
Аллагын хэргээс мултрахын тулд
Ньюлэндс өөр хүний цус ашиглаж дээ.
Тэр нь харин өнөөх педофилынх байж таарчээ.
Балт хүчирхийлэгч шүүх хурлын тухай уншаад, түүнийг хөнөөчиж.
Ньюлэндс тэр хүчирхийлэгчийн жинхэнэ хэн болохыг мэддэг байсан байж таарна.
Хэзээ ч хамаагүй цагдаад бариад өгчихөж болох байсан шүү дээ.
Яагаад тэгээгүй юм бол доо?
Хэрэв Ньюлэндс өөрийнхөө жинхэнэ цусыг өгч,
хүүхэд хүчирхийлсэн хэргээс өөрийгөө цагаатгавал,
бид түүнийг хоёр хүний амины хэргээр барих байсан.
Аль ч тохиолдолд тэр мухардалд орсон байж дээ.
Тэр охидыг хүчирхийлээгүйгээ мэдэж байсан ч,
үүнийгээ батлах аргаа олохгүй байж.
Шүүх хурлын эхний өдөр
тэр сандарсандаа ирээгүй.
Өмгөөлөгч рүүгээ залгаад үнэнийг хэлэх гэж байж.
Харамсалтай нь, үхсэн хүн үг хэлэхгүй шүү дээ.
Тэгээд бид Балт хүчирхийлэгчийг яаж олох вэ?
Ямартай ч нэг зүйл тодорхой байна,
Ньюлэндс тэр хүний цусыг авах боломжтой байсан юм байна.
Тэр нь түүний өвчтөнүүдийн нэг.
ХУАНГ: Тэр хүн бүгд өөрийг нь үхсэн гэж
бодож байгаа тул эрх чөлөөг
мэдэрч,
дахиад өөр нэг охиныг хулгайлж дээ.
Гэхдээ зөгийн балнаасаа салж чадахгүй л байна.
Эна бол түүний дон.
Тэр үүнийг ердийнх шигээ ашигласангүй.
Биднийг холбож ойлгоно гэж зүүдлээ ч үгүй биз дээ.
Биднийг холбож мэдчихсэнийг тэр мэдээгүй байгаа.
Хэрэв тэр энэ жүжгээ үргэлжлүүлэх гэж байгаа бол,
энэ охиныг заавал алах хэрэгтэй болно.
Ньюлэндсийн өвчтөнүүдийн жагсаалтыг шүүхээр гаргуулж авах хэрэгтэй.
Бэлэвсэн эхнэр нь бидний цагийг хэмнэж чадах эсэхийг харъя.
Хаанаас эхлэхээ мэдэхгүй байна.
Өвчтөнүүдийн маань 25 хувь нь эрэгтэй.
Гэхдээ тэднээс хэд нь цусны шинжилгээ өгсөн бэ?
Арьс зүлгэлт,
батганы эмчилгээ, арьс сэргээх...
Эдгээрийн аль нь ч биш.
Би түүний өмнөөс худлаа хэлсэн юм.
Түүнийг тэр эмэгтэйг хөнөөсөн өдөр,
намайг сэрэхэд тэр хэдийн явчихсан байсан.
Хатагтай, тэр заавал түүний өвчтөнүүдийн нэг байх ёстой,
бидэнд тэр нэр маш чухал байна.
Тэр цусны дээжийг
гуурс хийсэн өдрөө л авсан байж таарна.
Тэр өөрийгөө зүсчихлээ гэж надад хэлсэн юм.
Хэзээ тийм зүйл болсныг би маш тод санаж байна.
Манай охины төрсөн өдөр буюу 18-ны өдөр байсан юм.
СТЭЙБЛЕР: Энэ нь Брианна түүнтэй
анх холбогдсоны дараахан юм байна шүү дээ.
Юу ч алга.
Тэр өдөр байсныг би гарцаагүй санаж байна.
Харин танай өвчтөнүүд яасан бэ?
Тэр өдөр цусны шинжилгээ авсан хүн бий юу?
Тэр муу новш намайг болох бүхий л аргаар хорлож
дууслаа гэж бодож байтал...
Тэр ер нь хэн бэ?
Питер Нестлер.
Ботокс, коллаген.
Гуч гарсан хэрнээ л үрчлээ харахаараа ухаанаа алддаг юм.
СТЭБЛЕР: За,
яагаад түүнийг гэж бодоод байгаа юм?
Нуруун дээр нь жижигхэн...
меланома байсан юм.
Тархсан эсэхийг нь мэдэх гэж шинжилгээ хийсэн юм.
Тэр долоо хоногт би ганцхан түүнээс л цус авсан шүү дээ.
СТЭБЛЕР: Цагдаа байна!
БЕНСОН: Нестлер?!
ОФИЦЕР: Угаалгын өрөө цэвэр!
ОФИЦЕР 2: Энд цэвэр!
Гал тогоо цэвэр!
БЕНСОН: Энд бас алга.
Тэр гарцаагүй манай хүн байна.
Гаж донтой новш.
НОВАК: Кортни Жоунсын сураг байна уу?
Чи энд юу хийж яваа юм?
Нэгжих зөвшөөрөл. Үнэхээр шүү.
Биднийг хянах гэж ирээ юу?
Би та нарыг чадах эсэхийг харах гэж ирээгүй,
харин өөрөө чадах эсэхээ үзэх гэж ирлээ.
БЕНСОН: Хүүхдийн порно.
Шүүгээ дүүрэн...
НОВАК: Энэ бидэнд түүний хаана байгааг хэлж өгөхгүй.
Тэр энд юу хийж байгаа юм?
Тэр загасчин юм байна.
Өгөөш, поппер...
дамар нь 50 фунтын даацтай утастай байна.
Энэ чинь зэв байна шүү дээ.
Тэр далайд загасчилдаг юм байна.
Түүнд завь байгаа, "Хани Дү" гэдэг юм байна.
"Питер Нестлер "Хани Дү" завиараа...
40 фунтын жинтэй судалтай басс барьжээ."
СТЭБЛЕР: Хаана?
Сити Айленд.
Тэнд зогсоолтой бололтой.
Завь нь тэнд байна.
Чи эндээ байж бай.
Эллиот...
дунд хавьд байна.
Харчихлаа.
Хөөе, Нестлер.
Хөдлөхгүй шүү!
Цагдаа байна!
Би завийг нь шалгая.
Тэр хаана байна?
Охин хаана байна?!
[ээрэх]
Дараагийн удаа живүүлбэл чи дахиж гарч ирэхгүй шүү.
Туслаарай! Хүн байна уу, туслаарай!
Кортни.
Эллиот!
Эллиот, Кэйси охиныг олчихлоо.
Хөргүүр дотор байж. Нааш ир.
Бие нь зүгээр үү?
Амьд байна.
За.
[тогших]
Түр зав гарах уу?
Бяцхан охиныг аварсан хүнд хоёр минут гаргалгүй яах вэ.
Суу л даа.
Би чадахгүй нь ээ.
Чадалгүй яах вэ.
Зүгээр л өвдгөө нугалаад,
хүндийн хүчинд л даатгачих.
Миний яриад байгаа зүйл тэр биш ээ.
Мэднэ ээ.
Би болимоор байна.
Яагаад?
анхны хэргээ ингэж шууд л шийдчихээд үү?
Тэр бяцхан охинд тохиолдсон зүйлийг би мартаж чадахгүй нь.
Чамайг санхүүгийн гэмт хэрэгт байхад л би энэ ажилд ажиглаж байсан юм.
Чиний хатуужилтайг мэдэх ч,
чиний зөв хүн мөн эсэхэд эргэлзэж байсан юм.
Би биш ээ.
Энэ зүйл чамд ингэж нөлөөлж байгаа нь л...
миний анхны зөн совин зөв байсныг хэлээд байна даа.
Та юу яриад байгаа юм бэ?
Энэ хэрэг жинхэнэ сорилт байсан юм.
Тэгээд чи ч гялалзтал давсан даа.
Гэхдээ би энийг хүсэхгүй байна.
Хүсэх л болно доо.
[чоно улих]