АЛХЕСИРАС САН БЕРНАРДО ӨРТӨӨ
Хэзээ эхлэхэд чинь болно, Лусиа.
Хувийн эд зүйлсээ үргэлж биедээ авч явна уу.
Бэлэн үү?
Бэлэн.
За.
Энэ бол Лусиа Мелгарын гэрчийн мэдүүлэг,
агент Энрике Сарате дээрх Дотоод хяналтын мөрдөн шалгалтад өгч байна.
Тэр мөнгө авдаг.
Долоо хоног, хоёртоо нэг удаа.
Дугтуйтай бэлэн мөнгө.
Миний өгсөн мэдээллийг ашиглаад...
...нууц ажилтнуудыг дарамталж мөнгө салгадаг.
Хувийн эд зүйлсээ үргэлж биедээ авч явна уу.
Гастон.
Болчихлоо.
Нийт зорчигчдын анхааралд,
Мадрид явах 7:45-ын автобус өмнөд терминалаас хөдлөх боллоо.
Би ариун цэврийн өрөө ормоор байна.
Үүнийг би түр авчихъя.
Хурдал.
Зорчигч Жоэл Ли, зорчигч Жоэл Ли,
та мэдээллийн цэг дээр
яаралтай ирнэ үү. Баярлалаа.
Байна уу?
Байна.
Гараа өг.
- Намайг сайн сонсож байна уу? - Тийм.
Юу болоод байна?
Би нэг юм хийчихсэн...
Бүх юм зүгээр.
Гэхдээ би хэсэг явах хэрэгтэй боллоо.
Энэ удаа чи юу хийчихэв, Лусиа?
Чи бага мэдэх тусмаа дээр.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Би мэдэх ёстой.
Надад Барселонд шинэ ажил олж өгсөн.
Ямар ажил?
Би зүгээр байна, амлаж байна.
Би энэ бүхнийг орхино. Хар тамхинаас гарна, бүгдийг нь. Тангарглая.
Явъя.
Тэр хэн юм? Юу хүсээд байгаа юм? Лусиа, юу болоод байна?
Алив.
Үүнийг ав.
Битгий алдчихаарай.
- Энэ юу юм? - Гарах гарц.
Би холбоо барина.
Явъя!
Очлоо!
Би чамд хайртай.
- Алив ээ. - Очлоо шүү дээ, бурхан минь.
Лусиа?
ТАМГАЛАГДСАН ЭМЭГТЭЙ
ГУРВАН САРЫН ДАРАА
БАРСЕЛОНЫ АЧААНЫ БООМТЫН ТЕРМИНАЛ
Арван хоёр цагийн ээлж, хоол ч үгүй.
Ингэж ажиллаж чадахгүй нь, Жулс.
УНУТ 3,750 ЧИНГЭЛЭГ ГАРАЛ ҮҮСЭЛ: МАВРИТАНИ
Яасан бэ? Жулиета.
Өө, новш.
Жулиета!
Чамайг хэн гэдэг вэ?
Нэрээ. Мэдэж байна уу?
Одоо хэдэн он бэ?
Бид одоо хаана байна?
Эмнэлэг.
Би чамд гурван зураг үзүүлье.
Юу болохыг нь хэлээрэй.
Тэгээд жаахан байж байгаад дахиад асууна.
Чи санаж байна уу гэдгийг л үзэх гэсэн юм.
Бэлэн үү?
Цэцэг, аяга... түлхүүр.
Сайн байна.
Бидний баттай хэлж чадах зүйл гэвэл...
чиний ой санамж алдагдсанд бие махбодын шалтгаан алга.
Хэдий хүчирхийллийн шинжүүд маш хүнд байгаа ч,
зураглал дээр тархины гэмтэл харагдахгүй байна.
Энэ сайн хэрэг.
Тэгвэл...
Надад юу болсныг яагаад санахгүй байна аа?
Итгэх эсэх нь таны хэрэг, гэхдээ оюун санаа чинь таныг хамгаалж байж мэднэ.
Ийм зүйл амьд үлдэх арга механизм байх нь олон.
Таны хувьд маш хүнд цочролоос үүдсэн байна.
Таны амийг арай л авчихаагүй тэр явдлаас.
Тэд таныг яг тэр үед олсон нь их аз болсон шүү.
Гэхдээ би… би өөрийнхөө нэрийг ч санахгүй байна.
Бас… өөрийнхөө тухай юу ч.
Таны тархи
сайн дурсамж, муу дурсамж хоёрыг ялгахгүй байна.
Бүгдийг нь адилхан түгжчихсэн.
Таныг хамгаалахын тулд.
Дурсамжууд чинь байж л байгаа.
Зүгээр л зөв хаалгыг нээх хэрэгтэй.
Ихэнхдээ хамгийн санаандгүй хаалга нь байдаг юм.
НЭР: ТОДОРХОЙГҮЙ
Халаагаад өгөх үү?
Уучлаарай?
Сэндвичийг чинь. Тостерт хийгээд өгье.
Өө, үгүй ээ. Баярлалаа.
Үнэндээ, аан… тийм. Болох уу?
- Тийм ээ. Тэгье. - Мм-хм.
Баярлалаа.
Анна.
Хоцорсонд уучлаарай.
Сайн уу.
Чамайг тэрнээс хойш хараагүй…
Оршуулгаас хойш уулзаагүй.
- Суух уу? - Тэгье.
- Тэгэх үү? - Мэдээж.
Нааш нь, би авчихъя.
Баярлалаа.
- Энд зүгээр үү? - Яг болно.
Би дахиад хүлээмээргүй байна.
Одоо бол бүр үгүй.
Чамд хамгийн зөв нь жаахан хугацаа авах гэж би бодож байна.
Надад хугацаа хэрэггүй.
За, энэ байна.
Баярлалаа.
Аан, нэг кортадо авъя. Халуунаар. Завтай үедээ.
Мм-хм.
Сайхан байна. Баярлалаа.
Би ажил авмаар байна.
Анна, юундаа яараа вэ?
Яагаад ингэж яараад байгаа юм?
Надад шинэ хэрэг хэрэгтэй, би ажиллах хэрэгтэй байна.
Би үүнд бэлэн.
Зуун хувь.
Намайг энд гуйтал битгий болгооч.
Би чамайг ажилдаа орохыг зөвшөөрч болно…
- Гэхдээ эхлээд хоёр зүйл амла. - Юу ч байсан.
Нэгд, эмчилгээгээ үргэлжлүүлнэ.
Хоёрт, ямар нэг асуудал гарвал,
өчүүхэн байсан ч…
Баярлалаа.
Ямар нэг асуудал гарвал,
чи нуухгүй.
Эхлээд үүнээс эхэлбэл яаж байна?
Хараад үз.
Түүнийг контейнер дотроос хүлүүлсэн, тамлуулсан байдалтай олсон.
Хохирогч юу ч санахгүй байна гэсэн.
Хүн худалдаалах хэрэг гэж үзэж байна уу?
Одоогоор мэдэхгүй.
Чи мэдээлэл цуглуулахаас эхэлж болно,
Альхесираст байгаа залууст хэрэг болох юу ч байсан.
Аан?
Хар даа, бид ажил ихтэй, бас контейнер Альхесирасаас ирсэн нь тогтоогдсон.
Морель,
хамтарсан ажиллагаа надад одоо хэрэггүй байна.
Сонс.
Одоохондоо чамд байгаа цорын ганц сонголт энэ.
Анна,
багаас нь эхэл.
Энэ бол Лусиа Мельгарын гэрчийн мэдүүлэг,
агент Энрике Сарате дээрх Дотоод хяналтын шалгалтад зориулсан.
Тэр мөнгө авдаг.
Долоо хоног, хоёртоо нэг.
Дугтуйтай бэлнээр.
Миний өгсөн мэдээллийг ашиглаад…
нэвтэрсэн хүмүүсийг сүрдүүлж мөнгө олдог.
Тэр гарч ирэхээрээ…
Түүнийг мэддэг бид нар… ээ…
Явах шалтаг хайдаг.
Чамайг бариад авбал…
Яагаад надад ингэж байгаа юм, Лусиа?
Уучлаарай.
Тэр бүхнийг гартаа байлгах дуртай.
Чамд ийм юмнууд хийдэг.
Зарате!
- Аймаар… - Юу болов?
- Энд тамхи татсан уу? - Үгүй ээ, хөгшөөн. Юу?
Касорлад нэг юм байна.
Барселоны боомтын гадаа хувийн хамгаалалтынхан олсон,
тэгээд орон нутгийн цагдааг дуудсан.
Эрүүдүүлсэн бололтой, магадгүй… хоёр, гурван өдөр.
Чиний юу бодож байгааг мэдэж байна.
Уг нь энэ Каталонийн харьяалал.
Гэхдээ тэд биднээс тусламж хүссэн.
Тээврийн компанийн оффис Альхесираст байдаг болохоор.
ДоминоМер.
Манай хараанд аль хэдийн орсон. Заратегийн мөрдөн шалгалтын нэг хэсэг.
Тийм. Тэдэнтэй холбоо бариарай.
Бид Барселон руу явж, нутгийнхантай хамтарна.
Төгс.
- За. - Чи биш. Чи хаашаа ч явахгүй.
Чамд Дотоод хяналтын асуудал бий.
Фалько. За юу?
За, ажилдаа орцгооё.
Зүгээр үү?
Барселонд олсон охин…
Галзуу сонсогдох байх.
Тэр Лусиаг мэддэг байж магадгүй.
Сайн мэдэхгүй ч…
Эгч дүү нь ч юм уу, найз нь ч байж болно.
- Их л сонин давхцал байна. - Мм-хм. Магадгүй.
Ямар ч байсан би шалгаж чадахгүй.
Касорла энэ Дотоод хяналтын юмаараа амьсгаа авахуулахгүй байна.
Хамт очоод түүнтэй ярилцах уу?
Үгүй. Энэ тухай түүнд ганц ч үг хэлэхгүй.
Барселонд очоод бүхнийг надад мэдээлж бай.
Ёстой утгагүй новш юм аа.
Чи л явах ёстой. Чи үүнийг хүртэх эрхтэй.
Би очоод түүнтэй ярья. За юу?
- Тэгээд юу гэж хэлэх юм? - Би аргалаад өгнө.
- Чи хэрэг дээр ажиллана. - Гайхсан янзтай байх чинь.
- Кофе уух уу? - Би больсон.
Сонин сайхан юу байна?
Риполь, буцаад ирсэнд чинь үнэхээр баяртай байна. Гэхдээ арай эрт биш үү?
- Чи дотогш орсон уу? - Үгүй ээ, мэдээж үгүй.
Өдрийн мэнд.
Би сержант Риполь.
Цагдаагаас явж байна, таны хэргийг шалгаж байгаа.
Энэ бол Энрик, миний хамтрагч.
Энрик Фуэнтес.
Бүсийн нэгжийн ахлагч.
Анна миний сержант, тэр хариуцаж байгаа.
- Кофе уух уу? - Үгүй, баярлалаа.
Юу ч санахгүй хэвээрээ юу?
Ээ…
Үгүй.
Хоосон. Бүгд алга болчихсон.
Та нар ямар нэг юм мэдэж байгаа юу?
Бид ажиллаж байна.
Таны шинжтэй таарах зүйл алга, гэхдээ Интерполд мэдэгдэл явуулсан.
Тэгэхээр та нар юу ч мэдэхгүй юм байна.
Үгүй.
Гэхдээ надад хэдэн зураг байна.
Та тус болж магадгүй гэж найдаж байна.
ДоминоМер.
Альхесираст байдаг, ачааны чингэлэг нийлүүлдэг компани.
Хамгаалагч таныг олсон тэр чингэлэг шиг.
Өнөө өглөө цагдаа нарыг ирэхэд
доторхыг нь бүгдийг хуулчихсан байсан.
Өөр юу байна?
Бид чингэлгийн бүртгэлийг олж чадсангүй.
Яаж энд ирснийг нь хэн ч мэдэхгүй бололтой.
Эсвэл ирэх үед нь та дотор нь байсан эсэхийг ч.
Таны хурууны хээ системд байхгүй гэдгийг л мэдэж байна.
Тэгэхээр бүртгэлгүй, ял шийтгэлгүй.
Анх хүлээж авахад цуснаас тань илэрсэн мансууруулах бодис бол…
Шинжилгээний хариу эргэлзээгүй гарсан.
Болзооны хүчингийн хэрэгт их хэрэглэдэг холимог бодис байж.
Тийм нотолгоо алга, эмч нар ямар ч шинж олоогүй.
Гэхдээ хүний наймаа байж болзошгүйг үгүйсгэхгүй.
Би үнэхээр айж байна.
Зөвхөн өөрийгөө хэн гэдгээ мэдэхгүйдээ ч биш, би…
Дотогшоо өнгийгөөд харахаар…
дан айдас л байна.
Баярлалаа.
Чи юу гэж бодож байна?
Чи түүнд итгэж байна уу?
Би шатаар явъя.
За.
Энэ газрын зураг дээр далайн түвшнээс бараг нэг миль
өндөр байгааг харж болно.
Газрын хэлбэрийн хувьд үүнийг хэт тодорсон оргил гэдэг.
Тэр өндөр нь яг
газарзүйчдийн ашигладаг хэмжээнд ойрхон,
юуг оргил гэж тооцох, тооцохгүйг тодорхойлоход…
ШИНЭ БИЧЛЭГ
БИТҮҮМЖЛЭВ
- Үүрэн холбооны цамхаг уу? - Тийм.
Тэр өдөр түүнд холбогдсон бүх дугаарын жагсаалт хэрэгтэй байна.
Мянга мянган утас болно шүү дээ.
Тэгэх байх.
Тэдний нэг нь түүнийг хорьсон хүнийх байж болно, тийм үү?
Мэдээж. Гэхдээ бидэнд тийм нөөц алга.
Надад цаг байна.
Анна, чи хэтэрхий их ажиллаж байна.
Хэрвээ өөрийгөө ингэж шахаад байвал…
- Чамайг хасна. - Ойлголоо.
Асуудал болохгүй.
За.
Тэгвэл эргээд тавтай морил.
Маш их баярлалаа.
Зүгээр л… Эмнэлэг дээр түүнийг харуулах хамгаалалтгүй байгаа нь
хэвийн гэж чи бодож байна уу?
Тэр байгаа газраа аюулгүй. Үнэнийг хэлэхэд бидэнд тийм хүн хүч алга.
Хэр аюулгүй гэж?
Шахахгүй гэж юу гэж ярьсан билээ?
Морель, бурхныг бодоод эмнэлэг дээр хүн тавьчих л даа.
Өглөөний мэнд.
Чамайг радиологид хүргэхээр ирлээ.
Сайн байсан уу?
Тийм ээ. Үүнээс дээр гэж үгүй.
НЭР: АЛИСИЯ ГАРОНЕ
Охиныг ажиглалтад авсан.
Сонс.
Би чамайг өөр хэрэгт шилжүүлж байна.
Лаура Сансыг оруулна.
Энэ хэргийг хэн ч авахыг хүсээгүй болохоор би чамд өгсөн.
Гэтэл одоо чи хараахан бэлэн биш гэдгийг ойлголоо.
Хамгаалалтгүй байсан миний хохирогч руу
алуурчин дайрах үед чи юу хийж байсан юм бэ?
- Надтай кофе ууя. - Үгүй.
Миний гуйснаар тэнд хүн тавьсан бол
бид одоо түүнийг байцааж байх байсан.
Түүний үхэл чиний хариуцлага.
Ойлгомжтой юу?
"Алисия Гароне."
Одоо бид нэрийг чинь мэдлээ…
Аан… Юу? Яаж?
Чам руу дайрсан хүнээс авсан.
Чи түүнийг таньсан уу?
Тэр Льедонерст ял эдэлж байсан хоригдол.
Тэр тэнсэнгээр гарсан, чамайг олохоор хөлслөгдсөн байсан.
Одоо намайг яах вэ?
Өөрийгөө битгий буруутга.
Чи өөрийгөө хамгаалсан.
Гэхдээ хэн нэгэн чамайг олох гэж ингэтлээ улайраад байгаа нь санаа зовоож байна.
Энэ талаар надад юм хэлж чадах уу?
Тэгэхээр намайг мэдэж байгаа гэж бодож байна.
Одоо гадаа хамгаалагч байгаа.
Хэн нэгэн чамд хувцас авчирна.
Маргааш бид чамайг илүү аюулгүй газар аваачна.
БҮТЭН НЭР: ГАБРИЕЛ ПОПЕСКУ
ӨМНӨХ ЯЛ: ҮГҮЙ БАРИВЧЛАГДСАН: ҮГҮЙ
ӨМНӨХ ЯЛ: 5 БАРИВЧЛАГДСАН: 3
Чи юу яриад байна аа, найзаа?
Лаборатори тэр хариунуудыг чамд явуулсан уу?
Ямар хариу?
Контейнерийн яг хажууд, гадаа байсан тамхины иш.
- Тийм, тэдний жагсаалтад байгаа. - Тэдний жагсаалт аа?
- Харах хүртэл хэдэн долоо хоног болно. - Тэгээд?
Тэгэхээр үүнийг дахин явуул. Гэхдээ яаралтай хүсэлтээр.
Тийм л дээ, гэхдээ яаралтай хүсэлтийг хүн амины хэрэгт л тавьдаг.
Тэгээд чи түүнийг шийддэг хэрэг үү?
Лабораторид яаралтай гэж тэмдэглэ гэж хэл.
- Баярлалаа. - Мм-хмм.
Хөөе, тэр тамхины ишний тайлан…
Тийм, надад одоо хэрэгтэй.
УСТГАХ
УСТГАЖ БАЙНА…
АННА, ИРЭЭЧ. БИ ДААХГҮЙ НЬ. ГУЙЯ.
СААТЧИХЛАА. ОЧИЖ ЯВНА.
СОНСООГҮЙ ЗУРВАС
Намайг орж болохгүй гэж чи хэн болоод хэлээд байгаа юм?
Би энэ новшийн хэрэг дээр ажиллаж байна. Түүнтэй таван минут л уулзъя.
Ирж байна.
Чи надад саад болж байна.
Би тушаалтай. Хэн ч орохгүй.
Энэ нөхөр ёстой залхааж байна.
Рожер, энэ хэн юм?
- Өглөөний мэнд, Нил. - Өглөөний мэнд.
Үнэмлэхээ үзүүлсэн, гэхдээ жагсаалтад алга.
- Та Риполь уу? - Тийм. Харин та?
УКРИФ. Альхесирас.
Эндхийн эрхэмүүд намайг оруулахгүй байна.
Бүртгэл дээрх нэр тань?
Кике Сарате.
Гэхдээ бичиг дээр нэрлэсэн хүн та биш байна.
Тэр хамаатай юу?
Эхлээд тэмдгийг чинь хармаар байна.
За…
Ийм амархан байгаа биз?
За. Баярлалаа.
Зураг аваадхая, түр хүлээ.
Зураг юунд хэрэгтэй юм? Энэ юу болоод байна?
Доор зогсоолд байгаа Кадисын дугаартай машин таны хүн үү?
Минийх.
Та хөгжлийн бэрхшээлтэй хүний зогсоолд тавьсан байна.
Ажилдаа орцгоох уу?
Түүнийг энэ эмнэлгээс гаргана.
Би таны хэн болохыг даргатайгаа тулгаж баталгаажуулна,
тэгсний дараа та түүнтэй ярьж болно.
Тэг тэг.
Би хаашаа явах юм?
Болсон явдлын дараа таныг илүү хамгаалалттай газар шилжүүлэх хэрэгтэй.
Хаашаа?
Хэлчихвэл хамгаалалттай гэж байхгүй шүү дээ.
Тэнд та амарч болно.
Эхлэх үү?
Алисия, энэ бол Энрике Сарате.
Хүний наймааг шалгадаг цагдаагийн нэгжээс ирсэн.
Алисия. Сайн уу.
Орон нутгийн санд түүний үнэмлэхний бүртгэл алга.
Альхесирасаас илүү хэрэгтэй юм олсон уу?
Нэг фитнесийн эзэн түүнийг хэдэн сарын өмнө бүртгүүлсэн гэж хэлсэн.
Их шийдэмгий байсан гэнэ. Гардан тулаанаар галзуу юм шиг бэлтгэл хийдэг байж.
- Би тэр талаар юу ч мэдэхгүй. - Хмм.
Нууж байгаа юм байвал, Алисия…
эрт оройгүй чи алдана даа. Мэдэж байгаа биз.
Ашиглаж болох юм байна уу?
Нэг хаяг байсан.
Алисия Гаронегийн фитнесийн бүртгэлд хавсаргасан, магадгүй танайх.
Би бичиг цаасыг алгасаад бичлэгийг нь авчирсан.
Тэгэхээр энэ бүхэн нотлох баримтаар тооцогдохгүй боллоо.
Тайвшир.
Шүүх дээр хүчинтэй байлгая гэвэл зөвшөөрөл хэрэгтэй.
Нээрээ юу.
Энийг хараад санах эсэхээ үз.
Тэр спорт цүнхнээс өөр хувийн юм нэг ч байсангүй.
Шүдний сойз ч алга.
Олсон ганц юм маань энэ хиймэл үс.
Чинийх л байж таараа. Тийм үү? Чи хэн нэгнээс нуугдаж байсан байх.
Эсвэл ямар нэг юм нууж байсан.
Тэд хайснаа олсон бол түүн рүү дайрахгүй байсан.
Эсвэл олчихоод амыг нь таглах гэсэн ч юм билүү.
Үгүй бол тэдний хайсан юм нь
чамд одоо ч нуугдаж байгаа.
Юутай ч чамд тэдний бусдад хүргүүлэхийг хүсэхгүй
маш үнэ цэнтэй зүйл байгаа нь тодорхой.
Юу гэдгийг нь би мэдэхгүй.
Түүнийг яаж олсон талаар сэжүүр байна уу?
Шүүхийн захирамжаа хүлээж л байна.
Тэгвэл алуурчны утасны бүртгэл, шоронгийн уулзалтын жагсаалт гарна.
Тэгэхээр чи шоронгийн харуултай явалддаггүй юм байна, тийм үү, жаал аа?
Миний хэлэх гээд байгаа нь, тэр жагсаалтыг авахад
дотор хүнээр бүртгэлийг нь зуруулчихвал
шүүгч хүлээснээс амар шүү дээ.
Есүс минь.
Зүгээр л хэлж байна.
Гурав, зургаа, дөрөв, хоёр, нэг…
Хаашаа явж байгаагаа мэдэж байгаа биз дээ?
Барселонаг мэддэг нь ганц чи биш шүү, жаал аа.
Тансаг буудал бэлдчихсэн.
Чи намайг яагаад одоо хүртэл нуух ёстой юм?
Учир нь манайд матаач байх магадлалтай.
Одоохондоо ердийн нууц байрууддаа итгэж болохгүй.
Эндээ хүлээ. Ганцхан секунд.
- Юу байна, Хассан? - Сайн уу.
- Баярлалаа, анд аа. Уулзсандаа баяртай. - Зүгээр ээ. За, дараа.
Явъя.
Хөдөлцгөөе.
Залуусаа.
Энд биднийг хэн ч олохгүй.
Би түүнтэй хоёр хүний өрөөнд оръё,
чи жаахан амсхий, Риполь.
Май, нэгийг задлаач.
Чи түрүүл.
Новш чинь…
Сайхан зүүдлээрэй.
Би ус аваад ирье.
Зургаа, нэг, нэг, гурав, тэг, зургаа…
ес, долоо, дөрөв, зургаа, гурав, найм, найм, ес…
ТОГЛУУЛААГҮЙ МЕССЕЖ
Хөөе, Берта…
Чи Льедонерс шоронд ажилладаг
нэг залуутай жаахан юмтай байсан биз дээ?
Сайн уу…
Клара.
Лусия хаана байна?
Тайвшир.
Би зүгээр л Лусия хаана байгааг мэдэх хэрэгтэй.
Надаар битгий тоглоорой, хонгор минь, аан?
Лусия хаана байгаа юм бэ?
Барья!
Хөөе! Хөөе, зогсоо! Барь!
Битгий хөдөл.
Нэг алхам ч битгий ойрт.
Би түүнийг зугтахаас л сэргийлж байна.
Би ямар ч Лусия мэдэхгүй.
Лусия гэж хэн юм?
Зарате,
амаа нээ, үгүй бол Альхесирас руу залгалаа.
Зарате.
Гар буугаа өг.
Одоо суу.
- Итгэмээргүй юм. - Тэндээ суу.
За, Лусия гэж хэн юм?
Лусия Мельгар…
миний нэрийг баллах гэж яваа хүн. Харин энэ бол түүний дүү.
Энэ имэйлийг хар.
Энэ бол Альхесираст байсан, нэгжүүлсэн байрны түрээсийн гэрээ.
Түрээслэгчийн нэрийг харж байна уу?
Чи энэ буунд ойртохгүй. Юу гэж байна? Чи унш.
Юу гэж байна?
Клара Мельгар… Мельгар.
Түүний нэр Алисия Гароне биш. Клара Мельгар.
- Өө, новш. - Тэгэхээр бид Клара Мельгартай тулж байна.
Түрээс дээр жинхэнэ нэрээ ашиглахаас аргагүй байсан. Хар, иргэний үнэмлэх нь байна.
Тэр Лусиягийн талаар юу мэддэгийг би мэдэх ёстой.
Түүний эгч.
Бэлэн мөнгө, дугтуйнд.
Миний өгсөн мэдээллийг тэр ашиглаад
нэвтэрсэн хүмүүсийг сүрдүүлж мөнгө авдаг.
Тэр ойртоод ирэхээр…
- Түүнийг таньдаг бид... - Бурхан минь.
Чи төрсөн эгчээ танихгүй гэж хэлэх гээд байна уу?
Хөөе!
Надад дахиж хэзээ ч битгий хүр.
Чи муу новш.
Тэгээд чи… Дотор юу болж байхад огт зогсоогоогүй.
Эмнэлэгт чи намайг өчүүхэн ч хамгаалаагүй,
намайг энэ…
гаж донтонтой ганцааранг минь орхисон.
Түүний зөв. Гаж донтон гэснийг л эс тооцвол.
Бос. Ариун цэврийн өрөө рүү яв.
Тэндээ суу.
Гараа өг.
Суу.
Яагаад хавтаст хэрэг дээрх эрийг биш, чамайг энд оруулсан юм?
Лусиа Мелгарыг олуулахаар намайг оронд нь явуулсан.
Түүний сүүлчийн мөр Барселона руу заасан.
- Чи энэ Лусиаг яаж мэддэг юм? - Тэр мэдээлэгч байсан.
Миний хамгийн сайн нууц эх сурвалж.
Тэгээд?
Яасан юм? Холбоо тасарсан уу?
Түүнийг хэн ч хараагүй.
Лусиа алга болоод хэр удаж байна?
Одоо хэдэн сар болж байна.
Тэр чамд юун дээр тусалдаг байсан юм?
Альхесирас дахь хүний наймааны сүлжээ.
Лусиа бидэнд мэдээ өгдөг, яагаад гэвэл…
тэр тэдний төлөө ажилладаг.
Тэр тэдний охидын нэг.
Тэгэхээр чи энд ирснээсээ хойш
энэ бүх мэдээллийг манай хэлтсээс нуусан байх нь.
Энэ миний мэдээлэл. Таных биш.
Гэхдээ чамайг ч бас шалгаж байгаа биз дээ?
Лусиа надаас урвасан.
Тиймээс би Барселонад ирсэн.
Түүнийг олох гэж. Новш гэж…
Хэн түүнийг намайг гүтгэхэд хүргэснийг мэдэх гэж.
Лусиа надад тэр эгчтэйгээ…
гар дээрээ яг адилхан төрсөн толботой гэсэн.
Мэдээж зүгээр давхцал ч байж болно, үгүйсгэхгүй.
Гэхдээ түрээсийн гэрээг хараад,
нэр нь таарч байгааг анзаарахгүй байж чадаагүй.
Лусиагийн хэлсэн чинь шал худлаа.
Ер нь чи юунд итгэх нь надад ямар хамаа байна.
Гэхдээ нэг юм хэлье.
Чамд хэрэгтэй бүх тусыг үзүүлнэ. Харин тэр намайг эгч рүүгээ дагуулж очно.
Миний буу, хүү минь.
Одоохондоо үгүй.
Гайхалтай.
Бүр янзтай юм.
Дараагийн удаа түүнтэй ярихдаа бид гурав хамт өрөөнд байна.
Бас намайг “хүү” гэж битгий дууд.
Хөөе…
Эргэж ирээд авсан анхны хэрэг чинь надтай таарсанд уучлаарай.
Байна уу?
Лу…
Гараа өг.
Гуйя.
Энэ удаа чи юу хийчихэв, Лусиа?
Лусиа.
Миний зангидсан уяанаас яаж мултардгаа чи яаж мэддэг юм?
Мэдэхгүй.
Чамайг яагаад сүлжээнээс олдоггүй юм?
Одоо чамд туслах гэж байгаа цорын ганц хүн
би гэдгийг ойлгож байгаа биз дээ?
Баярлалаа.
ЛЬЕДОНЕРС ХОРИХ ТӨВ
ЗОЧНЫ БҮРТГЭЛ
Энрик, нэг хүнийг шалгаад өг.
Риполь…
Юу олдов?
Дөнгөж сая мэдээ ирлээ,
Барселона дугаартай цэнхэр Королла Мануэль Рохасын нэр дээр бүртгэлтэй.
Дээж аваад ДНХ-г нь тамхитай тааруулах хэрэгтэй.
- Түүнд аяга байна уу? - Үгүй, уух юм уухгүй байна.
Тэр алуурчин дээр шоронд очоод зогсоогүй,
утас нь нисэх буудлын цамхагт баригдсаныг сая баталлаа.
За, хаана байгааг нь байнга мэдэгдээд байгаарай.
Ойлголоо.
Надтай холбогдох хэрэг гарвал гэж үүнийг үлдээе.
Намайг энд үлдээх гэж байгаа юм уу?
Машиндаа бай. Хаалгаа түгжээрэй, гуйя.
Яв.
За.
Түр бай.
Түүнд дуудлага ирлээ, хөдөлж байна.
- За, за, ойлголоо. - Араас нь салалгүй яв.
Гарц руу явж байна.
Тайван бай. Сонсож байна.
Өө... Тэр хаалганы дэргэд тамхи татаж байна, одоо гарвал намайг харчихаж магадгүй.
Тэр тамхийг заавал авъя.
Тэр тэгж хэлсэн.
Үгүй ээ. Болохгүй.
ХААЛГАНЫ ДЭРГЭД УТСААР ЯРИНГАА ТАМХИ ТАТАЖ БАЙГАА ЗАЛУУГ ТАНИХ УУ?
МАГАДГҮЙ
Би зохицуулна гэж хэлээд байна шүү дээ.
Зам хөндлөн гарч байна.
Ийм л байдаг, заримдаа ийм юм болдог.
Энрик, яг одоо машин дээр ир.
Ойлголоо, очиж явна.
За, би гадаа байна.
Новш, тэр бүр хажууд нь ирчихлээ.
Намайг сонс, Гастон. Сонс. Болохгүй.
Мэдэхгүй.
Тэгвэл өөр хүн олъё,
гэхдээ чи надад барих юм бараг өгсөнгүй дээ.
Үгүй, тэгээгүй.
Новш...
Үгүй. Асуудал нь чи надад зохицуул гээд байдаг,
тэгснээ миний хийсэн алхам бүрийг эргэлзээд байдаг.
Тийм гэж огт мэдрэгдэхгүй байна.
- Ажил хийсний үнэ нь энэ. - Надад саадгүй.
- Надад таалагдсан хүн аль хэдийн бий. - Яв, яв, яв.
За, очиж явна.
МИНИЙ ХАМТРАГЧ ГАДАА БАЙНА, ОРУУЛ
Бараг очлоо.
Түр бай.
- Дараа ярья. - Тамхиа хаячихлаа.
Яг болж.
- Зүгээр үү? - Тийм.
Энрик...
Яасан?
Танай дарга Риполь...
Та хоёр хэр удаан...
Ер нь тэр үргэлж ийм...
Сонс, амьдралынх нь тун хэцүү үе таарчихсан юм.
Яагаад?
Ах нь тагтнаас үсэрчихсэн.
Саяхан. Өөрийнх нь байранд.
Тамхийг авахаар очлоо, уут бэлэн байлга.
- Баярлалаа. - За.
Араас нь хурдан ор.
Үүнийг шууд лабораторид хүргэ.
Юу болоод байна? Өглөөнөөс хойш миний дуудлагаас бултаад байх юм.
Чамайг журамд ач холбогдол өгдөг хүн гэж бодсон юмсан, Риполь.
Чамайг надтай хуваарилсан нь аз шүү, өөр хүн байсан бол аль хэдийн мэдэгдчихсэн.
Хөөе, тэр өөрийнхөө талаар хэлсэн үү?
Чи сэтгэлзүйчээс буцаж ирээд авсан анхны хэрэг нь.
Хэлээгүй юм байна, тийм үү?
Чи ёстой новш юм аа.
Жули, арай гэж нэг юм.
Тэгээд? Түүнийг олсон уу?
Тийм, одоо энд байна.
Видео дуудлага асаая.
Риполь.
Түүний өмнө надтай дахиад тэгж яривал чи дуусна шүү.
Энрик Рохасыг Чөлөөт худалдааны бүс хүртэл дагасан,
өөрийнх нь импортын агуулах руу орсон бололтой.
Яг хэрэгтэй юм байна.
Надад ДоминоМерийн нарийн бичиг видео дээр байгаа.
Ажилдаа орох уу?
Алив.
Албан ёсны гэрээ байгаагүй,
гэхдээ гурван сар орчим үргэлжилсэн.
Тэгээд нэг өдөр хэн ч ирээгүй.
Мэдэхгүй.
Би тэр талаар юу ч мэдээгүй...
Би юу ч мэдэхгүй.
Таны таньж магадгүй нэг хүн байна.
Алисия?
Амалия.
Чи хааччихсан юм бэ? Чамд юу тохиолдоо вэ?
Би юу ч мэдэхгүй. Яагаад ч юм санахгүй байна.
Аан… бид хамт ажилладаг байсан. ДоминоМерт.
Чи цэвэрлэгээний ажилтан байсан шүү дээ.
Санаж байна уу?
Тэгээд нэг өдөр ирэхээ больчихсон.
- Ирэхээ больсон? - Тийм ээ.
Хэзээ тэр вэ?
Хэдэн долоо хоногийн өмнө.
Яагаад гэвэл яг маргааш өглөө нь нэг…
Нөгөө том дарга нарын нэг…
Нэг нь ирсэн юм.
Менежерт юу гэж хэлснийг нь мэдэхгүй, гэхдээ тэр үг нь…
аймаар сандаргасан.
Ямар том дарга, Амалия? Нэр, албан тушаал нь…?
Албан тушаалыг нь мэдэхгүй. Нэр нь Гастон.
- Гастон… - Гастон? Гастон хэн?
- Би… мэдэхгүй. - Гастон.
- Аан… - Мэдэхгүй ээ.
Хөөе, Гастон гэж хүн алга. Манай жагсаалтад байхгүй.
Чи түүнийг таних уу?
Манай мэдээллийн санд юу ч алга.
- Амалия? - Тийм?
Гастоныг огт танихгүй хүнд
тайлбарлах ёстой боллоо гэж бод доо.
За. Тэр…
Ер нь энгийн л хүн.
Намхан талдаа.
Туранхай, тавь гарсан.
Цэнхэр Королла…
Надтай холбогдох бол 2-ыг дар.
Яахав, хэрэг болж магадгүй.
Машиндаа байж бай, хүү минь.
Энэ юу вэ?
Цагдаа.
Суу.
Суу гэж байна шүү, новш оо.
Лусия Мельгар. Тэр хаана байна?
Лусия Мельгар гэж хүн сонсоо ч үгүй.
Огт сонсоогүй.
Би үүнд чинь итгэнэ гэж бодоо юу?
Чи зүгээр л цэцэг зардаг хэрэг үү?
Сонс, Мануэль, чамайг хориход хангалттай юм бидэнд бий.
Чамайг чингэлэг дээр байсныг нотолж чадна,
ДНХ чинь бидэнд байгаа.
РОХАС ТРЕЙДИНГ ХХК.
Чи Клараг хулгайлж, тамласан,
бас Льедонерсийн шоронгийн хоригдлоор хүн хулгайлуулах захиалга өгсөн.
Тамлалын талаар ярих уу, аан?
Чиний дуртай аргууд?
Бидэнтэй хамтарвал би чамд хамгаалалт өгч чадна.
Намайг эндээс гаргаач!
Гуйя, хэн нэгэн!
Гуйя!
Гуйя, намайг энд битгий орхиоч! Гуйя.
Эсвэл прокурортой тохиролцож болно.
Сонголт чинийх.
Сонс, би та нарын юу яриад байгааг мэдэхгүй.
- Гастон яасан? - ДоминоМерийн талаар юу ч мэдэхгүй гэж үү?
Огт мэдэхгүй, ойлгов уу?
Чамайг яавал дээр вэ?
Сарате!
Тэр муу новш!
Үүдэн дээр байна!
Новш гэж…
Зугтаж байна!
Хурдлаач!
Тэр хаана байна?!
Новш… хаашаа алга болчихов?
Муу новш.
Дугуйг маань зүсчихэж!
Новш.
Хөөе.
Тийм.
ЮНУТ-ийн ачаа эрэг дээр буусан, гэхдээ…
Гастон шатчихсан гэж байна.
Тэгэхээр устгахаас өөр аргагүй.
Тийм ээ. Далайд дусал нэмэр.
Тэгээд бод доо, энэ бүхний дараа…
Тэр зүгээр л гараад ирж байна.
Бидний хийх юм ердөө л кодыг нь авах
нээлттэй далайд гарахаас өмнө. Ингээд л болоо.
Юу байна, Сарате?
Чамайг нисгэхгүй болгосон гэж сонсоод харамсаж байна.
Юу? Үгүй ээ, би Барселондоо байна. Чи хаана байна?
Өө… Энд, нисэх буудал дээр.
Юу болсон юм?
Тэд Клараг аваад явсан, гэхдээ байршлыг нь тогтоосон.
Тийм үү? Яаж?
Риполь гутланд нь байршуулагч нуусан байсан.
Порт Вель дээр байна.
Өө, новш.
Сайн цагдаагийн ажил байна.
Бид одоо явж байна. Мэдээлээд явъя.
За тэгвэл холбоотой байгаарай. Дараа ярья.
Юу вэ…? Энд юу болоод байна аа?
Мэдэхгүй.
Тэр чинь хааччихсан юм бэ?
Тэр амьд байна.
Юу вэ…? Өө, новш…
Гастон, явъя. Чи яагаад--?
Бид хоцорчээ.
Клара?
Клара? За…
Клара. Зүгээр ээ.
Би чамайг барьж байна.
Юу болсон бэ?
Тэд намайг агуулах дээр алах нь гэж бодсон…
Тэгээд би санасан…
Тэд эгчийг минь авсан.
Би түүнийг хайж байсан юм.
Лусиа?
- Хаана байгааг нь мэдэх үү? - Үгүй.
- Би энэ зүүлтийг танина. - Лусиаагийнх. Би түүнд өгсөн юм.
Лусиа Гастонд байгаа.
Гастоныг харсан гэсэн үү? Юу болсныг хэл, Клара.
Би түүнийг хараагүй, гэхдээ тэр энэ хүнийг буудсан.
Тэд намайг нэг кодноос болж хайж байна.
Бурхан минь.
Икс-Кей-9-4-6-1-1-3-6-9…
Тэр бол криптовалют дахь бүх мөнгөтэй дансны түлхүүр.
ДоминоМер бол тэдний хүн наймааны сүлжээний халхавч төдий.
Гастон… бүх юм түүн рүү очиж байна.
Би ДоминоМерт ажилд орсон, яагаад гэвэл…
Лусиааг хайж байсан болохоор.
Гастоны эсрэг ашиглах юм олмоор байсан.
Тэгээд олсон.
Хөөе, охин минь, над руу хар.
Чи кодыг яаж олсон юм?
Тэдний компьютерийн сүлжээнд нэвтрэх хэрэгтэй болсон.
Энэ бүхнийг чи ганцаараа хийсэн гэж үү…?
Кибер аюулгүй байдал миний ажил. Би үүнийг л хийдэг.
- Үнэнээсээ юу… - Би, өө…
Би дансны түлхүүрийг нь шинэчлээд цээжилсэн.
Түүгээр нь наймаалцъя гэж бодсон.
Ингэж л эгчийгээ буцааж авна гэж төлөвлөсөн юм.
Тэгээд л би түгжигдчихсэн…
тэр чингэлэгт ганцаараа үлдсэн.
Хөөе, охин минь.
Тэр…?
Барселон руу явахдаа
Лусиа чамд юм хэлсэн үү?
Өө…
Тэр надад нэг юм хийсэн гэж хэлсэн…
мэдэхгүй байсан нь дээр гэсэн.
Барселонд нэг ажил байгаа гэж ярьж байсан.
Тиймээс л тэр намайг мэдүүлсэн юм байна.
Гастон гэдэг тэр новшноос болж.
Тэр л түүнийг Барселонд авчирсан.
Намайг гүтгэж мэдүүл гэж хэлсэн нь тэр новш.
Гөлөг чинь.
Энэ талаар хэнд ч ганц үг хэлэхгүй.
Чамайг замаасаа зайлуулах гэж мэдүүлсэн бол…
бидний бодсоноос хавьгүй гүнзгий хэрэг байна гэсэн үг.
Зүгээр үү? Бид туслах гэж ирсэн.
Хөөе, Фалько.
- Юу болоод байна? - Юу байна, ах аа, сайн уу?
- Түрүүч Риполь. - Фалько.
- Эцэст нь уулзлаа даа. - Тийм ээ.
Риполь.
Яв.
Касорла.
- За, ав. - Дарга аа.
Сарате, чи эхний нислэгээр ирэх хэрэгтэй.
Дотоод хяналтын найзууд чинь маргааш ирнэ.
Би хэд хэлэх юм бэ? Би нисдэггүй.
Одоо шууд машинаар давхихаас.
Чи цагтаа ирэхгүй бол би ёстой балрана шүү.
Жаахан ойртуулаад үз дээ.
Болох хамгийн ойроор.
Маргааш би энэ Дотоод хяналтын хэргийг бүхэлд нь дэлгэнэ.
Чи яг юу гээд байгаа юм?
Харах болно оо.
Сара… Сарате!
Клара юу?
Чи мэдэх үү… Тэр одоо ч…?
Хөөе, дүү. Сонс доо.
Дотоод хяналтад чи хэлж чадах уу…
Лусия, Гастон, ДоминоМер… Бүх үнэнийг?
Тэр хавийн камеруудыг шүү.
Энэ бол гарцаагүй Рохас.
Нүүрийг нь гаргаж болох уу?
Манайд байгаа цорын ганц өнцөг нь энэ.
За, би тэдэнд хэлнэ.
Тийм үү?
Эгчдээ санаа зоволтгүй, дүү минь.
Бид түүнийг олно.
Чи харна аа.
Дуудлагын дараахан тэд гүйж эхэлсэн.
Тэр нэгийг юу гэж бодож байна?
Бид өмнө нь уулзаагүй байх. Харин утсаар ярьсан байх.
- Аа, танилцахад таатай байна. - Фалко. Надад ч бас.
- Тавтай морил. - Сонс, хэрэгтэй юм байвал хэлээрэй.
Түүнд байрлаж ажиллах сул өрөө олъё.
Надад санаа зоволтгүй.
- Сарате, хэрэг гарвал шууд залгаарай. - Аа.
- Замдаа болгоомжтой. - Баярлалаа.
Риполь, түр уулзаж болох уу?
Зүгээр… ганц хором.
Хөөе, дүү.
- Түр болох уу? - За.
Риполь. Уучлаарай.
Би явах хэрэгтэй боллоо.
Тэгээд…
Сонс л доо…
Ингэж төвөг удаж байсанд уучлаарай.
Зүгээр ээ.
Тийм.
Баяртай.
Ер нь бид хоёр аймаар муу баг юм даа, тийм үү?
За… Баяртай.
Дараа уулзъя.
Энд хийсэн ажилд чинь бүгд үнэхээр сэтгэгдэлтэй байна.
Одоо чи хүртэх ёстой амралтаа авах цаг болсон.
Үндэсний цагдаа энэ хэргийг авъя гэж байна, Анна.
Юу?
Фалко түүнийг хэлтэстээ шилжүүлэхийг аль хэдийн зөвшөөрсөн.
Намайг ингэж хасаж болохгүй. Та нар энэ хэргийг мэдэхгүй.
Нэг юм хэлье, бид тэр үеийг аль хэдийн өнгөрсөн.
Чи миний тушаалыг ч дагаагүй. Захирагдахгүй байна!
Тэгээд та нар зүгээр энэ хэргийг авах гэж үү?!
Чи энэ хэргийг авснаасаа хойш огт унтаагүй.
Анна, чи ухаанаа алдсан хүн шиг харагдаж байна!
Уучлаарай.
Би зүгээр дарвуулт онгоцон дээр сонссон нэг дуудлагыг бодоод.
Тэр УНУТ гэдэг юмнаас ирсэн ачаа гэж хэлсэн.
Шатсан гэсэн.
Тэгээд тэр нь… нөгөө… “далайд дусал” гэсэн байх.
Мэдэхгүй ээ.
“УНУТ” гэдэг нь худалдааны хөлөг онгоцны нэр байж магадгүй.
Тэгвэл “ачаа” нь…
Явах хэрэгтэй.
Риполь, бидэнд юу ч саатуулах эрх ч байхгүй, хүн хүч ч байхгүй,
ялангуяа хөлөг онгоц бол бүр ч.
- Явъя. - Риполь!
Риполь!
- Сайн байна уу. Оройн мэнд. - Бидэнд онгойлгоод өгөөч?
Та нар хэн бэ?
Цагдаа. Бид эндхийн--
Аан… Бид Альхесирасаас ирсэн үндэсний нэгжийнхэн.
Түр хүлээ.
Хаалгаа нээж болох уу?
Эхлээд төвтэй шалгачих хэрэгтэй--
- Үгүй, үгүй. Үнэхээр хэрэггүй. - Үгүй… Үгүй.
Энэ чинь нууц ажиллагаа болохоор…
Үндэсний цагдаа, боомтын бааз. Ярь.
Сайн уу.
Чи байсан, тийм биз дээ?
Намайг санаж байна уу?
Давтъя, Үндэсний цагдаа, Барселона боомтын хяналт.
Хүсэлтээ хэл.
Эдгээр хөлөг өдөр бүр мянга мянган чингэлэг тээдэг.
Та УНУТ-ыг хайж байна гэсэн. Тэр хэд тэднийх.
Явъя.
Өө, новш гэж!
Тэр муусайнуудыг чөтгөр аваг!
Хөөе!
Хөөе, дотор хүн байна уу?
- Байна уу? - Хөөе! Хүн байна уу?
Хүн байна уу?
Хөөе!
Бид туслахаар ирсэн!
- Надад сайн мэдээ хэрэгтэй байна. - Байгаа шүү.
Рохасын импортлогч тэр хөлгөөс 15 чингэлэг хүлээж байсан.
Дарааллаараа биш ч хамт буусан байх ёстой.
Тэр жагсаалтыг Берта руу явуулчих уу?
- За. - Хүлээж бай.
- Олсон уу? - Тийм.
Энэ дугаарууд нь байх.
- Чингэлгүүдийг ингэж бүртгэдэг юм байна. - 6, 5, 4, 7, 3, 2…
Надад нэг нэгээр нь уншаад өг.
Дугаарууд нь дараалсан байна уу?
- Үгүй юу? - Үгүй. Дараалал нь алдагдсан байна.
САРАТЕ: БИ БУЦААД ОЧИЖ ЯВНА.
Новш.
- Эхнийх нь юу вэ? - Хөөе!
Сарате!
Чи энд юу хийж яваа юм бэ?
Чи миний мессежид хариулаагүй.
Риполь, Клара хоёр хаана байна?
Ачааны араас явсан. Хайж байгаа.
Би энд харж байна,
нөгөө хамгаалагч дахиад гарч ирж магадгүй.
Чамайг Альхесирас руу явж байгаа гэж бодсон шүү дээ.
За явъя.
Энэ үнэхээр зөв санаа мөн үү,
Дотоод хяналтынхан чамайг шахаж байхад?
Тэр муусайнуудад би падгүй.
Падтай байх хэрэгтэй.
Үүнийг надад даатгачих.
Би чамд хэлж байна. Сонс, маргааш очихгүй бол
чи том асуудалд орно шүү.
Би тэдэнтэй дууссан. Юу хийх нь надад хамаагүй.
Тэгээд ч,
Лусиа энд байж магадгүй.
Байхгүй байсан ч эгчийг нь ганцааранг нь орхихгүй.
Тэр чиний асуудал биш шүү дээ.
Миний бодлоор тэр анхнаасаа хоёр талд тоглосон.
Лусиа ч бас.
Барселонад нэг муу ажил авах гэж чамайг худалдсан хар тамхичин шүү дээ.
Барселонагийн ажлын талаар чи яаж мэддэг юм бэ?
Тайвширъя.
Хөөе, оллоо.
Нэгийг нь оллоо!
Берта.
Түүний зөв. Хар даа, энэ жагсаалт дээр байна.
- Энэ яах вэ? - Тэр ч бас.
Ийм юм гэж байх уу даа.
- Новш гэж… - Сарате, намайг сонс.
Гуйж байна, зүгээр л…
Намайг сонс л доо.
Чи зайл, Андрес.
Чи Лусиаг яасан бэ?
Чи хэт ойртож байсан. Чамайг замаасаа зайлуулах хэрэгтэй болсон.
Тангараглая, тэр тайлан бүгдэд хамгийн дээр нь байсан.
Өнөө шөнө бүхнийг дуусгаж чадна. Өөр хэн ч үхэх ёсгүй.
Гэхдээ би хулгайлагдсан юмыг буцааж өгөх ёстой.
Өөрчилсөн нууц үгийг.
Лусиягийн эгчид байгаа.
Лусиягийн тухай ярь.
Тэр эргэж ирэхгүй.
Тэгэхээр чи түүнийг алсан уу?
Би тэгж хэлээгүй.
Тангараглая, би түүнд гар хүрээгүй.
Гэхдээ тэр кодыг олж өгөхгүй бол тэд намайг агнана.
Тэд юу хийж чаддагийг чи мэдэхгүй. Би тэдэнд хэрэггүй хүн.
Туслаарай! Туслаарай!
Хөөе, Риполь! Риполь! Сонс.
Би юу ч сонсохгүй байна.
- Сонсов уу? Хүний дуу байна. - Хэн нэгэн туслаач!
Чи энэ хэрэгт хэр удаан хутгалдсан юм?
Мэдэхгүй.
Ах аа, би тэр кодыг буцааж авчрахгүй бол…
Миний хувиас талыг нь авмаар байна уу? Аан?
Намайг амьд гаргахад тусал. Тангараглая, би бүр алга болно.
Код надад байгаа.
Миний утсан дээр.
Чи намайг тоглоом хийгээд байна уу?
Би зургийг нь авсан.
Чамд өгчихвөл чи намайг шууд ална.
Чи яах гэж наашаа ирсэн юм бэ? Би чамайг гэртээ харь гэсэн шүү дээ.
За.
Харуул.
Эхлээд буугаа хая. Үгүй бол…
хоёулаа үхнэ.
Чамаас л шалтгаална.
Гичий минь. Чи муу урвагч харх гэдгээ мэдэж байна уу?!
Чи новшийн урвагч!
Чи түүнд юу хийсэн бэ, муу новш оо?
Би чамайг ална!
Байна уу?
- Бид туслахаар ирсэн. - Гуйя.
Зүгээр үү?
Гараа өг. Би чамд хүрэхгүй.
Хөдлөхгүй. Доороо бай.
АНДРЕС ФАЛКО ҮНДЭСНИЙ ЦАГДАА
Гастон…
Фалко байна.
Хүлээ. Хөдөлгөөнгүй бай!
Тэдэнтэй хамт бай!
Зүгээр ээ. Бид чамайг эндээс гаргана.
- Амлая, бид чамайг орхихгүй. - Мөн дуудлага өг!
Сарате!
- Сарате. - Риполь.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Риполь.
Юу болсон бэ, Сарате?
Тэд түүнийг алчихсан.
Тэд Лусияг алчихсан.
Чамд хэн ингэв?
Зүгээр амьсгал.
Фалко байна…
Гастон бол Фалко.
Бурхан минь.
Би үнэхээр айж байна.
Риполь…
Очоод түүнийг барь.
Миний эгч хаана байна?
- Эхлээд код. - Түүнийг хаана байгааг хэл.
Кодоо өг, үгүй бол та нарыг бүгдийг нь ална!
Эгч чинь үхсэн!
Би алсан.
Түүнийг амаа хамхиулалгүй яриулаад байж чадахгүй байсан…
Дахиж үгүй.
Чи түүнд юу хийсэн бэ?
Хийхийг хүсэхгүй юмыг минь битгий хийлгэ.
Кодоо өг.
Зүгээр намайг алчих.
Яагаад бүгд баатар болох гээд байдаг юм бэ?
Яагаад бүх юм ингэтлээ новшийн төвөгтэй байх ёстой юм?
Тэр тэнэг кодоо өг.
Бурханаар тангараглая, би чамайг яг энд ална.
Клара!
Буугаа буулга!
Намайг битгий алуул!
Анна.
Аав чамайг тамхинд явуулдаг байсныг санаж байна уу?
Чи намайг хамт явъя гэж гуйдаг байсан,
ганцаараа явахгүйн тулд л.
Дэлхийн хамгийн сайн эгч.
Би үүнийг хэзээ ч мартахгүй.
ЗУРВАС УСТСАН
НАЙМАН САРЫН ДАРАА
Өглөөний мэнд, Риполь.
ИЛГЭЭСЭН: АЛИСИА ГАРОНЕ ГАРЧИГГҮЙ
НУУЦ ДУГААР
Байна уу?