Тайлер!
Амьсгалж байна, амьсгалж байна.
Бууны олон шархтай.
Амьсгалын замыг нь чөлөөллөө.
Бид чадах бүхнээ хийлээ.
Хязгаар хаана байгааг бодох нь зөв байх.
Эгч ээ... түүнийг ингээд орхих нь шударга бус шүү дээ.
Би түүнээс бууж өгөхгүй ээ.
Юу байв аа?
Зайл цаашаа.
Одоо тав хүртэл барина шүү.
Дөрөв, гурав, хоёр...
Аажуухан шүү.
Зүгээр гэртээ харь даа, тэгэх үү?
Тэгэхгүй бол яах юм? Хөл дээгүүр минь гарах уу?
Миний чадах зүйл ердөө л энэ дээ.
Намайг хажуудаа үлдээсэнд баярлалаа, Ник.
Амьдралын минь шинэ үе эхэлж байгаад сэтгэл хөдөлж байна шүү.
Итгэх үү, үгүй юу,
хайртай хүнээ үхэхийг зөвшөөрнө гэдэг үнэхээр хэцүү.
Гэхдээ чи тэмцэж байж босоод ирсэн.
Одоо яах гэж гэдгээ л олж мэдэх хэрэгтэй.
Зураб.
Дөнгөж сая шоронгоос сонслоо.
Дүүгийн чинь хорих ялыг дахиад арван жилээр сунгаж байна.
Засаг дарга аа.
Зураб. Чамайг харах үргэлж сайхан байдаг шүү.
Сайн уу, найз минь?
Илүү сайн байсан үе бий дээ.
Манай шилдэг бухнуудын нэг нь өвдчихөж.
Бусдад нь халдахаас өмнө нядалж, булах хэрэгтэй.
Чи намайг зовлон хуваалцах гэж дуудаа юу?
Хамт алхах уу?
Яаралтай ажил гэсэн шүү дээ.
Өнөө өглөө чамайг гарын үсэг зурж баталсан гэж дууллаа,
дүүгийн минь хорих ялыг дахиад арван жилээр сунгахаар.
Дүү чинь ДТГ-ын ажилтныг дээврээс шидчихсэн шүү дээ.
Америкчууд биднийг амраахгүй байна.
Давит бид хоёрыг бага байхад,
би дүүгээ юу ч болсон хамгаалах ёстой байсан юм.
Аав минь үүнийг хэзээ ч мартуулдаггүй байлаа.
Би түүнийг Америк руу шилжүүлэхийг нь эсэргүүцсэн юм.
Тэгээд Гүржийн шоронд авч үлдсэн.
Бүр гэр бүлтэйгээ хамт шоронд байхыг нь зөвшөөрсөн шүү дээ.
Чамайг хэн энэ суудалд суулгасныг, яах гэж суулгасныг бүү мартаарай.
Уучлаарай. Миний чадах зүйл алга.
Манай шилдэг бухнуудын нэг нь өвдчихөж.
Би чамд хэлсэн шүү дээ.
Хөгшин минь! Сайхан харагдаж байна шүү. Хараач дээ.
Эна цамц одоо юу вэ? Мөрийнд алдчихсан юм уу?
- Чамд таалагдахгүй байна уу? - Үгүй.
Би чамд нэгийг авч өгье. Хэмжээ чинь хэд вэ, 44 үү?
Чи арай туранхай байх, тийм үү?
Амаа тат.
Би ч бас чамайг санасан шүү.
Энэ аппаратыг чинь салгах гэж байсан юм.
Үгүй ээ, тийм биш. Тэр худлаа ярьж байна.
Тэгсэн бол харин ч надад тус болох байсан юм.
Дараагийн удаа тэгье. Би амлаж байна.
Хачин юм шүү, эгч чинь бас яг ингэж хэлсэн.
Энэ одоо юу вэ?
Бэлэг.
Зүгээр дээ.
Тахиануудыг минь авчирсан уу?
Бид идчихсэн.
- Тэгвэл нохой минь яасан? - Өө, түүнийг ч бас идчихсэн.
Арай ч дээ, Яз.
Тоглосон юм аа. Тэр гэрт байгаа.
- Би одоо тэгээд яах вэ? - Хүссэн бүхнээ л хий.
Ууланд алхаж, юм нэхэж сурч болно шүү дээ.
Тэгээд сэтгэлийн амар амгаланг олохыг хичээ дээ.
Чамд энд таалагдана аа.
За хөгшин минь, би чамд тэр цамцыг явуулъя.
Энэ юу вэ?
Гэрийг чинь янзалсан юм. Олдсон зүйл ердөө л энэ.
Бүхий л амьдрал чинь энэ нэг жижигхэн хайрцагт багтчихаж.
Үүнийг өөрчлөх цаг болсон юм биш үү.
Дараа хэзээ уулзах вэ?
Тэмдэглэх зүйл гарах үед л уулзъя.
Тэтгэвэртээ сайхан амраарай!
За, цаашаа зайл.
Хөөе. Хөөе, хөөе, хөөе.
Чамайг тэдэнд идүүлэхгүй ээ, найзаа.
Тэгэлгүй яахав.
Сэрээгээд хэрэггүй. Энд унтах гэж их зовдог юм.
Нааш ир.
Үгүй.
Үгүй гэж үү?
Өнөө орой биш.
Тэд нар хараагүй хэдэн долоо хонолоо.
Ингэж удаан тэсэхгүй ээ. Тэдэнд хэцүү байна.
Хэцүү гэнэ ээ?
Тэр хатуужиж өсөх ёстой.
Нуугдах өөр газар зөндөө л байна.
Тийм л дээ, энд ах чинь биднийг хамгаалж байгаа.
Гэхдээ би хүүгээ Нагази болгохыг хүсэхгүй байна.
Чиний тэр чалчаа ам л дутаж гэнэ.
Тэгээд чи яах юм?
Нааш нь камер руугаа чирэх үү?
Чи миний эхнэр гэдгээ мартаа юу?
Би чиний өмч биш.
Эсвэл би ганцаараа өсгөчих үү, айн?
Чи байхгүй байсан ч хэн ч үгүйлэхгүй.
Ээж ээ, та зүгээр үү?
Чамайг унтаж байна л гэж бодсон юм.
- Үнэхээр зүгээр үү? - Зүгээр ээ.
Уучлаарай.
Зүгээр дээ, миний хүү.
Битгий санаа зов. Бүх зүйл зүгээр болно.
Магадгүй аавын зөв байх.
Би үнэхээр хатуужиж өсөх хэрэгтэй.
Тэгж байж л Нагази болно.
Үнэнийг хэлэхэд энд үнэхээр гоё юм. Гэхдээ цай нь уу?
Нэг их сүйдтэй биш байна.
Дашрамд хэлэхэд, сүү чинь дуусчихаж.
Төөрчихөө юу, найзаа?
Чи Рейк үү?
Би эхэлж асуусан шүү.
Тийм л дээ, гэхдээ миний хариулт чинийхээс хамаарна.
Хараач, хэрвээ чи Рейк мөн бол Мумбайн домог гэсэн үг.
Конгогоос сэтгүүлчийг аварсан тэр л домог,
Риогийн хотын даргыг аврах гэж хоёр бүлэглэлийг буулгаж авсан.
Миний хувьд нэр төрийн хэрэг байх сан.
Гэхдээ найз минь, чи цуу яриандаа хүрэхээргүй харагдаж байна.
Яагаа вэ? Гүүрнээс унаа юу?
Аяга тавиад, машиндаа суугаад, цаашаа зайл.
Арай бүдүүлэг юм биш үү?
Чамд ажил санал болгосон дундын найз маань байхад шүү дээ.
Надад найз байхгүй.
Тийм үү, гэхдээ тэр хүн харин...
үүнийг ганцхан чи л хийж чадна гэж бодоод байх шиг байна.
Би лав эргэлзэж байна. Ийм байж гох дарж чадах уу?
Ийм болохоор л чамд найз байхгүй байгаа юм.
Буцаж очоод, чамайг явуулсан хүнд сонирхохгүй байна гэж хэл.
Тийм үү?
Хэрвээ хуучин эхнэр Миа чинь байвал яах вэ?
Тэр нохой Валентиногийн цамц өмсчихөө юу?
Тийм ээ. Найз маань өгсөн юм.
Миад асуудал гарч уу?
Үгүй. Гэхдээ дүү нь.
Юунд орооцолдоо вэ?
Одоогоор тэр хоёр хүүхэдтэйгээ Гүржийн шоронд байгаа.
Нөхөр нь тэнд хорьчихсон. Төсөөлж байна уу?
- Нэрийг нь Давит... - Давит Радиани. Би түүнийг санаж байна.
Хамгийн сүүлд чи түүнийг харахад,
тэр ах Зурабтайгаа Гүржийн гудамжинд хар тамхи жижиглэж зардаг байсан байх.
Гэтэл найман жилийн дараа тэд асар том эзэнт гүрэн босгосон.
Өөрсдийгөө Нагази гэж нэрлэдэг.
Хоньчин гэсэн утгатай гэнэ лээ.
Ах дүү хоёр дайны дунд төрсөн.
Дайнд өсөж, дайнд хатуужсан.
Тэд хүүхэд байхдаа Гүржийн иргэний дайнаас дайжиж,
зөвхөн амиа авч гаран,
Армени руу дүрвэсэн юм.
Авга ах Автандил нь тэднийг өөртөө авсан юм.
Өнөөдрийг хүртэл тэр тэдний ажлыг зохицуулдаг.
Гэвч Арменид тэд өөр дайнтай нүүр тулжээ.
Ереваны гудамжинд амьд үлдэхийн тулд тэд гэмт хэрэг хийж эхэлжээ.
Өсвөр насандаа хар тамхи зөөж эхлээд, сүүлдээ захиалгат аллага үйлддэг болов.
Тэд өөрсдийгөө Бурхны сонгосон цэргүүд гэж итгэж байсан юм.
Тэднийг Гүржид эргэж ирэхэд хэдийнэ
ард түмний хайртай баатрууд болсон байв.
Тэд шинэ элсэгчиддээ маш хүчтэй зүйлийг амласан нь... гэр бүл байв.
Ингэснээр ах дүү хоёр сохор мэт үнэнч зүтгэх дагагчидтай болжээ.
Тэгээд тэд ерөнхийдөө өөрсдийн гэсэн
тэрбум долларын героин, зэвсгийн сүлжээг босгочихсон хэрэг.
Энэ ах дүү хоёр бүх улс төрчдийг атгандаа оруулчихсан.
Улс орныг бараг л тэд удирдаж байна шүү дээ.
Хэрвээ америкчууд саад болоогүй бол Давит чөлөөтэй байх байсан юм.
Байршил нь?
Тэд Ткачири шоронд байгаа.
Намайг сайн сонс, найз минь. Ёстой сайн сонсоорой.
Миний мэргэжлийн үүднээс харвал асуудал нь Давит эсвэл хамгаалагчид биш,
тэнд хоригдож байгаа дайсагнасан хоёр бүлэглэл байгаа юм,
нэг нь түүнийг л алахыг хүсэх бол, хоёулаа чамайг алахыг хүснэ.
Хэрэв би чиний оронд байсан бол, мэдээж би чи биш л дээ,
тэнд маш чимээгүй нэвтэрч ороод, дуугүйхэн байх байлаа,
учир нь Давит гэр бүлийг нь аваад явсныг мэдсэн даруйд,
ах нь чам руу хамаг хүчээрээ дайрах болно гэдэгт итгэлтэй байж болно,
би бүхэл бүтэн Нагази-гийн армийн тухай яриад байна шүү дээ.
Хөгжилтэй л сонсогдож байна.
Ажил зургаан долоо хоногийн дараа эхэлнэ. Бид хувиа авна,
тэгээд улс төрийн, нөгөө, шалтгаанаар чи ганцаараа л зүтгэх болно доо.
Хэрэв бүх зүйл бүтэмжтэй болж, баригдахгүй, нүүр рүүгээ буудуулахгүй бол,
би чамтай нөгөө талд уулзаад үнсэж өгье.
Бүтэлгүйтвэл үү? Хамтрахад таатай байлаа.
Бид маргааш орой гэхэд Сөүл рүү зэвсэг илгээж чадна.
Манай ах Яз зэвсгийг биечлэн хүргэж өгөхөөр тийшээ ниснэ.
Надад маргаашийн тоглолтын тасалбар байгаа юм сан.
Уучлаарай, би дараа залгая.
Тайлер.
Тийм ээ, байна уу Ник. Сонсож бай даа,
тэтгэвэрт гарна гэдэг бүтэхгүй ажил бололтой шүү.
Ажил гараад ирлээ.
Чи есөн сарын өмнө клиник үхэлд орчихсон байсан шүү дээ.
Тийм ээ, гэхдээ одоо бол үхээгүй л байна. Мөнгө удахгүй дансанд чинь орчихно.
Чи юу яриад байгаа юм бэ? Яагаад чам дээр ирсэн гэж?
Дуулаагүй юм уу Ник? Би одоо бараг домог болчихсон шүү дээ.
Команд байсан чинь ой санамжийг чинь самарчихсан бололтой.
Ямар ажил хийхийг, хэзээ, яаж хийхийг чинь би л чамд хэлдэг биз дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ чи надад эргэж тэмцэх шалтгаанаа ол гэж хэлсэн дээ.
Тэрийг чинь л олж мэдэцгээе.
Чи тоглолтоосоо хоцрох нь дээ.
Новш гэж.
Байндаа хүрэхэд нэг минут дутуу байна.
Нээрээ, сүүлийн үед миний гар маш их хөлрөөд байдаг болчихлоо.
Таалагдахгүй байна. Цусан дахь сахар багассаных байх.
Чи тэрийг яаж мэдэж байгаа юм?
- ТикТокоос харсан юм. - Чи тэр эмнэлгийн ТикТокоо үзэхээ болиорой.
- Чи угаасаа л тогтворгүй байна шүү дээ. - Би ярих хэрэгтэй байна.
Миний ярих болгоныг утас сонсоод байдаг юм,
тэгээд надад дандаа эмнэлгийн ТикТок санал болгоод байна.
Тэгвэл тэр ТикТокоо устгачихгүй юу.
Ёстой бүтэхгүй санаа байна шүү.
- Бэлэн үү? - Явцгаая.
Бүх баг, байг харж бай. Байдал сайн байна шүү.
Гадаа ёстой тасхийм хүйтэн байна шүү.
Хүйтэнд хономооргүй байгаа бол хүн алж амьжиргаагаа залгуулах хэрэггүй байсан юм.
Финикс Альфа дээр ирлээ. Хоёр, гуравдугаар баг бэлэн байдалд байна.
207-г онгойлгочихлоо. Чамд таван минут байна.
Бүх газар цахилгаан тасарчихлао.
Яваад шалгаад ирье.
Хөөе.
Сандро, сэрээрэй. Явах хэрэгтэй байна, хувцаслаарай.
Энэ хэн бэ?
Энэ хүн биднийг эндээс гаргах юм.
Гутлаа өмсөөрэй.
Бид хаашаа явах гэж байгаа юм?
Дараа хэлье.
Аав уу?
Шшш! Түүнийг чимээгүй байлгаарай.
Энэ хүн биднийг эндээс гаргана. Аав чинь гадаа хүлээж байгаа.
Ойрхон байгаарай.
Яв.
- Байг авлаа. Хөдөлж байна. - Ойлголоо.
Уучлаарай, жаал минь.
Хөдөл.
Улаан код. Хамгаалалтынхан, гарцуудыг хаа.
Хамгаалалтын сүлжээ зөрчигдлөө. Бүх хамгаалагчдад Улаан код.
Анхаар, хамгаалалтын зурвас сэтэрлээ. Гарцуудыг хаагаарай.
Бөгсөө өргөцгөө. Бужигнаж эхэллээ шүү.
Ойлголоо. Бэлэн байна.
Новш гэж! Ухар, ухар! Буц! Дотогш ор! Хурдал!
Намайг битгий шахаад бай.
Чи түүнийг айлгаад байна.
Харин тийм, удахгүй сүнс нь зайлна даа.
Анхаар, хамгаалалтын бүс сэтэрлээ. Гарцуудыг хаа.
Холдож зогс.
Ойртож болохгүй.
Зайл.
Холд!
Яв, яв, яв, яв!
Яз, надад гарах зам хэрэгтэй байна.
Ажиллаж байна.
Хаашаа явах вэ, Яз? Туслаарай.
Бравог март. Аюултай. Зүүн тийшээ яв. Нүүрсний хоолой руу, нүүрсний хоолой руу.
Ойлголоо. Хөдөллөө.
- Хаашаа вэ? Дээшээ юу? - Тийм, хоёр минутын дараа очлоо.
Битгий ай. Дээшээ гараарай, би ч бас очно.
Явцгаая.
За.
Хүүхдүүдийг минь хааш нь авч явах гээд байна, новш оо!
Муу гичий.
Тайлер. Одоо явахгүй бол болохгүй нь.
Хүүхдүүдийг аваад Чарли дээр уулзъя!
- Тэнд юу болов? - Асуудал гарлаа.
Хурдлаарай, явцгаая.
- Аав хаана байна? - Хурдал.
- Явах хэрэгтэй, түүнийг барьж бай. - Аав хаана байна?
Бүх баг Чарли руу хөдөл. Одоохон! Одоохон!
Анхаар, талбай дээр үймээн дэгдлээ. Гарцуудыг хаа.
Анхаар, бүх бүрэлдэхүүн шоронгийн хашаа руу. Гарцуудыг бүгдийг хаа.
Улаан код. Хамгаалалтынхан, гарцуудыг хаа.
Гол талбайгаар дайрахгүйгээр Чарли руу орох өөр зам байна уу?
Байхгүй, байхгүй.
- Новш гэж. - Гол талбайгаар явж болохгүй.
Өөр зам заавал байх ёстой доо.
Надаас битгий холдоорой. Наадхаа саваад бай.
Бүх хаалгыг хаа. Харуулууд хэрэм дээр гар.
Яв!
Холд! Хөдөл! Ухар! Ухар! Ухар!
Рейк! Туслаарай!
Рейк!
Зүүг нь сугал!
Хөөе!
Туслаарай!
Үгүй ээ!
Тайлер!
Туслаарай!
Зүгээр үү?
Бид Чарли дээр ирчихлээ. Хаалгаа онгойлго.
Холдоорой. Нэвтрэхэд гурав, хоёр, нэг...
Яагаад ингэж удчихав аа?
- Тэд биднийг мэдчихэж. Хөдлөх хэрэгтэй байна. - Аль эрт мэдчихсэн байсан юм.
Бид Нагазийн радио яриаг замаас нь сонслоо. Тэд шүдэндээ хүртэл зэвсэглээд дайрч байна.
Тэгээд ч дарга нь үхсэнийг мэдчихэж.
- Ах нь мэдсэн болов уу? - Одоо л мэдэх нь дээ.
Хүүхдүүд хаана байна?
Машинд байгаа. Хурдал. Яв.
Бариарай.
За, бүгд зүгээр үү? Хүүхдүүд ээ, зүгээр биз дээ?
Аав хаана байна? Цуг явна гэж хэлсэн биз дээ.
Тэр бидэнтэй дараа уулзана.
За, наадхаа өмс. Доошоо хэвтээрэй.
Новш гэж.
Урагшаа анхаар. Урдаас аюул ирж байна.
- Ойлголоо. - Эд Зурабын залуус байна.
Гуравдугаар баг, урагшил. Тайлер, бид ар талыг чинь хамгаалъя.
Ойлголоо. Ник, эднээс салчих.
Одоохон.
Нэгийг нь устгалаа. Нэгийг нь устгалаа.
За, сүүлийн хоёрыг нь унагаачихлаа. Хурдал, хурдал.
Эгнээгээ хадгал.
- Ойлголоо. - Ойлголоо.
Урд дайсантай тулгарлаа. Баруун тийш эргэ, баруун тийш.
Муу нохойн гөлөг.
Новш гэж. Зөндөө мотоцикл, бас цэргийн зэвсэглэсэн тэрэг байна.
Бөөгнөрөөрэй! Голдоо битгий оруулаарай.
Нагазийнхан ирчихэж. Цэргүүд байна. Жинхэнэ алуурчид.
Би ч бас дутахгүй л дээ.
Буудуулчихлаа!
Бүргэд уначихлаа.
Тэр мотоциклиудыг надаас хол байлгаарай.
- Тэд Давитыг мэдчихсэн бололтой. - Харин тийм ээ, тэгж л санагдаад байна.
Тэд юу мэдсэн гэж?
Хоёр дахь мотоцикл нь уналаа.
- Нагацын хүмүүс яагаад бид рүү буудаад байгаа юм бэ? - Бие чинь зүгээр үү?
Ник, сүүлийн хоёр мотоцикл чамд үлдлээ шүү.
Тэднийг ардаа байлгаж бай. Би одоохон очлоо.
Хурдлаарай!
Энэ хурд болох уу?
Инээдтэй байна уу?
Зүүн талд багги байна.
Ухрах цэг яг урд байна.
Чанга бариарай!
Биднийг энэ машинд байгааг тэд мэдэхгүй байгаа юм байх даа?
Браво баг аа, хоёр минутын дараа очлоо...
Новш гэж!
Хараал ид!
- Болгоомжтой, алив. - Яв, хөдөл!
Сумаа цэнэглэж байна!
За, би чамайг авчихлаа.
- Охин бэртчихэж! Эндээс хурдан хөдөлцгөөе. - За.
Тэр хаалгаар дайраад ор. Явганаар. Жаран секунд дутуу байна.
Зүүн тийшээ эргэ!
Баруун тийшээ! Баруун тийшээ яв! Намайг дагаарай.
Алив ээ, хүмүүс ээ. Салж болохгүй шүү.
Дөрөвдүгээр баг аа! Бид явган явж байна. Хорин секунд дутуу.
- Яз, тэднийг саатуулаарай. - Ойлголоо.
Өөрийн хүн шүү!
Яз, анхны тусламжийн хайрцаг аваад ир.
За, ойлголоо.
Өвдөөд байна!
Хэр зэрэг байна?
Ил хугарал байна. Түүнд эмч хэрэгтэй.
Болгоомжтой байгаарай, байлдааны нисдэг тэрэгнүүд наашилж байна.
Би зүтгүүр рүү явлаа.
- Яз, чи эндхийг хариуцаарай. - Ойлголоо.
Нэг нисдэг тэрэг нь уналаа, нөгөөх нь байсаар байна.
Ойлголоо.
Рипер баг байрлалдаа очлоо.
Хөдөл, хөдөл.
Рипер 1, 2 аа, та нар энэ галт тэргийг зогсоох ёстой шүү.
Ойлголоо, зүтгүүр рүү дөхөж байна.
Яв, яв!
Рипер 1 уначихлаа.
Нэвтэрч байна!
Ник, зүгээр үү?
Ник?
Зүгээр үү?
Энийг бодвол гайгүй ээ.
Новш гэж, доошоо!
Намайг халхлаарай!
Замын төгсгөл ирж байна. Галт тэргийг зогсоо, Ник.
Тоормос ажиллахгүй байна.
Тоглоод байна уу?
Яз, хүмүүсээ хамгаалаарай. Тоормосгүй болчихсон байна.
- Бараг л хүрчихлээ. - Чанга бариарай.
Манайхан замын төгсгөл дээр хүлээж байгаа.
Ширүүн газардах нь шүү, чанга бариарай.
- Юу болоод байна аа? - Дараа нь учрыг нь олцгооё.
Уучлаарай.
Маш сайн бэлдсэн ажил байна.
Хариуцсан хүн нь үнэхээр гаргууд юм.
Бидэнд ингэж чадах хүн дөрөв, таваас хэтрэхгүй дээ.
Чеченьчүүд үү?
Тэдний арга барил биш ээ.
Тэд ингэж зохион байгуулалттай хөдөлдөггүй юм.
Хэн нэгэн өшөөгөө авахыг хүсэж дээ.
Ахын чинь хувьд тийм хүмүүсийн жагсаалт урт л байх.
Үгүй байх аа.
Өшөө авалт биш байна.
Энэ өөр зүйл байна.
Зүгээр дээ.
- Гарыг нь болгоомжтой байлгаарай. - За.
Аав хаана байна?
Үүнд цаг алдах арга алга. Дүүд чинь тусламж хэрэгтэй.
Би түүнгүйгээр явахгүй ээ.
- Алив ээ. Эгчид чинь тусламж хэрэгтэй байна. - Би явахгүй.
Аав чинь ирэхгүй ээ.
Тэр үхчихсэн үү?
Чи түүнийг алчихсан юм уу?
Айн?
Гуйж байна, Сандро.
Сандро минь...
- Намайг сонс! Хөөе, хөөе! - Зайл цаашаа!
Намайг сонс! Тэр ээжийг чинь алах гэж байсан юм, ойлгож байна уу?
Тэр үгүй бол ээж чинь үхэх байсан юм.
Сандро.
Давит!
- Би түүнийг хамгаалахыг л хичээсэн. - Энийг чинь хамгаалалт гэдэг юм уу?
Ахынхаа төлөө эцсийн дусал цусаа хүртэл тэмц.
Эмнэлгийн бүх мэдээлэл.
Донау-Сити Штрассе дээр бидэнтэй уулзаарай.
Бид 45 минутын дараа Венад газардана.
Баярлалаа.
Бараг хүрчихлээ шүү.
Зүгээр үү? Юм хэрэгтэй байна уу?
Би өлсөж байна.
Юу байгааг хараадхий.
Хэрэггүй ээ, хахаж магадгүй шүү.
Би хүүхдээ яаж асрахаа өөрөө мэднэ.
Тайвшир даа. Тэр зүгээр л туслах гэж байна.
Надад заах хэрэггүй шүү.
Газардахад эмч бэлэн байна. Амарч бай даа.
Чи хэзээнээс Гүржээр ярьдаг болчихоо вэ?
Багаасаа л.
Тэр мэдэхгүй байгаа юм уу?
Тэр манай эгчтэй сууж байсан юм.
Урьдчилж хэлсэнд баярлалаа.
Газардсаны дараа хэлье гэж бодож байсан юм.
Ммм.
Чи үнэхээр зоригтой охин юм аа.
Тэр чамд уурлачихсан байна л даа.
Байдаг л зүйл шүү дээ.
Би үлдэх ёстой байсан юм.
Намайг үхчихвэл хүүхдүүд минь илүү аюулгүй байх байсан юм.
Алив ээ, тийм биш гэдгийг чи өөрөө ч мэдэж байгаа шүү дээ.
Бараг очлоо. Чи удахгүй эрх чөлөөтэй болно.
Би чамайг аюулгүй газар аваачна аа. Амлаж байна.
Баярлалаа, Тайлер.
Сонсож байна.
Ах аа... Би байна аа, Сандро.
Сандро? Чи хаана байна?
Аав үнэхээр ээжийг алах гэж байсан юм уу?
Сандро...
Надад хариул!
Ээжийнхээ яриаг битгий сонс, ойлгов уу?
Үүнийг тэр л хийсэн юм.
Тэр аавыг чинь алуулсан юм. Ойлгов уу?
Тэр чамайг ааваас чинь салгахыг олон жилийн өмнөөс хүссэн юм.
Одоо чи аавыг чинь алсан хүнтэй хамт байна.
Тэгэхээр чи хаана байна вэ?
Чи бол Нагази. Аавынхаа жинхэнэ хүү шиг бай.
Чи хаашаа явж байгаа юм бэ?
Брюссельд анх уулзаж байснаа санаж байна уу?
Миа Парламентад ажиллаж байсан.
Тийм ээ, чи хүүгээ дагуулчихсан явж байсан шүү дээ.
Би тэгэхэд 19-тэй байсан.
Хүү минь нялх байсан, би ч өөрөө хүүхдээрээ байж.
Сонс доо, эгч чинь намайг юу гэж боддогийг би гадарлаж байна.
Үүнийг засаж чадахгүй ч, чамайг мэдээсэй гэж хүссэн юм...
Эцэг эх хүний хувьд үүнээс илүү аймшигтай зовлон гэж үгүй,
хүүхдээ алдахыг харах шиг.
Баярлалаа.
За, хурдлаарай. Тэднийг зургаан цагийн дотор онгоцонд суулгах хэрэгтэй шүү.
Олон орны виз.
Мерси.
Зүгээр байна.
Амарч ав даа.
Бичиг баримт нь бүтэж байгаа.
Яагаад надад хэлээгүй юм бэ?
Уучлаарай...
Надад уучлалт чинь хэрэггүй. Надад итгэл чинь л хэрэгтэй.
Би үүнээс татгалзахгүй байсан юм.
Чамд чухал байсан юм бол.
Чухал шүү дээ.
Баярлалаа, эмч ээ.
Төсөөлөх ч үгүй байна, ямар их тэвчээр гарсныг
тийм эрчүүдийн дунд сайн хүүхэд өсгөх гэж.
Гэхдээ чи даваад гарсан.
Хүүхдүүдээ аюулаас хамгаалж чадсан.
Юу ч үгүй ганцаараа байж аргаа олсон.
Энэ ямар байдгийг би мэднэ. Би ч бас туулж явсан.
Хүн бүр хоёр дахь боломж хүртэх эрхтэй.
Хийж байгаагаа зөв гэж бодоод байна уу?
Намайг аварчихлаа гэж бодоод байна уу?
Өөрийгөө нэг их баатар гээд бодчихсон уу?
Миний юу бодох нь хамаагүй. Хүмүүс надад чадахгүй зүйлээ хийлгэх гэж л мөнгө төлдөг.
Аавыг минь алах шиг үү.
Ээж чамайг аавыг ал гэж хөлсөлсөн биз дээ?
Үгүй ээ, ээж чинь чи болон дүүг чинь хамгаалах гэж бүх зүйлээрээ дэнчин тавьсан юм.
Аавын чинь та нарыг хорьсон тэр шоронгоос аврах гэж.
Тэр тэгэхийг хүсээгүй. Гадаа байсан бол тэд биднийг алах байсан.
- Хэн? - Нагази-йн дайснууд.
Тэд биднийг хайж ирээд алах байсан.
Тэр биднийг харж хандах гэж л тэнд аваачсан юм.
- Тэр чамайг эрхшээлдээ байлгах гэж л тэнд аваачсан. - Үгүй ээ. Тэр зүгээр л ээжид итгээгүй юм.
Сэрж үз, хүү минь.
Тэр ээжил чинь чи болон дүүг чинь аваад явчихна гэдгийг мэдэж байсан.
Өөртэй нь хамт хоригдох биш, тэндээс ангид амьдруулахыг хүссэнийг нь.
Сайн хүү аавтайгаа л хамт байх ёстой.
- Сайн аав бол хүүгээ албадахгүй. - Ядаж л манай аав биднийг хаяагүй.
Энэ бол миний чамаас хүсэж байгаа хамгийн чухал зүйл шүү.
Энэхүү бузар булайг залруулахын тулд.
Энэ бузартан гэр оронд минь халдаж, гэр бүлийг минь хөнөөсөн.
Ах дүүсийг маань.
Бурхны хуулиар, тэр бидний гарт үхэх ёстой.
Та нар бол миний ах дүүс. Миний амь та нарынх.
Эцсийг нь хүртэл би та нарыг дагана.
Миний амь та нарынх.
Минийх ч бас.
Чи тэдний амийг үрж байна.
Энэ зам сайнаар төгсөхгүй.
“Эцсийн дусал цусаа дуустал ах дүүгийнхээ төлөө тэмц.”
Би аавынхаа сургаалыг мартаагүй.
Харин чи мартаа юу?
Чи миний хүүтэй өмнө нь нэг уулзаж байсан даа.
Далайн эрэг дээр хамт тоглож байсан. Чи санаж байгаа эсэхийг мэдэхгүй юм.
Тэр бараг л   настай байх байсан даа.
Түүнийг хамгийн сүүлд харахад,
эмнэлгийн орон дээр суучихсан зураг зурж байсан юм.
Хаа сайгүй цаас, өнгийн харандаа хөглөрүүлчихсэн байж билээ.
Зураг зурах их дуртай байсан юм.
Афганистан руу явах болчихоод салах ёс хийхээр очсон юм,
дахиж уулзахгүй ч байж магадгүй, эргэж ирэхэд амьд байхгүй ч байж магадгүй гэдгийг мэдэж байсан болохоор.
Тэгээд эмнэлэгт очиход тэр орон дээрээ зургаа зураад л сууж байсан даа.
Чиний зөв өө, би...
Тэгээд л би явчихсан.
Хүүгийн маань надаас санаж үлдсэн сүүлийн зүйл бол намайг хаяад явсан явдал.
Харин ээж чинь үлдсэн юм.
Та нарыг аюулгүй байлгах гэж аавтай чинь олон жил хамт амьдарсан.
Аавын чинь түүнд хийсэн, чиний харсан болон хараагүй тэр бүх зүйлийг тэвчээд л үлдсэн.
Чи болон дүүг чинь хамгаалахын тулд л үлдсэн юм.
Нуугаад яах вэ найз минь, байдал улам л хэцүү болно,
гэхдээ чи түүнийг асрах хэрэгтэй шүү. Түүнд чи л хэрэгтэй болно.
Түүний чиний төлөө байсан шиг чи ч бас түүнд түшиг болоорой.
Эсвэл аавынхаа худал хуурмагт автаж дуус.
Өөрөө л шийд дээ, найз минь.
Тэр үргэлж ийм байсангүй.
Уучлаарай.
- Зүгээр дээ. - Үгүй ээ.
Тэр ирж байна.
Хүү минь, чи юу хийчихэв дээ?
Хойд зүгийн довтолгооны баг, хөдөл!
Юмаа хураацгаа. Явцгаая.
- Хурдан хөдлөх хэрэгтэй. - Юу болоод байна аа?
Тэд биднийг олчихлоо.
Лифтээр доошоо буугаад, урд хаалгаар тайван гараарай.
Би гарааш руу очиж, хуягласан машинаар зам гаргая.
Явцгаая.
Дээш үү, доош уу?
Тэд доошоо бууна. Тэнд сонголт их.
Хүүхдүүд яах вэ?
АРЫН ГУДАМЖИНД УУЛЗЪЯ.
- Чи юу хийчихэв ээ? - Уучлаарай, ээж ээ...
Сандро... Чи юу хийчихэв ээ? Яаж ингэж чадав аа?!
Тэр чамайг огт гэхгүй шүү дээ!
Тэр биднийг алах нь!
Нагазийнхан бол миний гэр бүл.
Би чиний гэр бүл. Нина чиний гэр бүл!
- Хэвт! - Хэвт!
Алив.
Дээвэр дээр нисдэг тэрэг байна. Тэд биднийг хавчиж байна.
Явцгаая! Алив, хөдөлцгөө.
- Бид сэтлээд, зам гаргаад өгье. - Баярлалаа.
Яв. Машинд суу.
Сандро!
- Сандро! Хүлээгээрэй! - Би араас нь явлаа.
Яз! Үгүй ээ!
Хараал ид гэж.
- Тэр авга ах руугаа явж байна. - Ник, холбоотой байгаарай.
Нэмэлт хүчин хэрэгтэй байна!
- Үргэлжлүүлээд яв, Ник. Хүүг аваарай. - Тайлер...
Толгойгоо бөхийлгөөрэй!
Хөөе! Нааш ир!
Хөөе!
Наашаа буцаад ир.
Сандро.
Алив хүү минь, буцаад ир.
Хөөе хүү минь, надад итгэ. Ингэх хэрэггүй шүү.
Нааш ир, хүү минь.
Ээж рүүгээ буцаад оч.
Түүнийг битгий сонс.
Ээж чинь чамайг хамгаалах гэж л ингэсэн юм. Буцаад ир.
Бидэн рүү буцаад ир.
Сандро.
Гэр бүл рүүгээ ир.
Хараал ид гэж!
Ник!
Ник, зүгээр үү?
Новш гэж.
Энэ ээжийн буруу биш.
Ээж зүгээр л биднийг тэндээс авч гарах гэсэн юм.
Машинд суу. Эндээ байж бай.
Хүүг харж бай.
Яв!
Гранат шидлээ!
Зүгээр үү?
Тайлер, тэр хүүг авчихлаа. Ник бид хоёр явган байна.
Гудамж руу гарч байна. Биднийг авах унаа хэрэгтэй.
Түр хүлээж бай.
Гуравдугаар багийнхан, тэднийг устга. Хурдан.
Тэд дээр байна.
Тэднийг байшин руу нь буцааж шах.
Тайлер, бид хашигдчихлаа! Хурдлаарай!
Очиж байна.
Түүнийг буланд шах!
Эндээ байж бай.
Гал нээх зөвшөөрөл байна уу?
Дээвэр дээр буудагчид байна.
Гал нээх зөвшөөрөлтэй.
Цагдаа байна!
- Ник! Дээвэр рүү гараад, жигүүрийг нь ав. - Ойлголоо.
- Бэлэн үү? Хөдөл! - Яв!
Сумаа цэнэглэ!
Надаас битгий салаарай.
Тайлер, бид цахилгаан шатны хажууд байна. Дээвэр рүү гарлаа.
Хөдөл!
Бид одоо дээшээ гарлаа. Яг ард чинь явж байна шүү.
Ойлголоо.
Тэд биднийг хавчиж байна. Нисдэг тэргийг хамгаал.
Би доод давхраас нь дайрч, анхаарлыг нь сарниулъя.
Эндээс гараад, бүгдээрээ ижилхэн цамц авч өмсөх үү? За юу?
Энэ удаа харин заавал өмсөөрэй.
Тэгэхгүй байх өө.
- Нэгдүгээр баг, тэд та нар руу очиж байна. - Бид бэлэн.
Серго, Константин, орцыг хамгаалалтад ав. Бусад нь дээшээ.
Хөөе.
Зүгээр үү?
Зүгээр болно оо.
Уучлаарай.
Чамайг ийм юманд хутгачихсанд үнэхээр уучлаарай.
Хөөе.
Уучлалт гуйх хэрэггүй дээ.
Чамайг эндээс гаргана аа, за юу? Эгч рүү чинь хүргээд өгнө.
Тэр ээжийг алах гэж байгаа юм уу?
Түүнийг амьд үлдээхийг хүссэн юм бол,
залгах хэрэггүй байсан юм.
Яз! 57-р давхарт гараарай. Урд жигүүрт.
Эндээ байж бай.
Гэрийнхнийг нь аваад яв. Би энийг зохицуулъя.
Яв!
Чамайг алах надад үнэхээр таашаалтай байх болно.
Тэгвэл очерлоод зогс доо.
Энэ эмэгтэй чамд үнэхээр чухал бололтой.
Сайн байна.
Хайртай хүнээ алдах ямар байдгийг одоо л чи мэдэрч байна даа.
Надад итгэж байна уу?
Итгэхгүй байх шалтгаан байгаа юм уу?
Гэрийнхнийг нь аваарай.
Урвагч!
Яз!
Тийм ээ. Чи зүгээр үү?
Ммхн.
Явъя, явъя.
Яв, яв.
Гэрийнхнийг нь авчихлаа. Дээшээ гарч байна.
Очлоо.
Явъя, явъя.
Яз?
Новш гэж.
Яз.
Дээшээ хөөргө, Ник! Дээшээ хөөргө!
Тайлер, юу болоод байна аа?
Нисээд л бай, Ник. Зүгээр л нисээд бай.
- Би чамайг барьж байна. - Амьсгалж чадахгүй байна.
- Уучлаарай. За... - Яз!
Над руу хар, найз минь. Яз! Яз!
Яз, над руу хар, найз минь. Над руу л хар.
За, надтай хамт байгаарай, найз минь. Би чамайг барьж байна!
Тийм ээ, найз минь...
Яз!
Үгүй ээ!
Юу болсон бэ?
- Миа! - Кето.
- Миа. - Кето.
Дахиж уулзахгүй нь л гэж бодлоо шүү.
Улс даяар биднийг хайж байна шүү дээ.
Тэгвэл яв, онгоцондоо суу.
Бид өнөөдөр арван Нагази-аа алдлаа.
Сайн цэргүүд байсан юм.
Одоо болно.
Битгий ай.
Бүх юм зүгээр болно оо.
Сандроод үлгэр жишээ болоорой.
Үхчихвэл чи түүнд ямар ч хэрэггүй,
эсвэл Австрийн шоронд ялзарсан ч ялгаагүй.
Би яаж Сандроод үлгэр жишээ болох юм бэ,
зугтаад явчихвал?
Бурхнаас л асууж үзье дээ.
"Бүү ай, би чамтай хамт байна."
"Зүрх нь шархалсан хүмүүст Эзэн ойр байдаг."
Мэднэ ээ, уншиж байсан юм.
Бурхан чиний сонсголыг авсан гэж би өмнө нь боддог байлаа,
чиний чихэнд шууд шивнэхийн тулд тэгсэн байх гэж.
Гэвч одоо чи зөвхөн уур хилэнгээ л сонсох болж.
Аав минь чамайг хэнтэй зүйрлэдэг байсныг мэдэх үү?
Кинон дээр гардаг царцааг санаж байна уу?
Хүүгийн хамран дээр суудаг.
Чихэнд нь дандаа дэмий юм чалчиж байдаг.
Чалчаад л, чалчаад л, дахин дахин.
Санаж байна уу?
Тэгээд аав чинь одоо хаана байгаа юм?
Дүү чинь хаана байна?
Өөрт минь зориулсан сум байгааг би үргэлж мэддэг байсан,
гэхдээ чиний буунаас гарна гэж бодсонгүй.
Миний охин.
Ямар том болоо вэ.
Миа эгч нь биднийг аюулгүй газар руу авч явна, за юу?
Сандро хамт явах уу?
Кофе хийсэн шүү, хүсвэл уугаарай. Сүүтэй, хоёр сахартай.
Өөр гуйх хүн байсан бол чамаас гуйхгүй байсан юм.
Тийм ээ, мэднэ ээ. Зүгээр... сайхан байна.
Сонсмооргүй байгааг чинь мэдэж байна л даа...
Дэргэд чинь байгаагүйд уучлаарай.
Дэргэд чинь байгаагүйд уучлаарай. Үлдээгүйд минь уучлаарай. Би уг нь...
Чиний ч, түүний ч хажууд байх байж дээ.
Чиний зөв өө. Сонсохыг ч хүсэхгүй байна.
Яагаад үлдээгүй юм бэ?
За байз, намайг нөгөө... Кандагарт хэрэгтэй гээд л, тэгээд...
Бидэнд чи хэрэгтэй байсан шүү дээ.
- Алба хаахаар томилогдсон болохоор... - Яагаад үлдээгүй юм бэ?
- Тушаал ирсэн болохоор... тэгээд чадаагүй... - Битгий хуц.
- Үгүй ээ, яагаад үлдээгүй юм бэ? - Би чадаагүй...
Би яаж ч чадаагүй. Хараал ид гэж, үнэхээр яаж ч чадаагүй.
Би энд онгоц руугаа ширтээд зогсож байна.
- Гэвч сууж чадахгүй нь. - Тийм үү, яагаад тэр вэ?
Чиний амьд байгааг мэдсээр байж би зүгээр амьдарч чадахгүй.
Хүү хаана байна?
Тэр хүү чамтай ямар нэг холбоотой байхыг хүснэ гэж бодоо юу?
Тэр зүгээр л будилчихаад байгаа байх.
Хаана байгаагаа хэлчих, тэгээд эхлүүлснээ дуусгая.
Тохиролцмоор байна уу?
Нисэх зурваст. Гэгээн Георгийн сүмийн хажууд.
Би тохиролцох гэж очихгүй.
Битгий ингэ.
Түүнтэй хамт бай. Тэднийг эндээс гарга.
Хаалга онгойлго. Хаалга онгойлго!
Тайлер!
Серго! Серго!
Хурдал.
Нааш ир.
Чи хүүг авмаар байсан биз дээ. Энд байна.
Энэ зөвхөн бид хоёрын асуудал. Түүнийг явуул.
Үгүй ээ, тэр энд үлдэнэ.
Бурхан надад чиний толгой дээр өшөө авах даалгавар өгсөн юм.
Бурхны тааллыг биелүүлэхэд заримдаа асар их золиос хэрэгтэй болдог.
Тэр чинь дөнгөж хүүхэд шүү дээ.
Надад эргэлзэж байна уу.
Гохыг нь дараад, насан туршдаа гэмшиж амьдар даа.
Амь чинь биеэс чинь алгуурхан урсаж байна.
Үүнээс ч дорыг үзэж явлаа.
Яв. Бууг нь ав.
Дахиж хэлүүлэх хэрэггүй шүү.
Түүнд бууг нь өг.
Одоо буугаа гартаа жинлэж үзээд, толгой руу нь чиглүүл.
Чи бол хулчгар амьтан.
Хулчгар гэнэ үү?
Шоронгийн мухарт зэвсэггүй хүнийг хөнөөхийг л хулчгар зан гэдэг юм.
Буугаа түүнд чиглүүл гэж хэлсэн шүү.
Энэ бол аавыг чинь алсан хүн.
Өшөөг нь ав.
Гохоо дар.
Зүгээр ээ, найз минь.
Урам хугармаар юм.
Буугаа тавь. Буугаа тавь.
Ахынхаа өшөөг авч болох л доо,
гэвч яг одоо түүний амиар төлөх болно.
Тиймээс буугаа тавь!
Би энэ новшны заваан нүүрийг будаа болгоно.
Ник,
хүүг бод.
Сайн охин.
Муу новш чинь.
Би... уучлаарай.
Үнэхээр уучлаарай.
Би хэзээ ч...
зогсохгүй.
- Сайн уу. - Сайн.
Тэд зүгээр үү?
Зүгээр. Аюулгүй байгаа.
Тэд гэрчийг хамгаалах хөтөлбөрт байгаа.
Би түүнд Америкчуудтай тохиролцоход нь тусалсан юм.
Тэр тэдэнд худалдааны зам, банкны данс, нэрсийг өгсөн.
Гэвч Америкчууд хөрөнгийг нь царцааж, бүгдийг нь авчихсан.
Миний байшинд очоод, зуухнаас хойш гурав дахь шалны банзыг сөхвөл,
тэнд нэг сая долларын бэлэн мөнго бий. Түүнийг тэдэнд өгчихөөрэй.
Би... зүгээр л ирэхийг хүссэн болохоор...
Баярлалаа, Миа.
Би урд нь хэзээ ч баярлалаа гэж хэлж байгаагүй юм байна.
Миний хийж чадаагүйг хийсэнд чинь би хэзээ ч "баярлалаа" гэж хэлээгүй.
Түүний санаж үлдсэн чиний сүүлчийн дүр төрх түүнийг хаяад явж байгаа чи биш ээ.
Харан хүмүүсийг аврахаар явж буй дүр чинь байсан юм шүү.
Тэгээд тэр эцсийн мөчдөө үнэхээр зоригтой байсан шүү, Тайлер.
Тэр "Би аав шигээ л зоригтой баймаар байна" гэж хэлсэн.
Тэр чамайг тэгж л хардаг байсан юм.
Баяртай, Тайлер.
Энд яг л хараал идсэн Хөгжмийн эгшиг  шиг байна. Тийм үү?
Битгий баригдаарай гэж хэлсэн биз дээ.
Ийм юм болж л байдаг, тийм үү?
Би чамайг эндээс гаргаж чадвал яах вэ?
Тэр нь яаж бүтэх юм бэ?
Ирээд манайд дахиад нэг ажиллачих.
Багийнхангүйгээр бол үгүй. Би түүнийг орхиж явахгүй.
Тийм байх аа. Чамайг тэгж хэлнэ гэж бодсон юм.
Рэйк.
Рэйк. Хэлэхэд үнэхээр зугаатай нэр байна.
Чи надад нэрээ хэлээгүй шүү дээ. Чинийх ч бас тийм зугаатай юу?
Миний нэр чухал биш ээ.
Тийм үү? Тэгвэл юу нь чухал юм?
Хэний төлөө ажилладаг маань.
Тэр нь хэн юм бэ?
Галзуу новш байгаа.
Чамд лав таалагдана даа.