Хадмал бэлтгэсэн: Эн Эс Си хадмалын баг
Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод
ийм харгис хүнд гэмт хэргийг мөрддөг тусгай мөрдөгчид
Тусгай хохирогчдын тасаг гэх шилдэг нэгжид харьяалагддаг.
Эд бол тэдний түүх.
911, оператор 307. Яаралтай юу болсон бэ?
Би Линкольны туннельд байна. 45 минут огт хөдөлсөнгүй.
Осол мэдээлэх гэсэн юм уу, эрхэм ээ?
Бараг шөнө дунд боллоо.
Энэ түгжрэл чинь одоо юу болоод байна аа?
911, оператор 307. Яаралтай юу болсон бэ?
Хүчингийн хэрэг гарч байна. Яг одоо.
Баруун Франклины 88.
- Одоо доошоо! - Надаас холд!
Доошоо гэж хэлээд... / Байна уу?
Хоёр-долоо-Чарли, 10-34 дуудлагад оч.
Баруун Франклины 88-д халдлага үргэлжилж байна.
Сэжигтний мэдээлэлгүй. Шугам тасарсан. Код 3-аар оч.
Юу байна?
911 байрны дугаар авч амжаагүй.
Гар утаснаас залгасан байх. Хаалга тогшиж явна.
Гэмт этгээд дотор байж магадгүй юу?
Тийм, ер нь гэмт этгээд байгаа бол шүү дээ.
Хуурамч дуудлага анх удаа биш.
- Та нар Тусгай хохирогчдоос уу? - Тийм.
Үүнийг галын шатны доороос олсон.
“Лори.”
Оллоо. 3-Б.
Тусгай хохирогчдын тасаг. Бенсон, Стейблер.
- Юу болов? - Уйлах чимээ сонссон.
Хаалга түгжээгүй байсан. Тэр шүршүүрт байна.
Орох гэсэн чинь над руу айгаад орилоод байсан, тэгэхээр нь ухарсан.
Баярлалаа.
Хол бай! / Лори?
Жина?
Би Оливиа байна.
- Энд заваан байна. - Зүгээр ээ.
Би чамд тусална.
- Лори? - Энд битгий орж ирээч.
Энд заваан байна.
Лори?
Хөөе, шүршүүрт хэр удаж байна?
Энэ ус зайлуулагч...
- Үүнийг эндээс гаргамаар байна. - Юуг?
Түүний надаас угааж арилгасан юмыг. Эндээс гаргамаар байна.
Лори, тэр юм аль хэдийн урсаад явчихсан.
Чи бүгдийг нь угаачихсан. Зүгээр ээ.
Зүгээр ээ.
Гараа өг.
- Ингээд боллоо. - Энэ үнэхээр болоод байгаа юм байна, тийм үү?
Алив.
“Ингэж дуртай юу?
“Ингэж дуртай юу?” гэж л дахин дахин хэлээд байсан.
- Чамайг бохирдуулсан эр үү? - Тийм.
За, ингээд.
Барив уу?
Надтай хамт байгаарай.
Би дорхноо ирнэ, за юу?
Тэр түүнийг угаасан. “Ингэж дуртай юу?” гэж асуусан байна.
Дуртай дүүрэг нь, дуртай төрөл нь: шаргал үстэй, жижигхэн, ганц бие.
Тэр новш дахиад эхэлжээ.
Гайхах ч юм алга.
Синк засвар: Юн Сон Ён
Солонгос орчуулга
Крис Мелони (мөрдөгч Элиот Стейблерийн дүрд)
Маришка Харгитей (мөрдөгч Оливиа Бенсоны дүрд)
Ричард Белзер (мөрдөгч Жон Манчийн дүрд)
Стефани Марч (прокурор Александра Кэботын дүрд)
Айс-Ти (мөрдөгч Одафин “Фин” Тутуолагийн дүрд)
Дэн Флорек (ахмад Дон Крейгений дүрд)
Хууль ба журам: Тусгай хохирогчдын тасаг 2х03 “Хаалт” (2)
Эн-Би-Си-ээр анх цацсан огноо: 2000/11/03
Тэр мөн байна.
- Тэр байж таарна. - Яарах хэрэггүй.
Клиарийг сэжигтнээр энд авчирснаас хойш нэг жил өнгөрчээ.
Арга нь яг адилхан. Галын шатаар орж ирсэн байх.
Тэр тэднийг хүчиндээд, таалагдаж байна уу гэж асуугаад, угаадаг.
Тэгээд дурсгал болгож нэг үнэт эдлэлийг нь хулгайлдаг.
Тэр мөн. Кеннет Клири.
Бид барьчихаад алдчихсан.
Хорьж чадаагүй. Бидний буруу биш.
Үүнийг хохирогчид хэлэх үү?
Хөөе.
Бид энд орно.
Лори, чи цонхоо онгойлгосон уу?
Тийм.
Шөнө сэрүүхэн байсан. Би зузаан хөнжилдөө унтах дуртай.
Тэр хөнжлийг минь татаад авсан.
Цамц минь нүдэн дээр минь байсан.
Товч нь аманд минь тээглэчихсэн.
Тэр намайг цохисон.
Дараа нь яасан бэ?
Тэр түүнийг үнсэх гэж оролдсон.
Тэр намайг үнсэх гэж оролдсон.
Аманд минь тээглэсэн товчийг угз татаад,
хүзүүг минь үнссэн.
Уруул нь хуурай байсан.
Зүүлтийг минь тас татаад авсан.
Тэр миний дотор байсан.
Маш хүчтэй түлхсэн.
Өвдсөн.
Гэхдээ тэр ахиад л...
"Ингэхэд дуртай юу?"
Тэр...
дууссан.
Тэгээд намайг угаалгын өрөөнд оруулсан.
Шүршүүрт ор гэж албадсан.
Цамц минь норж, хүнд болсон.
Чи царайг нь харсан уу?
Цамц минь нүдэн дээр байсан.
Харах хэрэггүй гэж хэлсэн.
Хохирогчдоос нь хэн ч түүнийг таньж чадаагүй.
Шүүх шинжилгээнээс юу ч гараагүй.
Кеннет Клиригийн хэрэг дээр үргэлж тийм байдаг.
Сирен сонсогдоход тэр намайг хойш түлхээд...
- Би плита мөргөсөн. - Сирен сонссон гэнэ ээ?
Чи цагдаа дуудсан уу?
Үгүй.
- Бид гэрчтэй боллоо. - Аажуу хөдөл.
Зөвхөн үүн дээр Клири рүү дайрвал тэр дахиад л мултарна.
- Гэхдээ хэт аажуу биш. - Чадах хамгийн хурднаараа аажуу яв.
Олон нийтийн аюулгүй байдлын дуудлагын төв 911 Даваа гараг, аравдугаар сарын 23
Хүчин гарч байна.
Яг одоо. Уэст Франклин 88.
- Одоо доошоо! - Надаас холд!
Доошоо гэж хэлээ биз...
Тэгэхээр хоёр гэрч ч байж магадгүй.
Нохойг тооцвол гурав.
Дуудлага хаанаас ирсэн бэ?
Франклин дахь төлбөртэй утаснаас.
Буцааж залгасан уу?
Төлбөртэй утас ирж буй дуудлага авдаггүй.
Лори Тэтчерийн байр гуравдугаар давхарт.
Гэхдээ эндээс байр руу нь харагдахгүй.
Тэгвэл хэнд харагдах вэ?
Хоёр байрнаас хэрэг болсон газар харагдана.
Наадахыг хар даа.
Хэн бэ?
Хатагтай Уолтон, Нью-Йоркийн цагдаа. Мөрдөгч Бенсон, Стейблер.
Үнэмлэхээ үзүүлнэ үү?
Юу болсон юм бэ?
Бид эсрэг талын байранд болсон халдлагыг шалгаж байна.
Өчигдөр шөнө. Би сирен сонссон.
- Хажуу айлд хүн алга. - Тийм ээ, тэд амралтаар явсан.
- Хэзээ явсан юм бэ? - Долоо хоногийн өмнө.
Их сайхан хүмүүс. Тэд Хэнкийг...
энд байхдаа оройн сүүлчийн салхинд гаргаж өгдөг.
Тэднийг эзгүй байхад би дургүй.
Таны байрнаас халдлага болсон байр харагддаг.
Би сохор, мөрдөгч өө.
Тийм ээ, хатагтай.
Гэхдээ өчигдөр орой тантай хүн байсан уу? - Үгүй.
Билли ирсэн, гэхдээ Хэнкийг гаргаж өгөх төдий л байсан.
Тэр хэдэн цагт вэ?
Өө бурхан минь, мэдэхгүй. Мэдээ гарч байсан.
Ямар мэдээ?
24 цагийн мэдээ.
За. Билли гэдэг нь?
Билли Смит.
Доор 1-G-д байдаг залуу. Эмч хүн.
Маш их баярлалаа.
Гэртээ байхгүй бол дээвэр дээр үзээд алд даа.
Энд нуугдаж болно гэж бодсон юм.
Хатагтай Уолтон таныг энд байна гэж хэлсэн, доктор Смит.
Би хараахан эмч болоогүй.
Өчигдөр шөнө хатагтай Уолтоны нохойг салхилуулсан уу? / Тийм, Хэнкийг.
Хэдэн цагт?
11:00.
12:00-д арай ойр байсан байж болох уу?
3:00 байсан ч байж мэднэ. Би мэдэх юм алга.
Нойр дутуу, гэрэл дутуу, цагийн баримжаа алдагдсан.
Энэ шалгалтад унах юм бол...
Хэнкийг салхилуулахад тэр нэг эмэгтэй рүү хуцсан уу, дайрсан уу?
Яг урд талын нийтийн утсаар ярьж байсан эмэгтэй рүү.
Тэр чинь хөтөч нохой.
Тэгэхгүй гэж сургасан.
Гудамжны үзүүрийн сонины мухлаг дээр очоод үз дээ.
Жинжер, чимээгүй!
Доошоо.
Уучлаарай.
Бизнест чинь сайн нөлөөтэй амьтан биш бололтой.
- Үгүй ээ, харин хулгайд бол сайн. - Тийм биз дээ.
Өчигдөр шөнө...
гудамжны үзүүрийн утасны бүхээг дээр нэг эмэгтэй рүү дайрсан уу?
Түүнд гар хүрээгүй. Би оосортой нь барьж байсан.
Тэр цагдаа дуудах эрхгүй шүү дээ.
Үнэндээ, эрхэм ээ, бид өөр хэргийг шалгаж байна.
Тэр эмэгтэйг дүрсэлж чадах уу?
Шар үстэй.
Нас?
Гуч орчим. Туранхай, гэхдээ хэт биш.
Цагдаагийн хөрөг зураачид дүрсэлж өгч чадах уу?
Би царайг нь сайн хараагүй.
Жинжерийг машинд оруулах гээд завгүй байсан.
Юу өмссөн байсныг нь санаж байна уу?
Тийм. Хар цамц, хар өмд, стринг дотуур өмд.
Царайг нь хараагүй мөртлөө стринг өмссөнийг нь мэдсэн гэж үү?
Дотуур өмднийх нь шугамыг харсан.
Түүний бөгс дажгүй байсан,
надад царайнаас нь илүү сонирхолтой.
Би бөгсөнд дуртай хүн, үүндээ уучлалт гуйхгүй.
Тэгэхээр нохой байна, гэрч алга.
Нохой Клиариг таньж магадгүй.
Клиари мөн гэдгийг бид мэдэхгүй.
Мэдэхгүй гэж үү.
Одоохондоо түүнийг барих үндэс алга.
Өөр хүн байх боломжийг нээлттэй үлдээх хэрэгтэй.
Ахмад аа, арга барил нь яг таарч байна.
Хохирогчид нэг төрлийн хүмүүс. Шарх гэмтэл нь бараг адилхан.
Ядаж улам ширүүсээгүй байна.
Хатагтай Тэтчер ямар байна?
Шокноос гарч, мэдрэлгүй болсон байдал руу орж байна.
Эцэг эх дээрээ байгаа.
911-ийн дуудлага 12:03:39-д тасарсан.
12:04-д тэр нийтийн утаснаас дахин дуудлага хийсэн.
Хаашаа? / Кеннет Клиари эхнэртэйгээ эзэмшдэг Грэмэрси Паркийн байшин руу.
- Явъя. - Байз.
Клиари Лориг хүчиндэж байх яг тэр үед доор хэн нэгэн гэр рүү нь залгасан гэж үү?
Би шалгаж байна.
Клиари чамайг Стэйблертэй дахиад харвал эхлэхээсээ өмнө дуусна шүү.
- Хатагтай Клиари юу? - Тийм.
Мөрдөгч Манч, Тутуола.
Өчигдөр шөнө дунд орчим дуудлага авсан уу?
Арай гэж нэг юм.
Сүүлийн хоёр сар би утасны компанийг шалсаар байна,
энэ дуудлагуудыг болиул гэж.
Өөр дуудлагууд ирдэг байсан уу?
Нэг эмэгтэй намайг дарамтлаад байгаа.
Тэр эмэгтэй юу гэдэг вэ?
"Нөхөр чинь хүчиндэгч."
Өчигдөр шөнө "Тэр яг одоо хэн нэгнийг хүчиндэж байна" гэсэн.
Өчигдөр тэр дуудлага хийсэн нийтийн утасны байрны байшинд хүчин гарсан.
Өчигдөр шөнө нөхөр чинь гэртээ байсан уу?
Миний нөхөр хүчиндэгч биш.
Тийм.
Тэр нохойгоо салхилуулаагүй юм уу?
Бид бүгдээрээ нохойгоо салхилуулдаг.
Утас чинь дуугарч, нөхөр чинь хүн хүчиндэж байна гэж хэлнэ.
- Тэгээд яасан? - Буцаад унтсан.
- Утасны оператор луу залгаагүй юу? - Буцаад унтсан.
Нөхөртөө хэлээгүй юм уу?
Дарамталсан дуудлагын төлөө хоёулаа сэрүүн байх албагүй шүү дээ.
- Гэхдээ тэр энд байсан уу? - Тийм.
Өглөө утасны оператор луу залгасан.
Шугам дээр чинь дуудлага мөрдөгч тавья гэсэн үү?
Тийм. Гэхдээ нөхөр маань дургүй.
Тэд бидний хувийн яриаг чагнаж магадгүй.
Тэр хувийн санхүүгийн чухал асуудлуудтай холбоотой.
Энэ хүүхэн бидний амьдралыг сүйрүүлж байна.
Та нар яагаад түүнийг зогсоохгүй байгаа юм?
- Клирийн утасны бүртгэлийг шалгах уу? - Хийж л байна.
Хатагтай Клири нөхөртөө алиби өгсөн үү?
Тийм, гэхдээ арай ядан хэлсэн дээ.
За, хатагтай Клири дарамталсан дуудлага бүрийн дараа операторт мэдэгдсэн.
Бүгд нийтийн утаснаас ирсэн байна.
Эхний дуудлагыг тоглоом байх гэж бодоод тоогоогүй гэсэн, тийм үү?
- Тэр тэгж хэлсэн. - Нэг сарын өмнөхийг ухлаа.
Манай хавтаст нэг дугаар оллоо.
Тэр эхний дуудлага Клирийн хохирогчдын нэгээс ирсэн...
Харпер Андерсон.
Түүнийг мөшгөөд байгаа бололтой. Уучлаарай, Оливиа.
Чи минийд биш, түүнийд байх ёстой.
Харпер, чи Клириг мөшгиж болохгүй.
Мөшгих чинь хууль бус.
Би хуульд нийцэх зайнаас ажигладаг.
Ингэж үгээр тоглох их аюултай шүү.
Би түүнийг гудамж руу орохыг харсан.
Намайг очиход тэр алга болсон байсан.
Тэгээд галын шатыг харсан.
- Түүнийг галын шат дээр харсан уу? - Үгүй.
Гэхдээ тэр наашаа орж ирээд намайг хүчиндсэн зам нь тэр.
Гэхдээ чи түүнийг дээшээ гарсныг хараагүй. Хүн хүчиндэхийг нь ч хараагүй.
Үгүй. / Тэгсэн мөртлөө чи 911 рүү залгасан.
Эхлээд би байшинг тойрч шалгасан.
Түүнийг анзааралгүй өнгөрөөх ямар ч боломжгүй гэдгээ мэдэх гэж.
Дараа нь тэр хүн хүчиндэж байх магадлалыг бодсон.
Тэгээд 911 рүү залгасан.
Яагаад үлдээгүй юм?
Сирен дуугармагц тэр үйлчилгээний хаалгаар зугтсан.
Та нарыг хүлээе гэж бодсон ч, тэр замаар би явж үзсэн.
Тэгээд би түүнийг сүүдэрлэсэн.
Сүүдэрлэсэн ээ?
Мөшгисөн гэж андуурч болохгүй шүү.
Тэгвэл энэ ч бас дон, бай биш, зүгээр урлаг уу?
Өрөөтэй зохицдог юм.
- Дарс уу. - Бид ажиллаж байна.
Оройн зургаа боллоо. Ажлын өдөр дууссан.
Нэг хундага дарс ууж болно шүү дээ.
Үгүй, баярлалаа.
Тэр ажлын хэнээтэй.
Найман цаг хүртэл ажлаасаа гарахгүй.
Бид дахиад нэг цаг хагас ярьж болно.
Чи түүнийг таних ажиллагаагаар зааж чадаагүй.
Тэгээд чамайг хүчиндсэн хүн тэр гэдгийг яаж мэдэж байгаа юм?
Би түүний хулгайн эд хадгалсан хэргийн ял сонсголд байсан.
Шүүхээс гарахдаа...
тэр над руу нүд ирмэсэн.
Нүд ирмэсэн.
Тэгээд энэ удаа хэнийг хүчиндсэн юм?
Тэр хэн нэгнийг хүчиндсэн.
Тэгээгүй бол та нар энд ирэхгүй.
- Магадгүй скоч уу. Водка? - Үгүй, баярлалаа.
Ингэж чангарах хэрэггүй дээ.
Би та нараас юу ч хүлээдэггүй.
Бид чадах бүхнээ хийсэн.
Чи түүнийг таньж чадаагүй болохоор бид хорьж чадаагүй.
Та нар араас нь дагаж болох байсан.
Тэр дахиад хүчиндэнэ гэдгийг та нар мэдэж байсан.
Хүчиндэх хандлагатай гэж мэддэг эр бүрээ дагамаар л байна.
Хөөрхий цагдаа нар. Ямар их ажилтай юм бэ!
Харпер, чи үүнийг зохицуулах бэлтгэлгүй.
Би бэлтгэлтэй. Би түүнд ойртдоггүй.
Би хувийн мөрдөгчийн хийдэг л зүйлийг хийж байна.
Өөрийнхөө төлөө үүнийг хийхэд надад лиценз хэрэггүй.
- Чи эхнэрийг нь дарамтлаад байна. - Больж үз!
Тэр хүчирхийлэгчийг өөгшүүлж байна.
Та нар түүнтэй ноцолдох завгүй болохоор би өөрөө хийе.
Харпер Андерсон аюултай.
- Аюултай гэдэгт би итгэлтэй биш. - Тэр Клириг мөшгиж байна.
Тэр түүнийг хүчирхийлсэн. Харпер түүнийг үйлдэл дээр нь барих гэж дагаж байгаа.
Лори Тэтчерийн хэрэг дээр бид түүний ачаар бараг барьсан шүү.
Чи мөшгих, дагах хоёрыг нь ялгаж байна гэж үнэхээр итгэж байгаа юм уу?
Тогтолцоо түүнийг орхисон.
Тиймээс өөрөө чадлынхаа хэрээр шударга ёс тогтоож байна.
Клири түүнийг тэнд байгааг мэдэхгүй шүү дээ.
Тэр ойртдоггүй, заналхийлдэггүй.
Хатагтай Клири айдастай байна.
Эрт орой нэгэн цагт нөхөр нь хүчирхийлэгч гэдэгтэй нүүр тулах л болно.
Яагаад? Бид нотлоогүй бол тэр нүүр тулах албагүй.
Тэгээд ч Харпер Андерсон түүнийг тийш нь түлхэх ёсгүй.
Гудамжны шударга ёс дандаа цустай дуусдаг.
Манч, Фин, Харперыг авчир. Шуудхан хатуу ярья.
Ахмад аа... / Үгүй, чи түүнд хэт ойр болсон.
Чи Эллиоттой хамт Клиригийнхний нүүрэн дээр нь оч.
Бид тэднийг харж байгааг ойлгуул. Хэрэг босгоход хүрэхгүй байж магадгүй.
Гэхдээ энэ дарьтай торх дэлбэрэхээс нь өмнө намжаамаар байна.
Эллиот, хар даа!
Наад зурагнууд чинь минийх!
Боль! Яг одоо боль!
Зайл! / Чи ингэж болохгүй!
Миний хүү эднийг харна!
Тэр хаанаас гаралтайгаа мэдэх болно.
- Гичий минь! - Чи хүчирхийлэгчтэй унтаж байгаа.
- Хатагтай Клири... - Манай хорооллоос зайл!
- Чи хүчирхийлэгчийг өөгшүүлж байна. - Харпер, боль!
- Хатагтай Клири, намайг сонс. Тайвшир. - Амьсгаа ав, за юу?
Юу болоод байна?
- Тэр эднийг хаа сайгүй нааж байна. - Детектив Стэйблер.
Тийм. / Хар даа.
Хоёр шөнийн өмнө нэг эмэгтэй хүчирхийлүүлсэн.
Би эхнэртэйгээ гэртээ байсан.
Худлаа. Би чамайг харсан.
Эмэгтэй хүн хүчирхийлүүлэх бүрд та нар над дээр ирэх үү?
Бүрд нь биш ээ.
Энэ эмэгтэй литийгээ уухаа мартсаныхаа гайг би хэр удаан үүрэх юм бэ?
Тэр илт сэтгэлээрээ эвдэрсэн хүн байна.
Хөөе! Хөөе. / Хөөе!
Хая.
Намайг гавлуулах хэрэг бүү гарга.
Яг сайхан! Намайг баривчил!
Хүчирхийлэгчийг биш.
Дүүргийн прокурорын туслах Александра Каботын өрөө 10-р сарын 24, Мягмар
Лори Тэтчерийн хэрэг дээр өөр юм байна уу?
Тэр хоолойгоор нь таньж чадна.
Гэхдээ Клири өөрөө энд ирж уулзахгүй.
Бидэнд хангалттай үндэслэл хэрэгтэй.
Харпер Клириг Лори Тэтчерийн байрнаас гарч ирснийг гэрчилнэ.
Байрнаас нь болохоос орон сууцнаас нь биш.
Клирийн машин дээр Харперын хийсэн тэр жүжгийн дараа тэр гэрчийн хувьд тэг болсон.
Тэгээд Харпер Клириг мөшгисөн асуудал хэвээрээ.
Харпер өөрийнхөө амьдралыг гартаа авч байна.
Боль доо.
Клири гадаа байгаа цагт дараагийн хохирогч нь ч гадаа байна.
Бид хэрэг босгож чадах хүртэл тэр гадаа л байна.
Харпер хаанаас зогссоныг бид үргэлжлүүлэх хэрэгтэй.
Би бүрэн дэмжиж байна.
Клириг дагах илүү цагийг би зөвшөөрч чадахгүй.
Хэн илүү цаг гуйсан юм?
Та бидэнтэй юу? Тэр өмгөөлөгчдөө дуудах байх.
Амьдралаа хэвийн авч явахад нь саад хийхгүй бол түүний гаргасан ямар ч хүсэлтийг би хариуцъя.
Яг оноо.
Миро Венчур Капитал 130 Вест 31-р гудамж 10-р сарын 24, Мягмар
- Тэгэхээр тэр хэсгийг чи хариуц. - За.
Бүү мартаарай. Та нар энд юу хийж яваа юм?
Даргатай чинь уулзах гэж байна.
Асуудал байна уу?
Үгүй. Үгүй.
Булан тойроод зүүн талд.
Бид цуврал хүчингийн хэргийг шалгаж байна.
Кеннет Клиригийн талаар юу хэлж чадах вэ?
Тэр үүнд ямар хамаатай юм?
Тэр сайн ажилтан уу?
Тэр хүчингийн хэрэгт холбогдсон уу?
Хамт ажиллахад ямар хүн бэ?
Ажилдаа донтсон хүн.
Манай хамгийн их орлого авчирдаг хүмүүсийн нэг.
Тэгэхээр орой болтол ажилладаг?
Намайг ирэхэд энд л байдаг, явахад ч энд л байдаг.
Филадельфид түүнтэй хөл нийлүүлж чадаагүй хоёр туслахаа алдсан.
Бид тэнд салбар нээж байгаа.
Тийшээ их явдаг уу?
Цагийнхаа талыг тэнд өнгөрөөдөг.
Түүнийг хүн хүчиндсэн гэж бодож байна уу?
Хулгайн эд зүйл эзэмшсэн хөнгөн хэргийн ялтай.
Филлид хоносон уу?
Тийм.
Манайд компанийн байр бий.
Аяллын бүртгэлийг нь үзэж болох уу?
Даргадаа хулгайн эд зүйл эзэмшиж ялтайгаа хэлэх ёстой байсан юм уу?
- Нээлттэй бүртгэл шүү, найз аа. - Намайг халуулах гээд байна уу?
Би өнгөрсөн улиралд компанид 58 сая доллар оруулсан.
Хөнгөн хэргийн ялтай нь түүнд гай болохгүй.
Харин хүчиндэгч гэдэг нь?
Өлссөн хүн өлссөн хүнээсээ нэг юм асууя.
Дөнгөж барьсан олзоо ханатлаа зооглохоос сайхан юм байна уу?
Чи дахиж гадуур хооллохгүй.
Сүүлийн зургаан сар руу ухраая.
Филадельфид болсон гурван хүчин Клиригийн гарын үсэгтэй байна.
Зургаадугаар сарын 13.
Тэр тэнд байсан. 10-наас 20-ны хооронд.
Наймдугаар сарын 26?
Тэнд. 23-наас 28-ны хооронд.
- Есдүгээр сарын 15. - Тэнд.
Түүнийг маргааш Амтракаар тийшээ явахаар захиалсан байна.
- Хэн хаашаа явах гэж? - Клири Филадельфи руу.
Тэгвэл чи ч бас явна, Жон.
Яасан сайхан давхцал вэ. Яагаад?
Клиригийн арга барилтай таарсан хүчин олсон уу?
Гурав. / Чи хохирогчидтой нүүр тулж ярилцана.
Баримтад асуудал байна уу?
Филадельфийн тусгай хохирогчдын хэлтэс хүчингийн хэргүүдийг үндэслэлгүй гэж хаасан асуудлаар шалгагдаж байгаа.
Тэгэхээр тийм ээ, баримтад асуудал хангалттай байна.
Би тэдэнд итгэхгүй.
Тэр байна.
Хөөе, Кен Клири. Өнөө өглөө жаахан цочимтгой байна уу?
Ярих дуртай л байна, мөрдөгч Мунк. Гэхдээ би галт тэргэндээ амжих ёстой.
Тийм ээ, Филадельфи чиглэлийн клуб вагон.
Бид энгийн суудлаар явна.
Гэхдээ надтай ярих хэрэг гарвал би дэвшүүлээд суучихад бэлэн.
Эрхмүүд ээ, энэ чинь ямар тоглоом вэ?
- Намайг галзууруулах гээд байна уу? - Үгүй дээ.
Тэрэнд чинь аль хэдийн оройтсон.
Харин чи хэн бэ?
Гэдсэнд чинь зангирч байгаа тэр мэдрэмж.
Урам хугалах нь дээ. Гэхдээ надад хамт явж, анхаарал тавихад чинь дургүйцэх юм алга.
Тэгэхээр асуух ч хэрэггүй. Чамд ингэх нь таалагддаг уу?
Пенсильвани өртөө
Юу байна?
Хүчиндэх үед хулгайлагдсан, Клиригийн арга барилтай таарсан үнэт эдлэлийн жагсаалт, тодорхойлолт.
Энд гурав, Филадельфид гурав.
Мунк эднийг сая Филлигийн цагдаагаас факсаар явуулсан.
Яах гэж?
Хатагтай Клирид үзүүлнэ. Эднээс түүнд байгаа эсэхийг харъя.
Хэрвээ хамсаатан бол үгүй л гэнэ.
Хүчинд хамсаатан байх магадлал нь хэр их гэж?
Санал нэг байна, тун бага. Харин үгүйсгээд сууж байгаа магадлал өндөр.
Хэн ч тэгнэ. Гэхдээ эрсдэлтэй хэвээр.
Эхнэр нөхрийн нууцын эрх яах вэ?
Би нөхрийнх нь хүчингийн талаар юу ч асуухгүй.
Тэр жагсаалтыг л үзүүлнэ.
Хэрвээ тэр мэдэлгүйгээр хулгайн эд зүйл хадгалж байгаа бол
гэрт нь халуун нэмэгдэж магадгүй. Бид ажил дээр нь аль хэдийн шахсан.
Эндээс хийх нүүдэл дууслаа.
- Тэгээд юу, эцсийн найдвар уу? - За.
Тэр хамгаалалттай хандана.
Би ойлгож байгаа.
Харин чи?
Бараг хувийн цагаа авч байна.
Өчигдөр шөнө би Харпертай муухай харьцсан юм шиг санагдаад залгасан
- тэгээд кофенд уулзах гэж байна. - Хаана?
Уэстсайд буудлагын талбай. Дараа уулзъя.
Чи түүнтэй буудлагын талбайд уулзах гэж байгаа юм уу?
Мэдэж байна. Тэр зөвшөөрөлтэй.
Тусгай хохирогчдын хэлтэс Филадельфи, Пенсильвани 10-р сарын 25, Лхагва гараг
Мөрдөгч Манч, Тутуола хоёр Нью-Йорк хотоос ирсэн.
Таныг хүчирхийлсэн эрийн талаар сэжүүр олдсон байж магадгүй.
Хэцүүг мэдэж байна, гэхдээ болсон явдлаа дахин ярьж чадвал...
Сэртэл нүүрэн дээр дэр дарчихсан, амьсгал боогдож байсан.
Тэр нүдээ аниастай бай гэж хэлсэн...
тэгээд дэрийг уутнаас нь гаргаад
дэрний уутаар нүдийг минь тагласан.
Миний футболкоор нүдийг минь дарсан.
Нүүрэн дээгүүр минь унтлагын цамцыг татчихсан, би түүнийг харж чадаагүй.
Тэр "Ингэхэд дуртай юу?" гэж асуусан.
"Ингэхэд дуртай юу?"
Намайг хүчирхийлчихээд шүршүүрт оруулсан.
Манай халуун ус эвдэрчихсэн байсан.
Тэр намайг угаасан.
Намайг хүйтэн шүршүүрийн дор байлгаад...
үрийн шингэнээ биеэс минь угааж байсан.
Ээж нь юу хийж явааг нь мэддэг үү гэж би асуусан.
Ээж нь түүнийг жаргалтай л байлгахыг хүсдэг гэсэн.
- Хатагтай Клиэри, мөрдөгч Стейблер байна. - Би тантай яримааргүй байна.
Хатагтай Клиэри...
хүчингийн хохирогч гэдэг зөвхөн халдлагад өртсөн эмэгтэйчүүд биш.
Тэдний гэр бүл ч, хүчирхийлэгчийн гэр бүл ч хохирогч болдог.
Би хохирогч биш.
Тэгээд манай довжоон дээр зогсоод хаалга руу минь "хүчин" гэж хашхирахыг чинь хүсэхгүй байна.
Ойлголоо, хатагтай.
Та намайг дарамтлаад байна.
Гэр бүлийг минь сүйрүүлж байна. Энэ хэзээ дуусах юм бэ?
Одоо дуусна.
Энэ бол үнэт эдлэлийн жагсаалт, авсан огноотойгоо.
Нөхрийг тань сэжиглэж буй хүчингүүдийн үеэр алга болсон зүйлс.
Манай нөхөр мөнгөтэй хүн.
Надад үнэт эдлэл өгөх гэж хулгай хийх шаардлага түүнд байхгүй.
Би өвчний тухай ярьж байна, хатагтай Клиэри.
Цуврал хүчирхийлэгчид ихэвчлэн эд зүйл авдаг.
Тэднийг харж, болсон явдлыг эргэн санах гэж.
Таны үнэт эдлэл шиг тэр "цом"-ууд...
нөхөрт тань хүчингүүдээ дахин мэдрэх боломж өгдөг.
Тэгж байж тэр сэрэл авдаг. Танд ийм юм хэлж байгаадаа уучлаарай.
Танд аймшигтай хүнд байгааг мэдэж байна, гэхдээ хохирогчдод бүр ч хэцүү.
Үнэнийг хэлэхэд, өөр хаана хандахаа мэдэхгүй байна.
Би таныг дахиж зовоохгүй.
Сайхан бөөгнөрүүлж буудаж байна.
Юугаар буудаж байгаа юм?
.50 калибрын, давхар ажиллагаатай Desert Eagle.
14 сумтай дайзтай.
Тэгш барьж сурахад надад бүтэн сар орсон.
Бүтэн цэнэгтэй үед энэ эд бараг 40 унц жинтэй.
Харпер, 14 сумтай дайз Нью-Йоркт хууль бус.
Май.
Тэрийг мэдээгүй юм байна.
Найм хангалттай.
Энэ буу чинь арай л хэтэрхий юм.
Яагаад?
.50 калибрын хагас автомат, 14 сумтай дайзтай?
Бараг дайралтын винтов л гэсэн үг.
Би дайзыг нь өгчихлөө шүү дээ.
Чи ч нээрээ...
- Юу? - Намайг өшөө авагч Велма гэж бодоо юу...
Клиэриг мөшгөөд, буудах төгс мөчөө хүлээж байгаа гэж?
Би тийм хүн биш.
Зургаан сарын өмнөх таньдаг хүн минь чи биш болсон.
Чамтай танилцахдаа би аль хэдийн хүчингийн хохирогч байсан.
Одоо л амьдралаа буцааж гартаа авч байна.
Надад өшөө авах сонирхол алга.
Шударга ёс ч одоо сонин биш.
Тэгвэл яагаад Клиэриг дагаад байгаа юм?
Яагаад гэвэл би түүнээс айдаг. Айдаг хамгийн сүүлчийн зүйл минь тэр.
Үүнийг давж чадвал би амьдралаа бүрэн буцааж авна.
Уух юм уух уу?
Булан тойроод нэг жижиг Испани газар бий.
Тапас, сангриа юу?
Шинэ, хуучин Харпер бол Whiskey Park-ын охин гэж мөрийцөх байлаа.
Хүчирхийлүүлснээсээ хойш би тийм ганган болзооны бараар хэсээгүй.
- Би чамд зурвас бичиж байлаа. - Нээрээ юу?
Чамд тохиолдсон явдалд харамсаж байна.
Та тэрийг хийгээгүй шүү дээ, хатагтай Клиэри.
Гэхдээ та намайг хүчирхийлэгчийг өөгшүүлсэн гэсэн.
- Тэгж хэлэх ёсгүй байсан. - Тэр миний нөхөр.
Би үүнд хариуцлагатай юм шиг...
Би өөрийгөө буруутгаж байна. Үүнийг мэдээсэй гэсэн юм.
Юу чамайг бодлоо өөрчлөхөд хүргэв?
Нөхөр маань надад үргэлж гэнэтхэн
ямар ч шалтгаангүй бэлэг өгдөг байсан.
Кофены аяганы хажууд мөнгөн бөгж.
Дэрэн дээр минь тэр опал бөгж.
Намайг зүүж үзэхэд тэр бүр баярладаг байлаа.
Би үүнийг романтик гэж боддог байсан.
- Зургаан эдлэл таарч байна. - Бусад нь?
Тэр надад яг тэгж өгсөн. Надад хэрэггүй.
Нөхөр тань үнэт эдлэлүүдийг яаж олсноо танд ярьж байсан уу?
Бүү хариул. Эхнэр нөхрийн нууцын эрх.
Түр уучлаарай.
- Та ганцаараа байх уу? - Үгүй.
Би ганцхан хором.
Би тэсэхгүй нь.
Би тэсэхгүй нь. Гэртээ ир.
Үгүй, чи яг одоо гэртээ ирэх ёстой.
Тэр Филадельфиас дараагийн галт тэргээр ирнэ.
Би үүнийг дахиж тэвчиж чадахгүй.
Ажил руу минь дагана, Филадельфи хүртэл дагана. За яах вэ.
Гэхдээ эхнэрийг минь ингэж самгардуулбал та нарт үнэтэй тусна шүү.
Би өмгөөлөгчөө, цагдаагийн комиссарыг дуудна.
Одоохондоо зөвхөн өмгөөлөгчөөрөө хязгаарласан нь дээр байх.
Кеннет Клири, та баривчлагдлаа.
Та дуугүй байх эрхтэй.
Таны хэлсэн бүхэн шүүх дээр таны эсрэг ашиглагдаж болно.
Та өмгөөлөгч авах эрхтэй.
Өмгөөлөгч авах боломжгүй бол танд томилж өгнө...
Бэлэн үү?
Тийм.
Нүдээ аниад болох уу?
Болно.
Тэднээр нэг нэгээр нь “Чамд ингэж таалагддаг уу?” гэж хэлүүлнэ үү.
Чамд ингэж таалагддаг уу?
Тэр байна.
Их л сонирхолтой юм.
Өнөөдөр дахиад хэдэн үзүүлбэр байгаа юм?
Чамд ингэж таалагддаг уу?
Новш.
Тэр мөн.
Тэр мөн. Дөрөвдүгээр хүн.
Бидэнд дахиад нэг бий.
Би энд байх албагүй. Танай тайлан үнэн зөв гарна гэдэгт итгэлтэй байна.
Шүүх дээр уулзъя.
Ял сонсгох шүүх, 69-р хэсэг, 10-р сарын 27, Баасан гараг
“Хэргийн дугаар 492276.”
“Улс Кеннет Клирийн эсрэг.”
“Нэгдүгээр зэргийн хүчиндэх гэмт хэрэг нэг”
“нэгдүгээр зэргийн бэлгийн хүчирхийлэл нэг”
“хоёрдугаар зэргийн дээрэм нэг”
“мөн тавдугаар зэргийн хулгайн эд зүйл эзэмшсэн гурван хэрэг.”
Нэлээд урт жагсаалт байна.
- Ялаа хүлээх үү? - Хүлээхгүй.
Шүүгдэгчийг суллуулахын тулд
яг хэдээр барьцаалах саналтай байна, хатагтай Кабот?
Барьцаагүйгээр хорихыг хүсэж байна, Эрхэм шүүгч ээ.
Хумсаа далд хий, өмгөөлөгч өө.
Миний үйлчлүүлэгч оргон зайлах хүн биш. Нийгмийн тулгуур хүн.
Тулгуур гэдгийг долоон оронтой цалин гэж ойлговол шүү дээ.
Тэр таныг хөлсөлж чаддаг бол нисээд явж ч чадна.
Ноён Клири паспортоо хураалгахыг зөвшөөрч байна, Эрхэм шүүгч ээ.
Эрхэм шүүгч ээ, тэр эмэгтэйчүүдэд аюултай хүн.
Түүний гэмт хэрэг Нью-Йорк мужаар хязгаарлагдахгүй.
Улсын тал миний үйлчлүүлэгчийг муж дамнуулан хүртэл мөрдсөн.
Тэдний тасралтгүй дарамт айдсыг нь хангалттай намжаах ёстой.
- Энэ үнэн үү, хатагтай Кабот? - Үгүй.
Бэлгийн гэмт хэргийн хэлтсийн мөрдөгчид ноён Клирийн хохирогчдоос мэдүүлэг авахаар Филадельфид очсон.
- Эсэргүүцэж байна. - Чимээгүй.
Надад тоо хэрэгтэй хэвээр байна.
500,000 доллар.
- Тэгвэл хоёр дахин нэмье. - Эсэргүүцэхгүй.
Чиний хийж чадсан хамгийн сайн нь энэ үү?
Та энд байх ёсгүй, хатагтай Клири. Та миний гэрч шүү дээ.
Би андуурсан ч байж магад гэж бодсон юм.
Тэр чам руу яаж харсныг хараад би ойлгосон.
Шүүхээс өмнө чамайг бэлдмээр байна. Удахгүй уулзъя.
Би Лонг Айлендад гэрийнхэнтэйгээ байгаа.
Одоо танд туслах юм байна уу?
Сайн салалтын өмгөөлөгч мэдэх үү?
Тэр үүнийг дааж чадах эсэхийг мэдэхгүй байна.
Түр хүлээнэ үү, хатагтай Кабот.
Би Харпер Андерсон байна, ноён Клайн.
Таны үйлчлүүлэгч намайг хүчиндсэн.
Таныг ямар алдартайг би мэднэ.
Тийм үү?
Та тамд шатна даа.
Би еврей хүн, хатагтай Андерсон. Там гэж байхгүй.
Биднийг уучлаарай.
Унтахын өмнөх уншлагаа орхи. Хэдэн хүсэлт гаргах гэж байна?
Нэгдсэн. Ин лимине, нотлох баримт хасуулах, эхнэр нөхрийн нууцын эрх.
- Шүүгчийн өрөөнд уулзъя. - Тэгье.
Шүүгч Маргарет Барригийн өрөө Даваа гараг, аравдугаар сарын 30
Эхнэр нөхрийн нууцын эрх халдашгүй.
Нотлох баримтыг эхнэрээр нь дамжуулж олсон.
Үнэт эдлэлийг хасахгүй байх сайн шалтгаан хэл дээ.
Энэ нь нууцын эрхэд хамаарахгүй.
Клирийн эхнэрээс тэр үнэт эдлэлийг хаанаас авсныг хэн ч асуугаагүй.
Нимбэгтэй авах хүн байна уу?
Эхнэр нөхрийн харилцаа зөвхөн үгээр хязгаарлагдахгүй.
Цагдаа нар Клирийн гэрт нотлох баримт олох тодорхой зорилготой очсон.
Тэд жагсаалтыг ноён Клирид өгөх ёстой байсан.
Тэр эд зүйлсийг гаргаж өгөх байсан.
Тэр бэлгээ олон эх сурвалжаас авдаг, түүнийгээ ч хэлэх байсан.
Гэвч гэр бүлийг нь үймүүлэхийн тулд
цагдаа нар эхнэр дээр нь очиж, эхнэр нөхрийн нууцын эрхийг зөрчүүлэхээр өдөөн турхирсан.
Шүүх үүнийг дэмжиж болохгүй.
Үнэт эдлэлийг нотлох баримтаас хасах ёстой.
Цагдаа нар хатагтай Клиригээс
нөхрийнх нь үйл ажиллагааны талаар юу ч асуугаагүй.
Тэд түүнд хулгайлагдсан эд зүйлсийн жагсаалтыг үзүүлсэн.
Тэр жагсаалтад өөрт нь хэд хэдэн үнэт эдлэл байгааг мэдсэн.
- Тэгээд өөрөө хүлээлгэж өгсөн. - Болно, хатагтай Кабот.
Тэр эхнэртээ үнэт эдлэл өгснийг үйл ажиллагаа гэж үзэхгүй гэж үү?
Зөвхөн үнэт эдлэлийг хэнээс авсан гэдгээр хязгаарла.
- Гэхдээ эрхэм шүүгч ээ, энэ... - Дараагийнх.
Дуу хоолойгоор таних.
Хамгийн таатай нөхцөлд ч энэ их явцгүй зүйл.
Гэтэл айж сандарсан хохирогч хүчирхийллийн үеэр
өдөөгдсөн этгээдийн амьсгаадсан хоолойг сонсоод танина гэж үү?
Би зөвшөөрөхгүй.
Танилтыг няцаах боломж танд хөндлөн байцаалтаар олдоно.
Дахиад цай авах уу?
Дээд шүүх, 78-р хуралдааны танхим Баасан гараг, арван нэгдүгээр сарын 3
Тийм болохоор би түүнийг мөн гэж мэдсэн.
Баярлалаа.
Та өөрийг тань хүчиндсэн эрийг таньсан, зөв үү?
Тийм. Кеннет Клири.
Гэхдээ та түүнийг яг хараагүй биз дээ?
Үгүй. / Та түүнийг дуу хоолойгоор нь таньсан, зөв үү?
Тийм.
Би тэр хоолойг хаана ч сонссон танина.
Чамд ингэж таалагддаг уу?
Энэ хоолойг таньж байна уу, хатагтай Тэтчер?
Үгүй.
- Дахиад тоглуулж болно. - Эсэргүүцэж байна. Асуусан, хариулсан.
Үүнийг сонсоод гэрч цочирдлоо, эрхэм шүүгч ээ.
Баттай болгохын тулд дахин сонсмоор байж магадгүй. / Зөвшөөрлөө.
Чамд ингэж таалагддаг уу?
Энэ хоолойг таньж байна уу?
- Бүр бүдэгхэн танил сонсогдохгүй байна уу? - Эсэргүүцэж байна.
- Гэрчийг дарамталж байна. - Хүлээн авлаа.
Тийм, эрхэм шүүгч ээ.
Бичлэг дээрх эр таны хамт ажилладаг хүн.
Та түүнтэй өдөр бүр ярьдаг.
Роберт. / Та түүний хоолойг танихгүй байж яаж...
Эсэргүүцэж байна!
Хүлээн авлаа. Болно, ноён Шоэнфелд.
Та энэ анарт зүүлтийг яаж авсан бэ?
Нөхөр маань бэлэглэсэн.
- Тэр надад өгсөн... - Дараагийн асуултыг хүлээ.
Хариултаа маш товч, маш тодорхой өг.
Та яагаад үнэт эдлэл надад яаж ирснийг л асуугаад байгаа юм бэ?
Би өөр юм асууж болохгүй.
Яагаад болохгүй гэж?
Нөхөр эхнэрийн хоорондын яриаг нотлох баримтад авах боломжгүй.
Санваартан, наминчлагч хоёрын яриатай адил хамгаалагдсан.
Намайг зүүхээр тэр яаж хөөрдгийг асуухгүй юм уу?
Бид унтахаасаа өмнө заавал зүү гэж шахдаг байсныг? / Би чадахгүй.
Асууж чаддаг ч болоосой, даанч зөвшөөрдөггүй юм.
Ойлгож байна уу?
Үнэт эдлэл чухал, хатагтай Клиари.
Учир нь бид цаг хугацааг хүчингийн хэргүүдтэй холбох ёстой.
Тэгж байж нөхөр тань бултахгүй.
Кэнал гудамжинд нэг нөхрөөс хулгайн юм авсан гэж хэлж чадахгүй.
- Тэр хүүгээ хамт асрах эрх хүсэж байгаа. - Тэр авч чадахгүй.
- Хэрвээ мултарчихвал... - Нэг нэгээр нь, за юу?
За.
Энэ анар эрдэнийн зүүлт танд яаж ирсэн бэ?
Нөхөр маань өгсөн.
- Онцгой өдөр байсан уу? - Үгүй.
Хэзээ өгснийг санаж байна уу?
Кеннет Филадельфи рүү ажлаар яваад ирэхдээ өгсөн.
- Есдүгээр сарын 6-нд. - Эсэргүүцэж байна.
Гэрч авсан бэлэг бүрийнхээ огноог санах боломжгүй.
Хатагтай Клиари, та тэр өдрийг яаж санаж байна вэ?
Манай хүү цэцэрлэгт анх орсон өдөр байсан.
Кеннет тэр өдөр гэртээ байхаа бодож ирсэн.
Урд шөнө нь зүүлтийг дэрэн дээр минь тавьсан байсан.
Эсэргүүцлийг хэрэгсэхгүй.
Энэ зүүлт хүчирхийлэлд өртсөн эмэгтэйнх гэдгийг та мэдэж байсан уу?
- Есдүгээр сарын 5-нд Филадельфид. - Эсэргүүцэж байна. Хамааралгүй.
Хүлээн авлаа.
Кабот хатагтай, та аюултай зааг дээр байна. Хүрээнээсээ битгий халь.
Хатагтай Клиари, энэ бөгжийг таних уу?
Танина.
Танд яаж ирснийг санаж байна уу?
Нөхөр маань өгсөн.
- Хэзээ гэдгийг санаж байна уу? - Тийм.
Бид буяны арга хэмжээнд явах гэж хувцаслаж байсан болохоор санаж байна.
Тэр надаар зүүлгээд, тэгээд их хөөрсөн.
Тэгээд надтай унтах ёстой болсон.
Эсэргүүцэж байна.
- Тэр бүр ингэж хөөрдөг... - Хатагтай Клиари, зогс.
хэрвээ би унтахгүй гэвэл өөрөө гар хангалга хийдэг байсан. / Эсэргүүцэж байна.
- Хатагтай Клиари... - Чи надаар олзоо зүүлгэдэг байсан...
тэгж байж дур тавих гэж үү? Өвчтэй, гаж новш минь!
Шүүх хурлыг даруй хүчингүй болгох хүсэлт гаргаж байна.
Гэрч илт хяналтаа алдсан, тангарагтнуудад нөхөж болшгүй нөлөө үзүүллээ.
Зөвшөөрлөө.
Тангарагтны гишүүд ээ...
Та бүхэн чөлөөлөгдлөө.
Уучлаарай.
Нааш ир.
Үнэхээр уучлаарай.
Кабот хатагтай, би үүнийг танаас болсон гэж үзэж байна.
Та өөрт чинь тавьсан хязгаарыг мэдэж байсан.
Гэрчээ бэлдсэн байсан.
Тэр сэтгэл санааны хүнд байдалд байгааг ч мэдэж байсан.
Одоо эхнээс нь дахин эхлэх таатай боломж танд олдлоо.
Тэр болтол...
та мэргэжлийн ёс зүй гэж юу байдгийг олж аваасай гэж чин сэтгэлээсээ найдаж байна.
- Уучлаарай. - Зүгээр дээ.
Чи уухгүй юм уу?
АА.
Чи яаж тэсэж байна?
Өнөөдөр яг арван настай хүүхэд шиг санагдлаа.
Ээжийнхээ нүүр будгаар тоглолоо гэж загнуулж байгаа юм шиг.
- Бид үүнийг дахиж хийж чадахгүй. - Яагаад?
Бидэнд хэрэг алга.
Тэдний шилдэг баг хохирогчдын танилтыг зад цоолчихлоо. Бас хатагтай Клиари...
санаатайгаар биднийг унагасан гэж бодож байна.
Тэгээд тэр үүнээс юу хожих юм?
Мэдэхгүй.
Кеннет Клиари мултарна, прокурорын тал ичгүүртэй болно.
Тэгэхээр бүх юм чиний тухай юу?
Надад энэ хэрэггүй, Крейген.
Үгүй гэж үү?
Чи хэргийнхээ тухай гонгиноод Харпер Андерсоныг мартчихсан бололтой.
Лори Тэтчер, Филлигийн эмэгтэйчүүдийг ч бас.
- Хатагтай Клиариг битгий март. - Хамгийн том хохирогчийг.
Тэр нөхрийнхөө хохирогчдоос илүү зовсон гэж чи бодож байна уу?
Тэр насаараа түүнтэй нүүр тулж амьдарна. Хүү нь түүнээс шүү дээ.
Юу?
Бид очиж явна.
Би хүүгийнхээ хэдэн юмыг авахаар л ирсэн юм.
Тэр намайг цохисон. Дахиад л цохиод байсан.
Түүнд өөр арга байгаагүй. Тэр зогсохгүй байсан.
- Хэн цэвэрлэх гэж оролдсон бэ? - Би.
Мередит ухаангүй шахам байсан. Цус шал руу шингэчих вий гэж айсан юм.
Ялгаатай гэж үү?
Ялгаатайг чи мэдэж байгаа, Харпер.
Цайруулагч дарийн үлдэгдлийн шинжилгээг балладаг.
Үнэхээр үү?
Хэн буудсан бэ?
Би.
Орчуулгын засвар
Солонгос бичвэрийн хяналт
Хадмал орчуулгыг Эн Эс Си баг бүтээв