Энэ бол Берк,
энэ хавийн хамгийн чанд нууцлаг газар...
Ер нь хаана ч тэр.
Үнэнийг хэлэхэд, сүртэй харагдахгүй л дээ,
гэхдээ энэ нойтон хадны овоо
цөөнгүй гэнэтийн юмтай шүү.
Эндхийн амьдрал гайхалтай,
зүрх муутай хүнд л биш.
Ихэнх хүмүүс мод зорох,
хатгамал хийх дуртай байдаг бол беркчүүд бид...
...өөрсдийн нэрлэдгээр...
...лууны уралдаанд дуртай!
Вөө-хо-хо! Хо-хо!
Уучлаарай, Фишлэгс, чи үүнийг хүсээ юу?
Өө, Снотлаут, тэр минийх байсан!
Май, хөөрхөн минь.
Өнөөдөр чи гайхалтай харагдаж байна гэж хэлсэн бил үү?
Үнэхээр тийм байна. Үгх!
Алив, Барф.
Энд өмхийрөөд эхэллээ.
Үгүй ээ, чамд одоо ч дургүй байна.
Белч, эндээс явцгаая!
Аах!
За даа!
Алив!
Өө, тийм!
Аа, ха-ха!
Ихрүүд есөн оноотой боллоо!
Астрид гуравтай хоцорч байна!
Фишлэгс, Снотлаут хоёр хоосон араас нь!
Харин Хиккап...
Хаана ч алга.
Хм.
Том том яриагаараа үргээчихэв үү, Стоик?
Юу хийгээд байна аа, Снотлаут?
Тэд одоо ялчихна шүү дээ.
Тэр миний гүнж... хүссэн бүхнээ авна.
Раффнат уу? Чамайг амьдаар нь булахаа шахаа биз дээ?
Хэдхэн цаг л шүү дээ.
Тэднийг хар даа!
Урьд нь луунууд энд
багагүй асуудал тарьдаг байлаа,
гэхдээ тэр таван жилийн өмнөх явдал.
Одоо бүгд нүүгээд ирчихсэн.
Тэгээд ч яагаад ирэхгүй гэж?
Бид тусгай жүчээтэй,
хүссэнээрээ иддэг хоолны цэгтэй,
бүрэн үйлчилгээтэй луу угаалгатай...
Бас шилдэг галын хамгаалалттай,
би өөрөө хэлж байгаа болохоор бүр итгээрэй.
Цаг нь боллоо, Гоббер.
За боллоо. Сүүлийн тойрог!
Хар хонь! Алив, Стормфлай!
Бид одоо ч ялж чадна!
Алив, Барф! Явъя!
Урагшаа, Митлаг!
Явъя, явъя! Ха-ха!
Энэ чиний том мөч шүү.
Сайхан нисээрэй.
Дээшээ! Дээшээ, дээшээ, дээшээ!
Сайн байна, Митлаг!
Май, хонгор минь. Минийх арван оноотой.
Тийм ээ! Хар хонь!
Та нар Раффнатын төлөө зодолдоод байгаа юм уу?
Би бүр ялж байна! Бид хамт ялж байна.
Өө, үгүй!
Вүү! Одоо намайг хэн ч зогсоож чадахгүй! Надаас бусад нь.
Бид холбоотой байна, ухаантан минь.
Булаахаа боль хөөе!
Миний бүх алдар!
Астрид, тэднийг ав! Энэ миний алдар!
Дандаа бүхнийг сүйтгэнэ! Хоньгүй бол алдаргүй!
Барилаа! Ха-ха!
Вөө! Астрид!
Сайхан тоглолоо!
Миний ирээдүйн бэр шүү дээ!
Вүү-хүү!
Аан, уучлаарай.
Стормфлай!
Вөө!
Аа!
Арван гурав!
Астрид яллаа!
Тийм ээ, Берк бараг л төгс болсон.
Миний бүх хичээл зүтгэл үр дүнгээ өглөө.
Тэгсэн нь ч сайн хэрэг.
Яагаад гэвэл викингүүд луу унадаг болсноор...
...ертөнц гэнэт хавьгүй том болчихлоо.
Тийм ээ!
За, юу гэж бодож байна, анд аа?
Дахиад нэг үзэх үү?
Түүтлэс! Зүгээр дээ.
Бэлэн үү?
Аа...!
Тийм ээ...!
Ууху!
Тийм ээ!
Хөөх!
Өө...
Ууху!
Хөөх!
Тийм ээ!
Уух!
Гайхалтай юм аа!
Одоо бол гайхалтай биш.
Түүтлэс!
Өө, үгүй!
Өө! Аа!
Аа! Хөөх!
Уух!
Үнэхээр гэнэтхэн гараад ирлээ шүү.
Ганцаараа хальт нисэхийг чинь жаахан давтах хэрэгтэй нь ээ, анд аа.
Тэр гацсан сүүл чинь
аврах эргэлтийг нэлээд болхи болгож байна даа, тийм үү?
Аа!
Дахиад нэгийг олчихлоо шиг байна, анд аа.
Өө...!
Өө, юу вэ, уучлал гуйх ёстой юу?
Тийм болохоор ингэж туниад байгаа юм уу,
том нялх амьтан минь?
За тэгвэл энийг амсаад үз!
Мэдрэгдэж байна уу? Аан?
Миний чин сэтгэлийн гэмшлийг мэдрэв үү?
Аа. Тийм. За боль, боль,
чи нэг хөлтэй хүнийг яав гэж...
Өө...
Чиний зөв, зөв.
Чи яллаа. Чи яллаа.
Хөөе, хөөе, хөөе...
Тэр уначихлаа!
Бас аймаар муухай унаж байна!
Луунууд ба викингүүд...
Дахиад дайснууд...
Эцсийн мөч хүртлээ тулалдан...
Өө...!
Наадах чинь угаагаад арилдаггүйг мэдэж байгаа биз дээ.
Тэгээд үүнийг юу гэж нэрлэх вэ?
"Суга загатнаа" боллоо.
Чи юу гэж бодож байна, анд аа?
Тэр ойгоос хэдэн Тимбержак олдох болов уу?
Хадан дунд ганц хоёр Шивнэх Үхэл ч байж мэднэ.
Хэн мэдлээ, магадгүй эцэст нь
өөр нэг Шөнийн Хилэнг олж мөрдөх ч юм билүү.
Тэгвэл ч гоё доо.
За, юу гэх вэ?
Цаашаа л яваад байх уу?
Өдрийн мэнд, хатагтай.
- Чи хаана байсан юм бэ? - Сайн уу.
Өө, уралдаанд ялж байлаа. Өөр юу байх вэ?
Жинхэнэ асуулт бол
чи хаана байсан юм?
Ааваас зугтаад. Өө үгүй ээ. Одоо юу болсон юм?
Өө, чи үүнд... чи үнэхээр дуртай байх болно.
Би сэрлээ, нар мандаж байна,
аймшигт жаалууд
дээвэр дээр жиргэж байна,
өглөөний цай руугаа тайван алхлаа,
ертөнц бүхэлдээ сайхан байна гэж бодтол:
"Хүү минь, хоёулаа ярих хэрэгтэй."
"Одоо биш ээ, ааваа. Өнөөдөр бүтэн өдөр дэмий тэнэх ажилтай байна."
эхлэхэд л болно.
За, эхлээд,
Би ингэж ярьдаггүй шүү. Энэ чинь ямар дүр вэ?
Тэгээд хоёрдугаарт...
Миний мөрөөр чи юу хийгээд байгаа юм?
Тийм ээ, үнэхээр аятайхан дуурайж байна шүү.
Тэгээд тэр ингэдэг юм...
"Чи бол Беркийн бахархал, хүү минь,
чамаар илүү их бахархах арга алга." Өө, баярлалаа, аав аа.
Би ч бас өөртөө нэлээд сэтгэл хангалуун байгаа.
Би хэзээ гараараа тэгж байсан юм?
Сая л тэглээ шүү дээ!
За, зүгээр л...
Хөдөлгөөнгүй... бай.
Их ноцтой. Мм-хм.
"Чи бүр том эр болжээ,
"ямар ч ахлагч чамаас дээр залгамжлагч хүсэхгүй,
тиймээс би шийдлээ..." Чамайг ахлагч болгох гэж! Өө, бурхад минь!
Хиккап, гайхалтай юм аа!
Өө...!
П-пүршийг нь элээчих нь байна шүү.
Тохируулга нь их мэдрэмтгий.
Тийм ээ, тэгэхээр... би ийм л юмтай
ноцолдож явна даа.
Чи түүнд юу гэж хэлсэн юм?
Б-би хэлээгүй.
Эргээд хартал нь би алга болсон.
Хм.
За... их хариуцлага л даа.
Газрын зураг бол мэдээж хүлээнэ,
тэгээд... тэгээд чи завгүй болохоор
би Шүдгүйг унаж нисэх хэрэгтэй болно, гэхдээ...
Б-би тийм хүн биш, Астрид.
Тэр бүх илтгэл, төлөвлөгөө, тосгон удирдах чинь
аавын хийдэг зүйл.
Чи голыг нь ойлгохгүй байна.
Ахлагч болно шүү дээ.
Ямар их нэр төр вэ!
Би байсан бол бөөн баяр болно.
Б-би... чам шиг биш.
Чи... өөрийгөө хэн гэдгээ яг мэддэг,
үргэлж тийм байсан, харин...
би одоо ч хайсаар л байна.
Би аав шигээ биш гэдгээ мэднэ,
ээжтэйгээ огт уулзаж байгаагүй, тэгэхээр...
Тэгвэл би хэн болж таарах вэ?
Чиний хайгаад байгаа зүйл гадаа байхгүй ээ, Хиккап...
Энд байгаа.
Чи л одоохондоо харахгүй байгаа байх.
Өө. Өө! Магадгүй.
Гэхдээ, мэдэх үү...
Тэнд нэг юм байгаа.
Хиккап...
Хөөх...
Ойрхон байгаарай.
Энд юу болсон юм бол?
За, з-зөөлөн, найз аа.
Хиккап!
Гал! Астрид, болгоомжил!
Аа! Хиккап!
Сүүлийг нь анхаар!
Хөлийг нь боо!
Ха?
- Миний бодож байгаа тэр мөн үү? - Зогс!
Шуурган Далавч!
Чи юу хийгээд байгаа юм?!
Өө!
Дахиад иржээ!
Өмдөө норгочихлоо.
Энэ чинь Шөнийн хилэнт байна.
Бүгд устсан гэж бодож байлаа.
Аз бидэн рүү
эргэж байх шиг байна, залуусаа!
Драгогийн луугийн армид
ийм юм байхгүй л болов уу.
Луугийн арми?
Сонс, бид асуудал хүсээгүй.
Ха! Та нар манай бүх лууг хулгайлж,
цайзыг маань үнсэн товрог болгохоосоо өмнө
тэгж бодох байсан юм!
- Яг тийм! - Тийм ээ, хар даа!
Хүлээ.
Юу яриад байгаа юм?
Үүнийг бид хийсэн гэж бодоо юу?
Ха! Луу барих чинь угаасаа амар ажил биш
сайн санаат луу унаачидгүйгээр ч тэр.
сэм орж ирээд аварчих гээд байх юм. Ямар сайн санаат...?
Өөр луу унаачид байдаг хэрэг үү? Чи
өчигдөр шөнийн хулгайч найзаасаа өөрийг хэлээд байна уу? Чи л хэл дээ.
Чамд
мөс нулимдаг луу талд чинь байж болох л юм,
гэхдээ бид бөглөх ёстой тоотой.
Энэ замбараагүй явдлыг бид яаж
Драго Блудвистэд тайлбарлана гэж бодож байна?
Драго юу-нударга аа?
Чиний хэлдэг юмнаас ер нь ойлгогдох юм байна уу?
Тэр маргааш гэхэд
армид нь шинэ луунууд ирнэ гэж хүлээж байгаа.
Драго шалтагт дуртай хүн биш шүү!
Хоосон гартай очиход
надад үүнийг өгсөн юм.
Дараагийн удаа бүр ч бага ойлгоно гэж амласан.
За, сонс. Бид лууны хулгайчийн тухай
ч, мөс нулимдаг лууны тухай ч,
чиний солиотой даргын тухай ч,
түүний лууны армийн тухай ч юу ч мэдэхгүй, ойлгов уу?
Манай лууг буцаагаад өгчих, бид явъя...
Анх удаа таарсан, дайсагнасан хачин хүн минь.
Өө, ёс мэдэхгүйгээ хар даа.
Би Эрет...
Эретийн хүү.
Амьд яваа хамгийн шилдэг луу баригч.
Тийм ээ. Эцсийн эцэст...
Шөнийн уур хилэнг хүн болгон барьж чаддаггүй юм.
Харин энэ бол Шүдгүй.
Тэр биднийг одоо явна гэж байна.
Ха!
Тэд бүгд тэгж хэлдэг.
Дайраад, залуусаа!
Стормфлай, явъя!
Яв! Яв!
Та нар
тэр луунуудаа хэзээ ч авч үлдэж чадахгүй!
Сонсож байна уу?!
Драго бүгдийг нь авахаар ирнэ!
Алив, Митлаг! Хүү-хүү! Яахуу!
Хөөе, Стоик! Сайн уу, яаж байна?
Ямар сайхан өдөр вэ.
Сайн уу, Спайтлаут. Сайхан уралдаан боллоо. Тийм ээ...
Өө! Уучлаарай, хатагтай Ак.
Түүний сураг байна уу? Ээ! Одоо лав
дэлхийн зах хүртэл нисчихсэн байгаа.
Тэр хүүд тосгоноо даатгахдаа итгэлтэй байна уу?
Тэтгэвэрт гарахаа хойшлуулж болно шүү дээ.
Тэр бэлэн болсон. Харж л бай.
Тэр ирлээ!
Аан? Беркийн бахархал!
Эцэст нь ажилдаа ирэхээр шийджээ. Баяр хүргэе.
Уучлаарай, саатчихлаа. Аав аа,
тантай ганц юм ярьж болох уу?
Надад хэлэх гэж тэсээд байгаа юм байна уу?
Таны бодож байгаа тэр зүйл биш л дээ, гэхдээ тийм.
Өө, сайн хүү!
За, нэгдүгээр хичээл: ахлагчийн хамгийн эхний үүрэг
бол ард түмэндээ.
Тэгэхээр... 41!
Бид зүгээр ганцаараа жаахан ярьж болохгүй юу...
- Дөчин... - Би байна!
Би байна! Дараагийнх нь би!
Хөөе, би чамаас түрүүнд байсан шүү!
Бид зүгээр ярьчихвал...
Уучлаарай. Би өдөржин энд байна.
За, за, надад тэр өндөр суудалтайгаас нэг хэрэгтэй,
олон өргөстэй, том хадгалах тасалгаатай!
Мэдээж! Тэгье, эрхэм ээ. Аав аа, энэ чинь үнэндээ
эмээл хийхээс арай чухал юм.
Аа, хоёрдугаар хичээл: ард түмэндээ үйлчлэхэд
жижиг ажил гэж байдаггүй.
Гэхдээ аав аа... Өө, уучлаарай, Грамп.
Бид зүгээр ярьж болох уу... Яах! Грамп!
Дархны галаа дахиад унтраачихлаа!
Аа...
За боллоо, ярдаг минь! Чамайг өргүүлэхээс.
За, өө... Ингээд боллоо.
Ааваа... тийм ээ, гэхдээ нээрээ үргэлжлүүл дээ.
Бидний олсон шинэ газрын тухай заавал хэлэх хэрэгтэй байна.
Бас нэг үү? Шинэ луу байсан уу?
Мэдэх гэж тэнд удаагүй ээ.
Тэр хүмүүс нэг их найрсаг биш байсан.
Өө, тийм үү?
Чиний шөнийн хилэнт, үхлийн Наддер хоёр
тэднийг дээвэр дээрээс уухайлуулсангүй юу?
Үгүй ээ, энэ өөр байсан.
Ердийн уул руу зугтдаг үймээн биш,
миний дуртай болчихсон тэр шоу биш.
Тэд урхичид байсан.
Лууны урхичид.
Тэдний цайзыг чи харсан ч болоосой.
Бүхэлдээ дэлбэрээд, аварга мөсөн жаданд сүлбэгдчихсэн.
Жигтэй байсан.
Би тийм юм ер үзээгүй.
Хамгийн муу нь, биднийг тэгсэн гэж бодсон!
Та хоёр нэг өдөр өөрсдийгөө
ёстой том асуудалд оруулна шүү.
Энэ амьдралыг хүн бүр ойлгохгүй.
Тийм ээ, Гоббер зөв хэллээ, хүү минь.
Өөрсдийнхөө дунд байсан нь дээр.
Тэгээд ч чамд цаг зарцуулах илүү чухал зүйл гарна.
Юу?
Бид том мэдэгдлээ хийхээр!
Тэд лууны арми босгож байна.
Эсвэл тэдний эзэн нь л тэгж байгаа. Өө...
"Дарго... цуст нударгат" ч билүү.
Миний лууг авах гэвэл
нударгыг нь нүүрээрээ цустуулна даа!
Минийхийг ч бас!
Өө! Чи үнэхээр тэнэг юм аа.
Гэхдээ хөөрхөн тэнэг.
Тийм ээ.
Блудвист? Драго Блудвист уу?
Өө, тийм. Байз...
Та түүнийг мэдэх үү?
- Бүх лууг буулга! - Юу? Яагаад?
Хаалгаа битүүмжил!
Шуурганы хаалтыг буулга! Хөөе, хөөе, байз.
- Юу болоод байна? - Алив!
Сонссон биз дээ! Бүгдийг түгж!
Миний үг гарахаас нааш
нэг ч луу, нэг ч викинг энэ арлаас гарахгүй!
Таны таньдаг нэг хүн
алс нутагт асуудал тарьж байгаа болохоор уу?
Драго Блудвист бол ухаангүй солиот,
өршөөл ч үгүй, мөс ч үгүй хүн.
Хэрвээ тэр лууны арми босгосон бол
бурхад минь, биднийг авар.
Тэднийг хашаанд нь оруул!
Хурдал! За, Стоик.
Тэгвэл тийшээ буцаад нисье.
Тэр урхичдыг дагаад Драгод хүрнэ,
тэгээд учрыг нь ойлгуулъя.
Үгүй. Бид арлаа бэхэлнэ.
Энхийг сахих нь бидний үүрэг.
Энх цаг дууссан, Хиккап.
Би чамайг дайнд бэлдэх ёстой. Дайн аа?
Ааваа, Драго манай луунуудын төлөө ирэх гэж байвал
бид зүгээр хүлээгээд сууж болохгүй.
Түүнийг олж уулзаад бодлыг нь өөрчилье.
Үгүй, зарим хүний бодол өөрчлөгддөггүй, Хиккап.
Чи Беркээ л бод.
Ахлагч хүн өөрсдийгөө хамгаалдаг.
Жүчээг хамгаал! Бүх хашааг түгж!
Хиккап, боль. Би явах ёстой.
Наашаа!
Хурдал!
Хиккап!
Алив!
Хиккап! Аа!
Нүдээ сайн нээж яв, залуусаа!
Ийм салхитай бол үүрээр Драгод хүрнэ.
Тиймээс энэ хөлгийг луугаар хурдан дүүргэе!
Шилж сонгох цаг биш шүү!
Өө, Эрет ээ?
Амьд мэнд үлдье гэвэл...
...толгойгоо!
Зүүн хойд талд!
Тороор барь, залуусаа! Унага!
Хоёулаа байна! Зүүн дээр!
Энэ удаа чи мултрахгүй.
Галла!
Дахиад цэнэглэ! Цэнэглэ!
Алив, цэнэглэ! Ирж байна!
Тогтоцгоо, нөхдөө.
Би чинь бүр
гар хоосон буцах нь гэж санаа зовж байлаа.
Үгүй дээ. Өнөөдөр чиний азтай өдөр.
Бид бууж өглөө.
Нэг шөнийн хилэн,
нэг үхлийн наддер, бас...
Лук Тукийн баруун талын шилдэг хоёр луу унаач.
Дарга баярлах байх даа, тийм үү?
Биднийг уучлаарай.
Та хоёр юу хийж байна?
Шүдгүй ээ, байж бай.
Луунууд давчуу газар
нэг их дуртай биш, тэгэхээр та нартай хамт гадаа байж байг.
Төвөг удахгүй ээ.
Чи тэгэхгүй л бол.
Модон завь, их далай гээд бод доо...
Чи хэр сэлдэг вэ?
Муу.
Өө, бараг мартчихаж.
Зэвсэгтэй хоригдол байж болохгүй. Наадахаа өг.
Үүнийг төлөвлөгөө гэх үү?
Луу ангууч бүрт хэрэгтэй эд дээ.
Нэг үзүүр нь ирийг аймшигт хар дарсан зүүдний шүлсээр бүрнэ.
Нөгөө нь зэвүүн зипплбэкийн хий цацна.
Ганц оч л хэрэгтэй, тэгээд...
Өө тийм, болчихлоо.
Тэд чамайг өөрсдийнхөө нэг гэж харвал
хамгийн зөрүүд луу ч сурдаг юм.
Тийм ээ, найз минь?
Наадахаа өг!
Чи ямар тоглоом тоглоод байна?
Тоглоом биш ээ. Бид зүгээр Драготой уулзмаар байна.
Яах гэж?
Би түүний лууны талаарх бодлыг өөрчилнө.
Тэр үнэхээр ятгаж чаддаг.
Итгэлийг нь нэг олчихвол
луу чиний төлөө хийхгүй юм гэж үгүй.
Энд чи хэний ч бодлыг өөрчлөхгүй.
Чинийхийг яг одоо, энд өөрчилж чадна.
Болох уу?
Ааа!
- Болгоомжтой! - Луу унаачид!
Намайг буулга!
Снотлаут, чи юу хийж байгаа юм?
Би ямар сайн хамгаалж, тэжээж байгааг харж байна уу?
Энэ олон тор юу вэ?
Хөөе, болгоомжтой! Тэр чинь...
Ойрхон байлаа.
Өө, бурхан минь.
Надад таалагдлаа.
Намайг ав.
Галаа зогсоо!
Та нар энд юу хийж байгаа юм?
Чамайг аврахаар ирлээ!
Намайг аврах хэрэггүй.
Хангалттай!
Та нар ч яг
буруу хөлөг сонгож дээ, тийм үү?
Би бол Эрет, хүү...
Эрет...
Би...
Энэ юмыг надаас салга.
Өөр хүн байна уу?
Хмм, тэгнэ гэж мэдэж байлаа.
Чи эмээллэ.
Бид гэртээ харина.
Үгүй.
Ийм хариуцлагагүй...
Би луунуудаа хамгаалж, дайныг зогсоох гэж байна.
Тэр чинь яаж хариуцлагагүй хэрэг болчихов?
Учир нь түүнд дайн л хэрэгтэй, хүү минь!
Олон жилийн өмнө овгийн ахлагчдын их чуулган болсон юм.
Бид бүгдэд нүүрлэсэн лууны аюулыг хэлэлцэх гэж.
Тэгэхэд харийн нутгаас нэгэн үл таних хүн бидний дунд орж ирсэн.
Биеэрээ сорви дүүрэн, лууны арьсан нөмрөгтэй.
Тэр зэвсэггүй байсан.
Намуухан дуугаар ярьсан.
Өөрийгөө
Драго Бладвист,
ард олны хүн гэж хэлсэн.
Хүн төрөлхтнийг лууны дарлалаас чөлөөлөхөд амьдралаа зориулсан гээд.
Луунуудыг зөвхөн тэр л захирч чадна гэж бардсан.
Биднийг зөвхөн тэр л хамгаалж чадна гэсэн.
Гагцхүү бид өвдөг сөхөж,
түүнийг дагавал шүү дээ.
Тэнэг юм. Аа, гоё хэллээ.
Тийм ээ, бид ч бас инээсэн...
Гэтэл тэр нөмрөгөө нөмрөөд
чангаар хашхирсан.
"Тэгвэл надгүйгээр яаж шалдаа буухаа хар!" гэж.
...Надгүйгээр яаж шалдаа буухаа хар!
Дээвэр гэнэт галд автаж,
тэндээс хуягт луунууд бууж ирсэн.
Тэд их танхимыг үнс болтол шатаасан.
Би...
Ганцаараа амьд гарсан.
Шалтгаангүй алдаг хүмүүстэй учир ярьж болдоггүй.
Магадгүй. Хиккап!
Би оролдоод үзнэ ээ.
Энэ чинь миний чаддаг зүйл.
Хэрвээ би таны бодлыг өөрчилж чадсан юм бол
түүнийхийг ч бас өөрчилж чадна.
Явъя.
Хөдлөөрэй. Үгүй!
Бусдыг Беркт буцаа.
Өнөөдөртөө бослого хангалттай үзлээ.
Өө, энэ таалагдаж байна шүү.
Раффнат!
За!
Аа.
Санаа зоволтгүй, найз минь.
Би чамд юу ч тохиолдуулахгүй.
Амлаж байна.
Алив дээ, ааваа.
Үнэхээр үү?
За.
Огцом хөдлөхгүй шүү.
Хүлээ, хүлээ.
Түүтлесс...!
Хөөе!
Та миний лууг тэнд орхичихлоо!
Тэр ганцаараа нисэж чадахгүй! Живнэ шүү дээ!
Хөөе! Өө...
Бид миний луу руу буцах ёстой!
Чи хэн бэ?
Луу хулгайлдаг хүн үү?
Өө...
Драго Бладвист уу?
Чи ер нь
миний хэлснийг ойлгож байна уу?
Түүтлесс!
Зүгээр дээ, зүгээр, зүгээр.
Би ч бас чамайг хараад баяртай байна, найз минь.
Чи намайг ёстой айлгалаа шүү.
Өө, өө...
Өө...
Хиккап?
А-арай үгүй байлгүй?
Ийм олон жилийн дараа?
Яаж боломжтой гэж?
Өө, би...
Би таныг таних ёстой юу?
Үгүй.
Чи нялх амьтан байсан.
Харин эх хүн хэзээ ч мартдаггүй юм.
Чшш, чшш.
Ир.
Гахай толгойтой!
Яг ээжийгээ дуурайсан!
Тэр ч бас нэг газраа тогтдоггүй байсан даа.
За, тэр дөнгөж хорьтой,
тэгээд викинг шүү дээ.
Үүнээс дор хослол гэж байх уу?
Хэ! Чи залуудаа ямар зөрүүд,
ямар бодлогогүй байснаа сана даа.
Өө.
Үнэндээ нэг их өөрчлөгдөөгүй л юм байна.
Тэр ямар хүн гэдгийг чи мэднэ дээ.
Бууж өгөхгүй, Гоббер.
Хиккап Драгог биднээс өмнө
олоод оччихвол...
Хиккапт юу ч хүрч чадахгүй ээ,
тэр Шөнийн хилэн хажууд нь байхад.
Шөнийн хилэн байна!
Аан?
Скалкрашер, тэднийг ол.
Олоорой.
Өө, т-түр хүлээ. Жаахан байз.
Наашаа. Буцаад ир.
Ир л дээ. Тийм юм хэлчихээд
шууд зугтаж болохгүй шүү дээ.
Та миний ээж гэж үү?!
Юу гэсэн үг вэ...?
Энэ ямар солиотой сонсогдож байгааг ойлгож байна уу?
Хурдан ир.
Надад асуух юм байна!
Та хаана...
энэ бүх хугацаанд байсан юм бэ?
Ю-юу хийж байсан юм?
Гэтэл тэд таныг үхсэн гэсэн!
Бүгд таныг идүүлсэн гэж боддог...
Та хорин жил энд байсан гэж үү?
Та... та тэднийг аварч байсан юм байна.
Итгэмээргүй юм.
Чи уурлахгүй байгаа юм уу? Юу?
Үгүй ээ. М-мэдэхгүй. Би...
Үнэнийг хэлэхэд ойлгоход арай л их байна.
Ээж чинь
нэг солиотой, зэрлэг, луу хамгаалагч эмэгтэй гэдгийг өдөр бүр мэдээд байхгүй шүү дээ.
Өө...
Тэгвэл...
Ядаж уйтгартай биш байгаа биз?
За, тэр ч үнэн л дээ...
Нэг зүйл нь.
Т-таалагдаж байна уу?
Би...
Би... би...
Н-надад хэлэх үг алга.
Б-болох уу...
Өө, ямар үзэсгэлэнтэй юм бэ.
Өө.
Гайхалтай.
Тэр төрлийнхөө хамгийн сүүлчийнх ч байж мэднэ.
Өө... бас хар даа,
чиний насных юм байна.
Хөөх.
Та хоёр тэгж сайн таардаг нь аргагүй юм.
Тийм үү? Тийм үү?
Бас эвхэгддэг шүдтэй.
Чи яаж...
Би түүнийг ойгоос олсон.
Буудуулж унаад шархадсан байсан.
Энэ Снаффлфанг хөлөө
Драго Блудвистийн төмөр хавханд алдсан.
Энэ Рэйнкаттерийн
далавчийг сахлын тор сийчсэн.
Харин энэ, хөөрхий Хобблгрант
модны урхинд сохроод,
ганцаараа айж үх гэж хаягдсан байсан.
Харин энэ яасан юм?
Үүнийг ч бас Драго эсвэл анчид нь хийсэн үү?
Өө.
Тийм ээ.
Хамгийн солиотой нь...
үнэндээ би өөрөө түүнийг буудаж унагаасан.
Хөөе, з-зүгээр дээ.
Тэр хариуг нь авсан.
Тийм ээ, найз аа?
Намайг бүтнээр нь аварч чадаагүй биз дээ?
Тэгээд л тэнцүүлэх гэсэн юм биз.
Тиймээс модон хөлтэй.
Аан...
Шөнийн Фьюри найзыг чинь аав чинь яаж хүлээж авсан бэ?
Өө, тэр эхэндээ нэг их сайхан хүлээж аваагүй.
Гэхдээ дараа нь өөрчлөгдсөн.
Бүгд л өөрчлөгдсөн дөө.
Тун удалгүй,
манай нутгийн хүн бүр өөрийн гэсэн луутай болсон.
Боломжтой байсан ч болоосой.
Үгүй ээ, үнэнээсээ.
Надад итгэ, би ч бас оролдсон.
Гэхдээ хүмүүс өөрчлөгдөж чаддаггүй юм, Хиккап.
Бидний зарим нь...
анхнаасаа л өөр төрсөн байдаг.
Берк бол алахгүй бол
алуулдаг нутаг байлаа.
Гэхдээ би энх тайван боломжтой гэж итгэдэг байсан.
Зогс! Чи бүр дордуулна!
Тэр бол огт таалагддаггүй үзэл байсан.
Хиккап!
Тэгээд нэг шөнө,
манай гэрт нэг луу дайран орж, чамайг
өлгийтэй байхад чинь олсон.
Би чамайг хамгаалахаар ухасхийсэн.
Гэвч харсан зүйл минь миний итгэдэг бүхнийг баталсан.
Энэ бол зэрлэг араатан биш,
харин ухаантай, дөлгөөн амьтан байсан.
Сүнс нь минийхтэй ижил тусаж байсан юм.
Валка, зугт! Үгүй ээ, битгий.
Өө...
Тэсээрэй!
Үгүй! Аа! Стойк!
Валка!
Стойк!
Валка.
Тэр шөнө чи аавтайгаа
үхэх шахсан.
Би луу алж чадаагүйгээс л тэр.
Ээ, удам дагадаг юм байна.
Хол байх нь зүрхийг минь шархлуулсан.
Гэхдээ тэгвэл та хоёр аюулгүй гэж би итгэсэн.
Та яаж амьд үлдсэн юм бэ?
Өө, Клауджампер надад муу юм хийх гээгүй.
Тэр намайг энд байх ёстой гэж бодсон байх.
Агуу Бивилдэрбистийн гэрт.
Альфа төрөл.
Одоо хүртэл үлдсэн
цөөхөн хэдийн нэг.
Үүр бүр хатантай байдаг.
Харин энэ бол бүх лууны хаан.
Мөсөн амьсгалаараа
энэ сүрлэг аварга бидний үүрийг босгосон.
Хаа газрын луунд аюулгүй хоргодох газар.
Хүлээгээрэй, тэр мөс цацагч нь энэ үү?
Тэр тэгээд
энэ бүх сүйрлийг хийсэн хэрэг үү?
Тэр биднийг хамгаалдаг.
Бид бүгд түүний ивээлд
бас тушаал дор амьдардаг.
Мэдээж нялхнуудыг эс тооцвол...
...тэд хэнийг ч сонсдоггүй.
Өө...
Би тэдний дунд хорин жил амьдарсан, Хиккап.
Нууцыг нь нээж мэдсээр.
Тэр чамд дуртай байна.
Хөөх.
Чи өлссөн байлгүй.
Аан, тийм ээ, идэж чадна шүү.
Сайн байна.
Хооллох цаг боллоо.
Надад таалагдахгүй байна.
Тэд Хиккаптай өдийд ирчихсэн байх ёстой.
Надад ч бас таалагдахгүй байна.
Эрет, Эретийн хүү,
миний мөрөөдлийн эр байсан.
Миний бүх зүйл!
Гэхдээ хонгор минь, би чиний төлөө сахал ургуулсан шүү.
Би ч бас.
Драго тэднийг унагачихсан бол яах вэ?
Тэдэнд бидний тусламж хэрэгтэй бол яах вэ?
Бид тэднийг олох ёстой.
Хүлээ, хүлээ, юу гэнээ?
Үгүй ээ, гэхдээ Стоик хэлсэн ш дээ...
Тэр юу гэж хэлсэн нь хамаагүй
бүгд баригдчихсан бол.
Явцгаая!
Буцах уу?
Бидэнд очих газар алга,
зарах юм ч алга, өөрсдийн гэж
дуудах толгой ч алга.
Аан, Эрет...? Бид очихгүй бол
луутай, бас хурдан очихгүй бол...
Хүссэндээ болгоомжтой байгаарай!
Ямар нэг юм хийгээч! Эрет, Эретийн хүү!
Чамайг санана даа, Эрет!
Энэ юу вэ?
Хулгайлж байна.
Ура, тэр надтай хамт унаж болох уу? Болох уу?
Болох уу...?
Чи бидэнд Драго руу хүрэх замыг заана.
Тэгээд луу унаачдад
Драгогийн хуаранд сэм ороход туслах уу?
Одоо шууд алчих.
Тэгж болно шүү.
Стормфлай, тавь.
Аан?
Сайн охин!
Стормфлай, авчир.
За за!
Болъё! Би та нарыг Драго дээр аваачъя!
Дандаа л үйлчилдэг юм.
Хөөе, б-бид хооллох гэж байсан биз дээ?
Тэгнэ ээ.
Тэгээд Лууны арлаас цааш энэ олтригыг олсон...
Тэнд.
Хөөх.
Өө, би энд дээшээ гарахаараа
даарч байгаагаа ч мэдэрдэггүй.
Зүгээр л...
Эрх чөлөөтэй.
Луу байна гэдэг чинь
энэ шүү дээ, Хиккап.
Өөрийгөө луу гэж нэрлэх
сайхан л даа,
гэхдээ чи нисэж чадах уу?
Өө, үгүй! Аа!
Ёстой бараг боллоо!
Энэ удаа яг л болох шахлаа.
Гайхалтай.
Чи өөрөө ч муугүй шүү.
Энэ бүх хугацаанд чи надтай адилхан байж.
Тэгээд...
Би хаана зогслоо доо?
Намайг уучлаарай, Хиккап.
Бид дахин эхэлж болох уу?
Надад дахиад нэг боломж өгөх үү?
Би сүүлийн хорин жилд сурсан бүхнээ
чамд зааж чадна.
Жишээ нь...
Хөөх.
Одоо чи огцом эргэлт хийж чадна.
Чи үүнийг мэддэг байсан уу?
Луу бүрд
өөрийн нууц бий. Тэгээд...
Би бүгдийг нь чамд харуулна.
Бид нууц бүрийг тайлж,
хамгийн сүүлчийн төрөл хүртэл олно... эх, хүү хоёр хамтдаа.
Бидний хуваалцдаг энэ авьяас, Хиккап,
биднийг холбодог.
Энэ бол чи өөрөө, хүү минь.
Бидний хэн бэ гэдэг.
Бид бүх лууны төлөө дэлхийг өөрчилнө.
Илүү сайхан, аюулгүй газар болгоно.
Тийм ээ, би гэвэл,
үнэхээр гайхалтай сонсогдож байна.
Өө, энэ чинь ёстой сайхан байна!
Одоо чи бид хоёр хамт Драготой ярьж болно.
Юу?
Драготой ярьж тохиролцоно гэж байхгүй.
Гэхдээ бид заавал... Үгүй.
Бид өөрсдийнхнөө хамгаалах ёстой.
Алив.
Буцах цаг боллоо.
Хм?
За, чамайг энд авчирлаа шүү!
Одоо энэ юмыг надаас салга.
Лууны тоглоомыг булааж болдоггүй юм.
Чи ер нь юу ч мэддэггүй юм уу?
Надад яагаад дандаа ийм юм тохиолддог юм бэ?
Тэнд доор юу байна?
Том диаметртэй хөөс,
аварга том уушги,
гүн хүйтэн усны амьтан бололтой,
тавдугаар зэрэглэлийн левиафан,
магадгүй зургаа.
Яа!
Митлаг, яачихав аа, охин минь? Хукфанг! Алив!
Битгий хөдөл!
Аан...
Драго!
Надаас зайл!
Чамайг харах сайхан байна, анд минь.
Энд дулаахан байна уу?
За, харж байгаа биз дээ, би яг цагтаа
шинэ луунуудаа авчирлаа,
амласныхаа дагуу.
Тэр сэрж байна! Олсыг тавь!
Надад туслаач!
Болгоомжил!
Олсыг тавь.
- Хукфанг! - Хөөе!
Чи юу хийгээд байна аа?!
Чи одоо
минийх болсон.
Дээрээс нь нэмээд,
тэдний унаачдыг ч бас барьчихлаа.
Нэмэлт төлбөргүй. Юу?
Тоглоод байна уу? Өө!
Чи чинь яг төгс байсан шүү дээ!
Гэтэл тэнд тэд бөөнөөрөө байдаг юм байна.
Тэд дайрсан...
Хэдүүлээ?
Драгогийн гарт тэд байхгүй юм байна.
- Хэдүүлээ? - Зуугаад.
Бүтэн арал дүүрэн.
Санаа зовох хэрэггүй.
Миний хүмүүс яг одоо тэднийг агнаж байна.
Тэд чамайг хаана нуугдаж байгааг мэдэхгүй.
Би амлаж байна.
Өө, мэднэ дээ! Бид алга болсныг тэд мэдсэн,
бас мөрдөгч луунуудтай.
Бидэнд гар хүрэх л юм бол Хикап чамайг...
Хикап уу? Тэр асуудал биш.
Надад итгэ.
Тэр чинь ердөө Агуу Стойкийн хүү,
Беркийн хаан ширээний залгамжлагч,
энэ дэлхийн хамгийн агуу лууны эзэн шүү дээ.
"Лууны эзэн" гэнэ ээ?
Луунуудыг ганцхан би л
захирдаг.
Үгүй дээ, мм-мм. Уучлаарай!
Биднийг яг одоо суллахгүй бол
тэр Шөнийн Уур хилэнгээ унаад энд дайрч орж ирээд
чиний бүх хөлөг онгоцыг
үйрмэг болгоно.
Тэгээд тэд нялх хүүхэд шиг уйлна.
Хөгжилтэй бас үзэсгэлэнтэй.
Гоё хэллээ, хонгор минь. Тийм ээ.
Нялх хүүхэд шиг, дандаа уйлдаг даа.
Бүр жаахан юмнууд.
Эхлээд нэг унаач байсан,
одоо бүх Берк гэнэ ээ?
Чи тэднийг над руу дагуулж ирлээ!
Драго...!
Бүх бэлтгэлийг зогсоо!
Лууны унаачдын үүр рүү даруй довтолно!
Бид тэдний Альфаг унагаана.
Тэгээд Беркийг эзэлнэ!
Драго!
Тэгээд түүнийг зайлуулна.
Драго, гуйя, би...
Стормфлай!
Үгүй!
За даа, найз минь...
Драгог энд дайрахыг хүлээгээд сууж болохгүй.
Түүнийг түрүүлж олох ёстой.
Явцгаая.
Тайван даа.
Тоглоод байна уу? Чи яаж энд орж ирэв?
Чамайг гаргах тэр замаараа.
"Бид" ээ? Цэвэр.
Түүтлесс, ир. Аан, хүлээ, хүлээ...
За, аав аа, танд нэг юм
мэдэх хэрэгтэй. За за, замдаа хэл.
Үнэндээ энэ замдаа хэлчих зүйл биш л дээ.
Хангалттай сонслоо, Хиккап.
Илүү... газар доргим
мэдээний төрөл шүү дээ.
За, тэр овоон дээрээ нэмчих.
Тийм ээ, би, аан...
Аав аа, миний гэнэт гаргадаг ихэнх сюрпризээс ялгаатай нь
энэ танд таалагдана, амлая.
Зүгээр л тун аяархан хүлээж аваарай.
Тэгэхээр...
Аан...
Энийг та өөрөө авсан нь дээр байх.
Аан?
Өө, бурхан минь.
Өө, аав аа,
сэлмээ далд хийж болох уу?
Өө.
Чи юу хэлэх гэж байгааг би мэднэ, Стоик.
Би яаж ингэж чадсан юм бэ?
Энэ олон жил хол байж,
яагаад чам дээр эргэж ирээгүй юм бэ?
Хүү дээрээ?
За...
Чи өөрчлөгдөж чадна гэсэн
ямар шинж надад байсан юм, Стоик?
Берк дээрх хэн нэгэн өөрчлөгдөнө гэж үү?
Би тулаанаа больё,
өөр гарц олъё гэж хэчнээн гуйсан.
Гэхдээ та нараас хэн нэг нь сонссон уу?
Ийм болохоор би гэрлээгүй юм.
Энэ ч, бас өөр нэг шалтгаан ч бий.
Би чамайг Хиккапыг
ганцаараа өсгөхөөр орхисноо мэднэ.
Гэхдээ тэр надгүй дээр гэж бодсон,
би буруу байжээ.
Одоо л ойлгож байна, гэхдээ...
Өө!
Ингэж чулуун царайлахаа боль, Стоик.
За, хашхир, орил,
юм хэл л дээ!
Чамайг алдсан тэр өдрийнх шигээ үзэсгэлэнтэй хэвээрээ байна.
Хурдал.
Энэ өдөр үүнээс дордох уу?
Аан, харъя.
Бид мөсөн хүйтэн ус руу үсэрнэ,
тэгээд живж үхнэ.
Сэргээмээр л харагдаж байна.
Бүсгүйчүүд эхэлнэ үү.
Чи бол лууны
уур савссан бөөн... Доошоо!
Бусдад анхааруул! Тэднийг ав, Эретийн хүү минь!
Май!
За, чамд дахиад хайртай боллоо.
Өө, өрөвдөлтэй юм.
Чи одоо ч үсэрч болно.
Тэгэхээр луунуудаа авраад
эндээс гарах юм уу, үгүй юм уу? Мм.
Бүх хавхыг шалга.
Тэд хаа нэгтээ энд байгаа.
Митлаг?
Хэн нэгэн ирж байна уу?
Мэдэхгүй, чи хийж байгаагаа л үргэлжлүүл.
Эргүүлээд бай.
Амийг минь аварсанд баярлалаа.
Одоо ачийг чинь хариулъя.
Ээж ээ, та танихын аргагүй болсон шүү.
Зэвсэг хийдэг байсан газартаа
одоо эмээл хийдэг болсон,
далавчны дүүгүүр...
Б-бүр лууны шүд засдаг.
Б-бүх юм ямар их өөрчлөгдсөнийг та итгэхгүй дээ.
Тийм ээ, хүү чинь Беркийг сайхан болгож өөрчилсөн шүү.
Энэ хүү дээр бид дажгүй ажилласан даа, Вал.
Баярлалаа, аав аа.
Би чадна.
Би чадна аа.
Би, аан...
Жаахан гаршилгүй болж.
За, чи мэднэ дээ,
би чамтай хоолыг чинь бодож суугаагүй.
Тийм байгаасай.
Түүний махан бөмбөлөгнүүд
байлдааны сүхнээс ч олон араатан ална.
Дотор минь хэд нь одоо ч өнхөрч яваа.
Чи бүх луунуудтайгаа буцаад ирчихвэл
өвгөн Драгогийн ямар ч найдваргүй.
Бүх юм зүгээр болно.
Аажуу, хүү минь.
Их юм нэг дор сонсож байна.
Аан, ойлголоо.
Өө, би энэ дуунд дуртай.
Бидний дууг санаж байна уу, Вал?
♪ Би сэлж, далайгаар аялна ♪
♪ догшин тэнгис дээгүүр ♪
♪ живэхээс өчүүхэн ч айхгүй ♪
♪ амьдралын давалгааг ♪
♪ дуртайяа сөрөн давхина ♪
♪ чи надтай гэрлэвэл ♪
♪ халуун наран ч ♪
♪ хүйтэн жавар ч ♪
♪ намайг зогсоож... ♪
♪ замд минь зогсоож... ♪
♪ ...чадахгүй. ♪
Уучлаарай.
♪ Хэрэв чи надад амлавал ♪
♪ зүрхээ ♪
♪ бас хайраа... ♪
♪ үүрд намайг хайрлана гэж ♪
♪ хайрт минь ♪
♪ энхрий минь ♪
♪ сүрт үгс чинь ♪
♪ намайг гайхшруулна ♪
♪ харин надад агуу үйлс хэрэггүй ♪
♪ тэвэрт чинь байхад л хангалттай ♪
♪ Гэвч би чамд алтан бөгж авчирна ♪
♪ шүлэг хүртэл дуулж өгнө ♪ үү!
Өө, тэгэх үү? ♪ Тэгээд би чамайг ♪
♪ дэргэд минь байвал аюул бүхнээс хамгаална ♪
♪ Алтан бөгж надад хэрэггүй ♪
♪ шүлэг чинь ч надад хамаагүй ♪
♪ гараас чинь атгахыг л хүснэ ♪
♪ дэргэд минь байгаасай л хүснэ ♪
♪ хайрлаж үнсэж, зөөлөн тэврэхийн ♪
Хөөе! ♪ бүжиглэж, мөрөөдөхийн тулд ♪
Алив, Хиккап! ♪ Бүх гуниг дундуур ♪
♪ бүх баяр дунд инээдийг чинь сэтгэлдээ тээе ♪
♪ Би догшин тэнгисээр сэлж, аялна ♪
♪ живэхээс өчүүхэн ч айхгүй ♪
♪ амьдралын давалгааг дуртайяа сөрнө ♪
♪ чи надтай гэрлэвэл! ♪
♪ Би үргэлжлүүлсээр байна... ♪
Гоббер...
Би боллоо.
Энэ бүжгийг дахин бүжихийн тулд үхэх хэрэгтэй гэж бодож явлаа.
Тийм сүртэй юм хэрэггүй дээ.
Чиний төлөө, хайрт минь...
Юуг ч хийнэ.
Гэртээ ирэх үү, Вал?
Дахиад миний эхнэр болох уу?
Бид гэр бүл болж чадна!
Юу гэж байна?
За...
Тийм ээ...
Сайхан! Би хоол хийе.
Миний үгэнд ороогүйд Одинд баярлалаа, хүү минь.
Тэгээгүй бол бид нэгнээ хэзээ ч олохгүй байлаа.
Түүтлесс?
Юу болоод байна аа?
Өө...
Өө, үгүй...
Вал...
Вал, зүгээр ээ, зүгээр.
Одоо бид нэг баг шүү дээ.
За, одоо яах вэ?
Луунуудаа аврах хэрэгтэй.
Тийм ээ, яг тэгье. Алив, хүү минь!
Дахиад цэнэглэ!
Гал!
Гал! Гал!
Юу ч болсон уулыг бөмбөгдөөд бай.
Альфаг ил гаргах хэрэгтэй.
Хавхнуудаа бэлд!
Гэнэтийн бэлэг!
Тийм ээ!
Юу?!
Ваа! Ваа! Өө!
Чи үнэхээр гэнэтийн зүйлээр дүүрэн юм аа.
Явцгаая.
Луу унаачид ирлээ, зай тавь!
Гал!
Өө, тийм!
Болгоомжил!
Тэднийг унага!
Эрет, Эретийн хүү!
Аа...!
Дээшээ, охин минь!
Зүүн тийш нал, Эрет!
Тэгээд!
Болгоомжил!
Тийм шүү, хонгор минь!
Тэднийг дар!
Дээшээ хар!
Лууны эзэн.
Луу унаачдын эгнээнд тавтай морил.
Баярлалаа... гэж бодъё.
Чи хааччихсан юм?
Өө, ээжтэйгээ жаахан хууч хөөрлөө.
Тэр чинь ээж чинь юм уу?!
За, одоо миний сүржин зан хаанаас ирснийг мэдлээ дээ.
Альфа!
Одоо л жинхэнэ тулаан эхэллээ!
Алив, Түүтлесс.
Юу чаддагаа харуул даа, анд минь.
Сайн хүү!
Би үүнийг их удаан хүлээсэн.
Та нар манай луунуудыг авч чадахгүй!
Тэд Альфад захирагдаж байгаа!
Тэгвэл би өрсөлдөгч авчирсан нь болж дээ.
Дахиад нэг үү?
Тэр чинь аравдугаар зэрэглэл! Аравдугаар зэрэглэл!
Болгоомжил!
Үгүй... үгүй... Алив! Альфаг унага!
Баярлалаа.
Чиний төлөө бол, хайрт минь...
Юу ч хийсэн яах вэ.
Вал, чи тэднийг зогсоож чадах уу?
Хамаг чадлаараа үзье. Алив, Клауджампер!
Чи!
Би чамайг шатаж үхсэнийг харсан!
Намайг алахад жаахан гал багадна!
Стойк!
Үгүй!
Бид яллаа.
Одоо...
Түүнийг дуусга!
Үгүй!
Тэврээд бай!
Скалкрашер, яв!
Алив, Гоббер!
Яг ард чинь байна, Стойк!
Зогс!
Энэ чинь... агуу лууны эзэн үү?
Агуу Стоикийн хүү гэж үү?
Ямар их ичгүүр мэдэрч байгаа бол.
Энэ бүх гарз...
Юуны төлөө юм?
Зогсоошгүй болохын тулд уу?
Дэлхийг захирахын тулд уу?
Луунууд чинь эелдэг, гайхамшигтай амьтад.
Хүмүүсийг нэгтгэж чадна.
Эсвэл бутаргаж ч чадна.
Би мэднэ ээ,
айдастай амьдрах ямар байдгийг.
Тосгон минь шатахыг,
гэр бүлээ булаалгахыг.
Гэхдээ би жаахан хүү байхдаа ч...
Бүхнээ алдаад,
би дээр нь гарна гэж тангарагласан.
Луунаас айх айдсаас...
...мөн энэ дэлхийн хүмүүсийг чөлөөлнө гэж.
Тэгвэл яагаад лууны арми гэж?
Бусад лууг эзлэхэд луу хэрэгтэй шүү дээ.
Эсвэл хүмүүст ноёрхохын тулд луу хэрэгтэй юм болов уу...
Чамайг дагагсдыг хянах гэж...
Дагахгүйг нь зайлуулах гэж.
Сэргэлэн хүү байна.
Дэлхий энх тайвныг хүсэж байна,
хариу нь Берк дээр бий.
Зүгээр л... надад үзүүлэх боломж өгөөч...
Үгүй!
Надаар...
Үзүүлүүл!
Энэ чинь юу...
Хикап!
Алив, Гоббер!
За, төлөвлөгөө өөрчлөгдлөө.
Альфагийн тушаалыг ямар ч луу эсэргүүцэж чадахгүй.
Тиймээс Альфаг захирсан нэгэн...
бүгдийг нь захирна.
Шүдгүй?
Ш-Шүдгүй ээ, зүгээр үү, анд минь? Юу болоод байна?
Жинхэнэ хүчийг хар.
Бусдын хүсэл зоригийг нугалах хүч.
Түүний өмнө
чи юу ч биш.
Аан... тэр чамд сая юу гэж хэлэв?
Шүдгүй ээ, алив.
Чамд юу болчихов?
Үгүй, үгүй, үгүй, боль, чи юу хийгээд байна аа?
Болимоор юм.
Зогс! Ухаан ор!
Шүдгүй, үгүй!
Шүдгүй!
Битгий! Хикап!
Зогс...! Хүү минь!
Аав аа!
Үгүй!
Хм.
Үгүй...
Аав аа!
Стоик...
Аав аа?
Үгүй. Чи...
Үгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй. Үгүй.
Үгүй! Түүнээс холд!
Яв! Эндээс зайл!
Холд!
Энэ түүний буруу биш.
Чи мэдэж байгаа.
Сайн луунууд
муу хүмүүсийн эрхэнд орохоор...
Үгүй, хүлээ. Битгий яв. ...муу юм хийдэг.
Алив!
Эрчүүдээ цуглуулаад Беркт надтай уулз!
Шүдгүй! Үгүй, битгий.
Валькириуд чамайг угтан авч,
Одины их тулааны талбараар хөтлөх болтугай.
Тэд нэрийг чинь хайр, хилэнгээр дуулж,
Валхаллагийн гүнээс цуурайтахыг бид сонсоод,
чи зүй ёсны байрандаа хүрснийг мэдэх болтугай.
хаадын ширээнд.
Аугаа хүн эндлээ.
Дайчин.
Ахлагч.
Эцэг.
Анд.
Намайг уучлаарай, ааваа.
Би таны хүссэн шиг...
ахлагч болж чадсангүй.
Бас өөрийгөө бодсон шигээ эвлэрүүлэгч ч биш юм.
Би... мэдэхгүй нь...
Чи энэ хорвоод эрт ирсэн.
Тийм өчүүхэн амьтан байлаа.
Өө, ямар дорой, ямар хэврэг байсан гээч.
Тэсэхгүй нь дээ гэж айж явлаа.
Харин аав чинь...
Огтхон ч эргэлзээгүй.
Чамайг бүгдээс нь хамгийн хүчтэй болно гэдэг байсан.
Тэр зөв хэлж.
Чамд ахлагчийн зүрх бий,
лууны сүнс ч бий.
Зөвхөн чи л манай ертөнцүүдийг нэгтгэж чадна.
Чи ийм хүн шүү дээ, хүү минь.
Би, өө...
Аав шигээ болохоос их айдаг байсан.
Үнэндээ тийм болж хэзээ ч чадахгүй гэж боддог байсан болохоор.
Яаж хүн...
тийм агуу, тийм... зоригтой,
тийм... өөрийгөө үл хайхардаг болдог юм бол?
Зүгээр л хичээхээс өөр аргагүй байх.
Ахлагч өөрийнхнөө хамгаалдаг.
Буцъя.
Өө... юугаар? Тэр бүх лууг аваад явчихсан шүү дээ.
Бүгдийг нь биш.
Хөөх!
Хөөх! Хөөх! Хөөх, хөөх, хөөх, хөөх!
Би үхмээргүй байна!
Бид юм нисгэж чаддаггүй!
Тийм ээ, мэдэж л байна!
Хөөх...!
Гэхдээ тэр Бивилдэрбист
эднийг ч бас захирахгүй гэж үү?
Тэд чинь нялхнууд! Хэний ч үгийг сонсдоггүй.
Тийм ээ. Яг бидэн шиг.
Энэ чинь... хөөх!... маш аюултай юм!
Зарим хүн хэлэх л байх,
энэ их муу төлөвлөгөө байна гэж!
Аз болж би хэний ч үгийг сонсдоггүй.
Хөөх!
Тэгэхээр...
Чиний...
төлөвлөгөө юу вэ?
Шүдгүйг буцааж аваад Драгогийн...
Дээрээс!
Бас тэр юмыг.
Хөөх... ёо!
Өө! Өө...
Аа, сайн хүү шүү.
Өө...
Т-та-тавилгаа болгоомжлоорой!
Хаашаа явж байгаа юм?
Та нарын ахлагч... үхсэн!
Стойк? Үгүй ээ! Боломжгүй!
Одоо та нарыг хамгаалах хүн байхгүй!
Үгүй.
Тэр бүх лууг аваад явчихсан.
Альфаг саатуул.
Шүдгүйгээс анхаарлыг нь хол байлга.
Өө, яаж?
Чи хэний ард сууж яваагаа мартчихаа юу?
Миний номхруулж чадахгүй амьд луу гэж байхгүй! Аа!
- Энэ нэгнээс бусад нь...! - Сонирхогч.
Хөөе, хар даа! Хиккап байна!
Юу?
Нааш нь явуулаад бай!
Хар хонь шүү, хонгор минь!
Арван оноо!
Өө-өө.
Би зүгээр!
Чамаас салах үнэхээр хэцүү юм аа, хэлэх үг алга.
Шүдгүй ээ...
Хөөе.
Би байна аа, найз аа.
Би шүү дээ.
Би энд байна, найз аа.
Над руу буцаад ир.
Тэр одоо чинийх биш.
Тэр Альфад харьяалагдана.
Гэхдээ, агуу лууны эзэнтэн минь,
оролд доо... аваад үз.
Тэр хоёр дахиа алдахгүй.
Чиний буруу биш ээ, найз аа.
Тэд... чамаар хийлгэсэн.
Чи түүнд хэзээ ч хор хүргэхгүй.
Надад ч хүргэхгүй.
Чи яаж ингэж байна аа?
Гуйя. Чи миний хамгийн сайн найз шүү дээ.
Хамгийн сайн найз минь.
Сайн хүү! Тийм дээ!
Би энд байна.
Болно!
Тийм ээ!
Чанга бариарай!
Бараг хүрлээ, найз аа, бараг хүрлээ.
Юм хийгээч!
Тэр хоёрыг салгах хэрэгтэй.
Түүнийг хаах ёстой, Шүдгүй ээ.
Надад итгэж байна уу, найз аа?
Бид чадна.
Чи... бид хоёр...
Нэгэн биед.
Тийм ээ.
Одоо дахиад нэг үзье!
Түүнийг унагаа, хайраа!
Очоод аваад ир.
Удирдлагыг нь ав!
Түүнийг хаа, Шүдгүй ээ.
Тэднийг зогсоо! Одоо!
Аан...?
Дахиад үгүй шүү.
Шүдгүй ээ, одоо л биш бол хэзээ ч үгүй!
Алив, найз аа!
Тэсээрэй!
Яа-ха! Бид чадлаа!
Тэнд нь бариад бай, Шүдгүй ээ.
Одоо бүх зүйл дууслаа.
Эсвэл үгүй ч юм уу?
Өө...
Өө, үгүй!
Үгүй!
Хиккап...
Тэр Альфаг сорьж байна!
Чамайг хамгаалах гэж!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй! Үгүй!
Эсэргүүц! Тулалд!
Тулалд!
Чамд юу болчихов оо!
Байрнаасаа бүү ухар! Шугамаа барь!
Одоо ойлгов уу?
Лууны үнэнч байдлыг ингэж л олдог юм.
Одоо үүнийг дуусгая.
Хэзээ ч үгүй!
Алив!
Аан?
Тулалд!
Альфа... бүгдийг нь хамгаалдаг.
Чи намайг дандаа гайхшруулах юм даа, найз аа.
Баярлалаа.
Шүдгүй ээ, тэр чинь арилдаггүйг мэдэж байгаа биз дээ!
Чамайг буцаад ирнэ гэдгийг мэдсэн юм! Чи ирлээ, хөөрхөн минь!
Өө! Өө!
Стормфлай!
Нааш ир, тэврүүлье, ууртай минь!
Өө!
Миний бяцхан гүнж хэн бэ!
Дахиж хэзээ ч бүү орхиорой, Хүкфэнг.
Чи мөн дөө. Тийм ээ, чи мөн. Би чамайг санасан...
Өө, бөөлжис хүрчихлээ...
Чамайг биш!
Сая ч
луу барихыг ёстой үзүүллээ дээ.
Чамаас сайн анчин гарах нь.
Хөөх.
Скалкрашерт одоо
харж хандах хүн хэрэгтэй болно.
Би юу?
Нэр төрийн хэрэг болно.
Өө, аав чинь
над шиг л бахархах байсан даа.
Баярлалаа.
Ээж ээ, та энд байгаад үнэхээр баяртай байна.
Тэгээд би эндээ үлдэнэ.
Харж байна уу?
Энд байгаа гэж хэлээ биз дээ.
А, ха, ха.
Чи нөгөөхөө хийсээр л байна.
Ёстой хөгжилтэй юм.
Нааш ир дээ, чи. Мм!
Үү!
Ахлагч гэртээ ирлээ!
Тийм ээ!
Ахлагч мандтугай!
Ахлагч мандтугай! Ахлагч мандтугай!
Тийм ээ! Ха-ха!
Аа...
Яа-ха-ха-ха!
Энэ бол Берк.
Жаахан гишгүүлж, эвдэрч сүйдсэн,
мөсөөр хучигдсан ч гэлээ, энэ бол гэр.
Бидний гэр.
Бидэн рүү дайрсан хүмүүс
няцашгүй, бас солиотой.
Харин тэднийг зогсоосон хүмүүс үү?
Өө... бүр ч илүү!
Бид цөөхүүлээ байж магадгүй. Гэхдээ бид
дэлхий бидний эсрэг тавьж чадахаас ч агуу зүйлийн төлөө зогсдог.
Бид бол энх тайвны дуу хоолой.
Тэгээд бага багаар энэ дэлхийг өөрчилнө.
Хөөх!
Яагаад гэвэл бидэнд тэдэнд байхгүй нэг зүйл бий.
Тийм ээ, тэдэнд арми бий,
тэдэнд усан флот бий. Харин бидэнд...
Бидэнд...
Бидний луунууд бий!