Дилейни шайбтай! Тэднээс мултрах гэж үзэж байна!
Дилейни цохилоо!
Орчихлоо!
Рэнсом яллаа!
Ханна. Ханна.
Бид хожчихлоо.
♪Өглөө болоход...♪
Уучлаарай, залуус аа.
НҮБ-аас олон улсын хамтлагийн онц байдал зарласан,
энэ ажлыг манай ааваас өөр хийх хүн байхгүй гэнэ.
Олон улсын хамтлагийн онц байдал гэнэ үү?
Принс рүү ярьсан уу?
Ярьсан ч түүнийг өнгөрснийг бүгд мэднэ шүү дээ.
Ээ Бурхан минь, бодсоноос ч дор юм байна шүү.
Уучлаарай, залуус аа.
Чи үнэхээр хачин юм аа.
Тэгээд харих замдаа Дэйри Квин орох уу?
Юу? Хамтлагийн онц байдал гэдэг нь жүжиг байсан хэрэг үү?
Принс чинь нээрээ өнгөрчихсөн юм уу?
Хан! Хонгор минь, чи үнэхээр мундаг байлаа.
Аан, би ямар байв?
Мм, чи ч бас гайгүй ээ.
Ашгүй дээ!
За, ямар хэргээр явж байна?
Шинэ дуу чинь хэр явж байна даа гэж л.
Сайн байгаа бололтой, өнөө орой гурван ч удаа оролтоо алдлаа.
Онгод хэнийг ч хүлээдэггүй шүү дээ.
Аан, онгод чинь кларнет тоглодог юм уу?
Бид шинэ туслах нэгдүгээр тоглогч хайж байгаа болохоор тэр л дээ.
Дуугаа л бич дээ, Ханна.
Хан?
Өнөөдрийн тоглолтыг өнжье дөө.
Илүү том күүки байна, идэх үү?
Ханна?
Зүгээр үү, хонгор минь?
Тийм ээ, зүгээр, уучлаарай...
Нэг их өлсөхгүй байна.
Надад санаа зоволтгүй ээ, би зүгээр.
За, хайртай шүү.
Тэр биеэ тоосон новшнуудыг хараач.
Арав дараалсан цуврал нь өнөөдөр дуусна.
Шинэ төвийн тоглогч нь зүгээр өнгөрөөхгүй байх аа.
Юу гэж дээ, хөдөөний эрдэнэ шишийн талбайд гулгаж байсан биз.
- Айовагийнх ч бил үү. - Индианагийнх.
Тэр бацаан галзуу хурдан. Биеийн хүчээр ч сайн.
Хамаагүй ээ. Биднийг юу ч өнгөрөхгүй.
Харав уу? Симмс л сайн мэдэж байна.
За, урагшаа, залуус аа. Үзүүлээд өгье.
Тэгэлгүй яах вэ, явцгаая.
Юунаас ч айж ухрахгүй. Яг л Гарретт шиг.
Новш гэж. Грэм аав аймаар эрт ирчихэж.
Санаа зоволтгүй ээ, найз минь.
Гарретт, сайн уу, уулзсандаа баяртай байна.
Өнөөдөр нэлээд хүнд тоглолт болох бололтой шүү.
Бэлэн биз дээ?
Мэдээж, надад санаа зоволтгүй ээ. Би бэлэн.
Уучлаарай, утсаа машинд орхичихож.
Зүгээр дээ.
Сайн уу, Гарретт.
Синди.
Өнөөдөр амжилт хүсье.
За.
Баярлалаа.
Шон, чамайг ийм байдлаар мэдчихсэнд үнэхээр уучлаарай.
Сэтгэлийг чинь өвтгөх гээгүй юм шүү.
Гэхдээ нээрээ, чи намайг ганцаараа байж чаддаггүй гэж яаж зүрхэлж хэлэв ээ?
Шон, чи үнэхээр муухай аашиллаа шүү. Үнэхээр муухай.
Дахиад хэлэхэд үнэхээр уучлаарай.
Буцаагаад залгаарай, эсвэл зурвас бичээрэй, эсвэл...
Та утсаа тавих уу, эсвэл нэгийг дарж дахин бичнэ үү.
- Өө. - Элли, чи энд юу хийж байгаа юм?
Энэ чинь жүжгийн тэнхим шүү дээ.
Би зөв газраа л байна. Харин чи энд юу хийж байгаа юм?
Яг таарлаа. Чи завгүй биз дээ? Нэг том тус болооч.
Үгүй ээ, Бо, уучлаарай, өнөөдөр би өөр хүний асуудалд оролцож чадахгүй.
Сэтгэл санаа маш эмзэг байна. Зүгээр л хоосон хальс шиг л болчихож.
За. За. Баярлалаа, Айра.
Чи ч бас, Айра.
Баяртай, Айра.
Уучлаарай. Айра яриа дуусгахдаа үнэхээр тааруухан л даа.
Жо, энэ Элли байна. Элли, энэ бол--
Та чинь Жоанна Максвелл байна шүү дээ.
Тийм ээ, Элли таны шүтэн бишрэгч.
Танилцсандаа таатай байна.
Байз, чи Элли Хэйс үү? Хоёулаа нэг агенттай бил үү?
Та намайг таньдаг байх нь ээ.
Жоанна Максвелл намайг таньдаг гэнэ ээ.
Намайг зүгээр л Жо гэж дуудаарай.
Үгүй ээ, хүндэтгэж байна, гэхдээ би лав тэгж чадахгүй нь ээ.
Жоанна энд төгсөх ангийнханд мастер класс орж байгаа юм.
Алдартай хүн болохоор тэр л дээ.
Алдартай ч гэж дээ, үгүй шүү.
Тэгээд алдартай болохоор нь чухал шалгалтын бичлэг хийлгэх хэрэгтэй байна.
- Өнөөдөртөө амжих ёстой юм. - Өмнөх удаад Жотой хамт үг уншихдаа,
хоолойныхоо өнгөнөөс болоод загнуулчихсан юм.
- Хэтэрхий хөшүүн, анхаарал сарниулж байна гэсэн. - За даа...
Тэгээд чамайг Жотой хамт үг уншаад өгөхгүй биз гэж бодлоо, Элли.
Тэгвэл би эндээс явж өөр юу ч хамаагүй хиймээр байна.
Юу гэнэ ээ?
- Бо... - За?
Хүнээс тэгж шууд хамтран уншигч болохыг гуйдаггүй юм.
- Ёс зүйтэй бай, мангар аа. - За, за.
Түүний өмнөөс уучлалт гуйя. Би чамаас ингэж гуйж чадахгүй ээ.
Чиний өдрийн ажлыг бүгдийг нь баллачихна.
Үгүй, үгүй, балласан ч хамаагүй. Үнэхээр ямар ч асуудалгүй.
Алдарт Жоанна Максвеллтай хамтран унших нь миний хувьд нэр төрийн хэрэг.
Ингээд цаг нь ирлээ, үзэгчид ээ.
Сент Эй-ийнхэнтэй хийх удаан хүлээсэн тоглолт эхэлж байна,
тэдний шинэ төвийн тоглогч Аарон Делэйни ч мөн энд байна.
Ингээд нэгдүгээр үе эхэллээ.
Хаукс шайбыг хяналтдаа авлаа.
Өө, новш гэж.
Аарон Делэйнигийн маш ширүүн мөргөлт.
Шинэ залуу Сент Эй-ийнхний алдартай хэрүүлч танхайчуудтай овоо гар нийлэх шиг байна.
Хөөе! Энэ чинь торгууль биш гэж үү?
Хаукс шайбыг эргүүлэн авлаа.
Грэм өөрийн хаалганы араас довтолж байна, тэгээд...
Өө! Делэйни замд нь хөндөлслөө.
Тэр цохилоо... тэгээд
Симмсийн хаалтыг давуулан гоол оруулж байна.
Сөрж тоглохгүй бол уйтгартай шүү дээ, Грэм.
Амаа тат, новш минь.
Тайвшир даа, гүнж минь.
Үхүү!
Хөөе, зүгээр үү, хөгшөөн.
Мартчих, мартчих. Чи чадна аа.
Вэлси, чи хаана байна аа?
Зүгээр л бич, Ханна.
Делэйни дүрэм бус бүдүүлэг мөргөлт хийлээ.
Вайперс одоогоор Хауксыг илт илүүрхэж байна.
Хаукс бүсдээ хамгаалж чадахгүй байна. Вайперс шайбыг авлаа,
тэд Хауксын бүсэд байна. Нээрээ гэж үү?
Вайперс үнэхээр цуцашгүй байна.
Сент Эй-ийн 29 дугаартай тоглогч торгууль хүлээлээ.
- Зүгээр л бич, Ханна. - Ахиад л Делэйни явж байна.
Эны одоо юу болоод байна аа?
Делэйни цохилоо.
За, нэгдүгээр үе бидний хүссэн шиг байж чадсангүй.
Грэм, Делэйни чамайг сүүдэр шиг дагаж байна.
Шайбаа дамжуул. Бөрди, Дин хоёроо хар л даа.
Хоёр үе дутуу байна. Чиний шайба алдалт биднийг алж байна.
Бидэнд санаа зоволтгүй ээ. Бид зүгээр.
Юу гэж зүгээр байдаг юм. Би лав зүгээр биш байна.
Бүгдээрээ багаараа тоглож, бүгдийг ганцаараа хийх гэж бүү зүтгэ.
- Ганцаарчилсан хайнга тоглолтоо зогсоо. - Ойлголоо гэж байна шүү дээ.
Хөөе, аашаа тат шүү, Грэм.
Би нухацтай хэлж байна шүү.
Делэйни чамайг тоглолтоос шахах гэж байна,
тиймээс хамгаалагчдыг нь бас шах. Шайб ирмэгц л
- шууд л дамжуул. - Хэн чамайг дасгалжуулагч болгоо вэ?
Би ч бас мөсөн дээр тоглож байна, найз минь.
Тэгвэл зөвхөн өөрийнхөө ажлыг л хи, за юу?
За, за, тэгье.
Чамд юу тохиолдоод байгааг мэдэхгүй ч,
яаж ийгээд асуудлаа шийдсэн чинь дээр байх шүү.
Маш хурдан.
Уучлаарай. Уучлаарай. Нөгөө...
Би өрөөндөө байж чадаагүй болохоор энд ирлээ.
Тэгээд бүгдийг сонсчихлоо.
Та сая хэнтэй тоглоод байсан бэ?
Үнэндээ өөрөө зохиосон юм л даа.
Хүүгээ анх цэцэрлэгт явахад бичсэн цувралын маань нэг.
Цаг хугацааны тэр хоосон чанарыг л хайж үзсэн гэх үү дээ.
Хөөх. Т--
— Та үнэхээр гайхалтай юм. — Аа, зүгээр дээ.
Тийм л байгаасай гэж найдъя.
Үүний тулд л би энд байгаа шүү дээ.
Зүгээр үү?
Тийм ээ, одоо л ойлголоо.
Таны "хүмүүст сэтгэлээ нээх хөгжим бич" гэж хэлснийг.
Сая л гэхэд би хүүгийн тань тухай гэж мэдээгүй ч мэдэрсэн.
Сонсоход таатай магтаал байна.
Даанч хүлээж авахад жоохон хэцүү байна,
ерөнхий нэг гунигтай байдлаасаа болоод л тэр байх.
Нөгөө...
Би хэзээ ч ийм хэмжээний бүтээл бичиж чадахгүй байх,
үүн шиг сэтгэлд хүрэхээр.
— Юу гэж дээ, тийм биш шүү дээ. — Үгүй ээ, үнэн.
Би... би тань шиг ингэж чадахгүй.
Хүмүүст сэтгэлээ нээхийг.
— Ханна... — Үгүй ээ, зүгээр дээ.
Үүнийг оролдож үзсэн маань миний алдаа байж.
Ямартай ч таны хичээлд суусан маань нэр төрийн хэрэг байлаа.
Цаашдаа холбоотой байна гэж найдаж байна.
Оюутны мэйлээр биш шүү. Тайлан тоглолтод орохгүй бол,
би... ирэх улиралд энд байхгүй байх. Гэхдээ...
Хуучин хаягаа явуулчихъя. Яагаад ч юм Яхүү хаяг шүү.
Байз, байз, байз. Түр хүлээгээрэй.
Ханна, Ханна, Ханна, Ханна, Ханна.
Яг одоо буцаад ирэхгүй бол болохгүй шүү, за?
Энд байх хугацаанд чинь би зөвлөх чинь хэвээрээ болохоор надтай ярилц.
Төлсөн мөнгөнийхөө хэргийг гарга л даа.
Би чинь энэ ажлыг нэлээд удаан хийж байгаа хүн шүү.
Миний хэлэх гээд байгаа нь...
Тэгээд... сэтгэл өвддөггүй гэж үү?
Юу өвдөно гэж?
Дотор сэтгэлээ дахин дахин уудалж нээх үү?
Сэтгэлийнхээ тэр хачин, хурц өнцөг бүрийг хүмүүст дэлгэх үү?
Чамд тэгж санагддаг хэрэг үү?
Тийм ээ, тэгээд ч таатай санагддаггүй юм.
Урлаг заавал зовлонтой байх ёстой гэсэн үзлийг би дэмждэггүй.
Үнэндээ зөвөөр хийж чадвал,
хүмүүст өөрийнхоо үнэнийг дэлгэх нь,
анагаах ч хүчтэй байдаг юм.
Тийм үү, би... би сайн мэдэхгүй л байна.
Миний... миний туршлагаас харахад,
бусдад үнэнээ хэлэх болгонд маань...
дандаа л муухан төгсдөг юм.
Тэглээ гээд сэтгэлээ үүрд цоожлох хэрэггүй ээ.
Хэрэггүй гэж үү?
Харин биднийг хараад инээмсэглэдэг хүмүүсийг л түших хэрэгтэй гэсэн үг.
Амьдралд чинь тийм хүн байгаа биз дээ?
Тийм ээ, байгаа байгаа.
Тэгвэл сэтгэлээсээ асуухад, чи энд надтай ямар чөтгөрөө яриад байгаа юм?
Бэлтгэлийн маань цагийг үрээд үү.
Тийм ээ, таны... таны зөв.
Уучлаарай. Би ингээд...
Баярлалаа. Баярлалаа, Давид.
Хэзээд бэлэн шүү.
Хүүе, би байна.
Зүгээр биз дээ?
Эсвэл би ямар нэг буруу зүйл хийчихээ юу?
Уг нь ирнэ гэсэн шүү дээ, одоо болтол алга.
Чамайг энд байгаасай гэж үнэхээр хүссэн юм сан.
Чи л үргэлж намайг дэмий бодлоос салгадаг шүү дээ, тэгээд...
Надад яг одоо Дасгалжуулагч Вэлсигийн
урам өгөх үг л хэрэгтэй байна даа...
Тийм ээ, зүгээр л...
Ямартай ч зүгээр байгаагаа л хэлээрэй.
Би энд байна.
За.
Хоёрдугаар үе дундаа орж, Брайар 3-1-ээр хоцорч байна.
Байнгын шахалтаас болоод Грэм бухимдаж байгаа нь илт байна.
— Хөдлөөч! — Зайл чи!
Урагшаа, Жи!
— Логан сул байна! — Наадхаа явуулаач ээ!
— Логан байна! Хурдал! — Харж бай Жи!
— Гүйцэхгүй байна уу, аавын эрх бацаан? — Новш гэж!
— Алив, хүрээд ир! — Яая.
Гарретт замбараагаа алдаж байна, хэн нэг нь үсийг нь хойш нь бариарай.
Алив! Алив! Урагшаа!
Делани шайбаа хананаас өөртөө ойлгон Грэмийг ардаа орхиод, урагш довтоллоо.
Үгүй ээ, новш гэж!
Делани шайбыг Хоксын хаалганы ар руу оруулав.
Хоксынхон дахиад л хамгаалалтад шахагдлаа.
Шайбыг хаалганы өмнөх Делани руу дамжууллаа, тэгээд...
Хөөе, эмч хэрэгтэй байна!
Делани үнэхээр хэрцгий мөргөлт хийлээ,
Хоксын хувьд хоёрдугаар үе үнэхээр хүнд дууслаа.
Бөрди толгойдоо нэлээн хүчтэй цохилт авлаа. Гайгүй байгаасай даа.
Зүгээр үү, Бөрди?
Бүх юм дэндүү хурц харагдаад байна, новш гэж.
За, чи буцаж мөсөн дээр гарахгүй шүү.
Рожерс, чи бэлдээд бай.
Гуравдугаар үед би чамайг хамгаалалтад тавина.
- Би гэж үү? - Тийм ээ.
Зүгээр л хөлөө сайн хөдөлгө. Ди Лорентис.
За, би түүнийг харж явна аа, Дасгалжуулагч аа.
- Тэр Аарон Делани гэж новш. - Яавч санамсаргүй байгаагүй.
Тэр яг юу хийж байгаагаа мэдэж байсан.
За залуусаа, 20 минутын дотор юу ч болж болно.
Бүх гарцыг нь хаахын тулд нэг-хоёр-хоёр хамгаалалт руу шилжих үү,
илүү сайн шахах уу?
Энэ бүтэхгүй ээ.
Юу ч хийсэн ялгаагүй дээ.
Бөрди толгойдоо цохиулахаас өмнө ч бид арчуулж байсан.
- Асуудал юунд байгааг бид мэднэ. - Чи хэлэх гээд байна уу?
Чамайг хаачихсан байхад шайбаа хурдан гарга гэж хэлсэн биз дээ.
- Логан, алив ээ. - Үгүй ээ, бүгд л дотроо ингэж бодож байгаа.
Гаррет Грэм бүхнийг ганцаараа хийх гэсээр байгаад одоо хоёроор хоцорчихлоо.
Өөрийнхөө ажлыг л хий, Жош.
Хүмүүс ээ, боль л доо. Тийм сүртэй юм биш шүү дээ.
Үгүй ээ, бидний заримын хувьд үнэхээр сүртэй асуудал, Дин.
Фил Грэмийн хүү дураараа дургиж байна гээд
бид энэ тоглолтод хожигдох ёсгүй биз дээ.
Чи юугаа мэдэж ингэж яриад байгаа юм.
- За, боль. - Тэгээд надтай үзэлцэх үү?
Хөөе! Тайвширцгаа.
Бид нэг баг шүү дээ, Жи.
Чи үүнийг ойлгохгүй байна уу?
Хоккей тоглож чаддаг ганц хүн нь чи биш шүү.
Үхэн хатан зүтгэж байгаа ганц хүн нь чи биш,
бас тэр новшнуудыг хожмоор байгаа ганц хүн нь чи биш шүү!
Бид нэг баг!
Логан, түүнийг жаахан тайван орхичих.
Надад чиний тусламж хэрэггүй шүү, Такер.
Новш гэж.
Хөөе.
Урам зориг өгөх үг хэрэгтэй байна уу?
Юу болоод байна аа?
Зүгээр үү? Чи хаагуур яваад байсан юм бэ?
Би зүгээр ээ.
- Би залгасан ч чи хариулаа-- - Үгүй ээ, би мэднэ. Би...
Уучлаарай, ядаж мессеж бичих байж дээ.
Гэнэт нэг асуудал гараад завгүй байчихлаа.
Гэхдээ одоо би ирчихлээ.
Юун асуудал гэж? Чи зүгээр үү?
Тийм ээ, би зүгээр ээ. За юу?
Чамтай хамт байхаас илүү чухал зүйл гэж юу байх билээ.
Дараагийн удаа ядаж мессеж бичиж байгаарай.
Би чамд санаа зовлоо шүү дээ.
Мэдэж байна аа, мэдэж байна.
За, анхаараарай. Грэм, мөсөн дээр юу болоод байна?
Бүх юм бүтэхгүй байна.
Би үнэхээр новш шиг тоглож байна,
аймаар шахуулж, тэнэг алдаанууд хийгээд байна.
Бүгд л намайг бүхнийг хянаж байгаа гэж найдаж байхад,
би дөнгөж сая Логантай тэнэг юмнаас болж ам зөрчихлөө. Яагаад гэвэл...
Аав чинь ирчихсэн байна.
Синдитэй хамт.
Бид түүнийг ялуулах ёсгүй.
Энэ түүнд хүч өгнө.
Бид ингэж л ялна. Зүгээр л энд ирээд, амьдралаараа амьдарна.
Ойлгосон уу? Бид чадна шүү дээ.
Тийм биз дээ?
Тийм ээ.
Харин бусад зүйлсийн хувьд,
жижиг зүйлээс эхлээд бага багаар сайжруулж болно шүү дээ.
Жижиг зүйл гэнэ ээ?
Тийм ээ, хоккейд тэр нь юу ч байсан хамаагүй дээ.
Ядаж л хогийн тоглохоо болих хэрэгтэй байна даа.
За, тэгье ээ. Тэгж чадна аа.
Гэхдээ Делани намайг үнэхээр элэглэж байна. Тэр новш чинь ёстой мангас юм.
Веллси.
Үнэхээр зүгээр үү?
Зүгээр ээ, зүгээр.
Би...
Зүгээр байна.
Амлаж байна.
За.
Хөөе, Грэм.
Би чамд хайртай.
Би ч гэсэн чамд хайртай.
Грэм, Делани хоёр талбайн төвд гарч, сүүлчийн үеийг эхлүүлэхэд бэлэн боллоо.
Яав? Энэ удаа хэлэх үггүй юу?
Делани, чи үнэхээр хог юм аа!
Хөөе, тэр мөрголт үнэхээр хогийн байлаа. Чи зүгээр үү?
- Зүгээр, зүгээр. Тоглоё. - Би ард чинь байна.
Шонхорууд өөрийн бүсдээ.
Вайперсынхан шахаж тоглоод шайбыг тасалж, цэнхэр шугам руу гаргалаа.
Такер шайбны чиглэлийг чадварлаг өөрчилж, Грэмд буцааж өглөө.
Гэхдээ тэр Деланийг давж чадах болов уу?
Грэм хурдаа хасан эргэж, Такерт шайбыг орхилоо.
- Такер цохилоо! - Тийм ээ!
Гоол! Шонхорууд гоол орууллаа!
Үүхүү!
Тэгэхгүй юу! Тийм ээ!
Гоё дамжуулалт байлаа, Жи!
Урагшаа!
Үүхүү!
Гоё байлаа! Гоё байлаа, Так!
За, Брайр, өвдөг сөхөрч суулгүй, арай гайгүй тоглохоор шийджээ дээ.
За... стоп.
Хөөх. За.
Нулимсаа тэвчсэн үү? Үнэхээр ухаалаг сонголт байна.
Бо худлаа хэлээгүй байж.
Чи үнэхээр түүнээс хамаагүй дээр уншдаг юм байна.
Хувцаслалт чинь ч илүү хөөрхөн юм. За, ямартай ч баярлалаа шүү.
Зүгээр дээ, мэдээж хэрэг.
Бурхан минь, яг ингээд салбартаа...
идэвхтэй ажиллаж байгаа хүнтэй уулзах үнэхээр гоё байна, тийм үү?
Бродвейн амралтын өдрөөрөө ТВ-ийн шоуны шалгаруулалтад ороод л.
Ёстой чамин юм аа.
Өө, намайг үсний хавчаараа хуучин саравчтай малгайн доор нуугаад,
хиймэл сормуус маань унах гээд явж байхыг харвал өөрөөр санагдах байх даа.
Энэ чинь ямар гоё сонсогдож байгааг чи мэдэж байгаа даа.
Бродвей хэцүү шүү дээ, хөгшөөн.
Би өөрийгөө үнэхээр азтай гэдгээ мэдэж байгаа ч...
Гэхдээ бурхан минь, үнэхээр их ядарч байна даа.
Хэнд ч гаргах цаг алга. Хувийн амьдрал маань бүр сүйрчихсэн.
Тэрийг ч би маш сайн ойлгож байна шүү.
Хөөх.
Театрын ангийн тэр ганц шулуун залуугийн драма үнэртэж байна даа.
Үгүй ээ, зүгээр л...
За, би чамд өөрийнхоо тэр бүх замбараагүй асуудлуудыг ярьсан ч...
бид салбарын нөхөд хэвээр үлдэж чадах уу?
Харин ч тэгж байж л бид салбарын нөхөд болж чадна шүү дээ.
Хуучин найз залуу маань намайг хүнтэй орооцолдсоныг мэдчихээд,
бүр царай нь барайж, уурлаад л...
ер нь л намайг ганцаараа байж чадахгүй байна гэж буруутгасан.
Ёооё.
Эрчүүд ч үнэхээр инээдтэй юм аа.
Тэгээд л ганц хоёр удаа унтсан л биз.
Шинэ харилцаа эхлүүлчихсэн биш дээ.
Харин тийм ээ. Би тэр шинэ залуутай хэдхэн удаа унтсан юм.
Гэхдээ энэ түүний тухай биш, миний л тухай асуудал.
- Би ганцаараа байж чадна аа. - Тийм шүү дээ.
Чи өөр хүмүүстэй ч бас унтаж байгаа биз дээ?
Тэгэлгүй яах вэ.
- Гэхдээ... - Гэхдээ үнэндээ үгүй байгаа биз дээ.
Зүгээр дээ.
Хэрвээ чи тэр шинэ залуутай байнга бичилцэж, эсвэл...
хөөрхөн, нялуун хочтой байсан бол өөр хэрэг шүү дээ.
Өө үгүй ээ, тэгдэг юм байна.
Тэгээд тэр шинэ залуутайгаа уулзаад хэр удаж байна?
Нэг сар... орчим л байх.
Хөгшөөн, хэлэхэд харамсалтай ч чи аль хэдийн шинэ харилцаатай болчихож.
Бурхан минь. Бурхан минь!
Хөөе, би чамайг бүр сандаргачихав бололтой.
Сургуулиас холдох хэрэгтэй байна.
Уух юмтай газар очъё.
- Үнэмлэхээ? - Сайн уу, Олд Фэшн авч болох уу?
Баярлалаа.
Дажгүй хуурамч байна шүү.
Юу гэнэ ээ?
Миний харж байсан хамгийн муу нь биш л байна.
Өө, үгүй ээ. Үгүй, энэ... Энэ жинхэнэ шүү дээ.
Заа, зүгээр л дээ. Би бааранд ажилладаг.
Таван ширээний цаанаас ч хараад л танина даа.
Шил зүүх хэрэгтэй юм биш үү? Энэ лав хуурамч биш.
Нэр чинь Картер Ст. Жеймс юм байна.
Тавдугаар нь уу.
Мм. Тийм.
Ийм нэртэй хүн гэж байхгүй дээ.
Энэ чинь Гли дээр гардаг нэр байна.
Энд элдэв юм асуудаггүй нь миний аз юм даа.
Май.
Би ч гэсэн азтай юм аа.
Чи юу хийгээд байна аа?
Тэр залуу чамайг найраад байсан шүү дээ.
Тэгээд яасан гэж?
Сонс доо, чи хэнтэй ч үерхэхгүй байгаагаа баталмаар байгаа биз дээ?
Тэгэхийн тулд өөр шинэ хүнтэй унтах нь хамгийн зөв арга,
тэгээд дахиж хэзээ ч уулзахгүй.
Дахиад өөр залуу руу үсчих нь зөв шийдэл биш байх аа.
Чи үерхэж л байх дуртай охин биз дээ?
Үүнээс ангижрах хамгийн сайн арга бол элдэв амлалтгүйгээр зүгээр л зугаацах.
Гэхдээ үнэхээр л ямар ч орооцолдоонгүй байх ёстой шүү.
Тэр залуугаас 'ямар ч орооцолдохгүй залуу' гэдэг нь нэвт харагдаж байна.
Мэдэхгүй юм аа, хүнтэй унтаад огт таньж мэдэхгүй өнгөрнө гэхээр нэг л...
нэг л биш санагдахгүй байна уу...
Хөнгөмсөг үү?
- Тийн, тэр ч бас орно. - Би 'утгагүй' л гэж хэлэх гэсэн юм.
Элли, чи оюутан шүү дээ.
Утга учиртай унтах нас зөндөө л байна шүү дээ.
Ганц бие, хөнгөмсөг байх ямар байдгийг мэдрээд үзмээргүй байна уу?
Хөөе, гоё шанаатай залуу аа.
Хөөе! Хөөе, хөөе, чи юу хийгээд байна аа?
♪Өнөө шөнө, өнөө шөнө, өнөө шөнө, өнөө шөнө...♪
Юу байна?
Хэрвээ миний найз чамтай үнэхээр халуухан, ямар ч утга учиргүй унтахыг хүсвэл,
гэхдээ ганцхан нөхцөл нь та хоёр бие биенийхээ талаар юу ч мэдэхгүй байх,
тэгээд дараа нь залгахгүй гэж амлах ёстой бол,
чамд зүгээр үү?
Өө, мэдээж, тэгэлгүй яахав.
Маш сайн. Түүнд уух юм аваад өгчих.
Энийг нь би авлаа шүү.
♪Магадгүй би чиний хамгийн хайртай охин болно ♪
Тэгэх үү?
♪Өнөө шөнө, өнөө шөнө, өнөө шөнө, өнөө шөнө ♪
Сүүлийн тайм-аутаас гарахад хоёр минут үлдлээ,
Хоукс багийн хувьд байдал маш сайн байна.
Грэхэм, Логан хоёр тэнд үнэхээр бут авч байна даа.
Бид тэдний өмнөөс үнэхээр баяртай байна.
Хамгийн гол нь, надад л илүү хэрэгтэй байна даа.
- Ингэх ёстой байхгүй юу! - Алив ээ, үзүүлээд өгье!
- Сүүлийн үг юу байна, ахлагчаа? - Энэ тоглолтыг заавал хожчихъё.
- Урагшаа! - Вүү!
- Алив ээ! - Ингээд эхэллээ, үзэгчид ээ.
Тоглолтын сүүлчийн булаалт болох бололтой.
Сайн уу, хөгшөөн.
Хүмүүсийн яриад байдаг нь үнэн байна шүү.
Чамтай тоглох үнэхээр урамтай байлаа шүү.
Тийн, за за.
Грэхэм, чамайг хожихоос ч илүү сайхан зүйл юу байхыг мэдэх үү?
Юу юм?
Тэр худалч янхны нүдэн дээр чамайг хожих л байна.
Гарретт! ...Гарретт!
Тэд одоо яах бол?
Оюутны холбооныхон уу?
Харж л байя даа.
Над руу хашхирч уурлахгүй юм уу?
Миний яриаг сонсоосой гэж хүсэж байхад юу гэж хашхирах вэ дээ?
- Дасгалжуулагч аа... - Гарретт,
чи маш том амжилтын өмнө ирээд байна.
Гэвч зөв зорилгогүй байгаа бол би чамд тусалж чадахгүй.
Энэ түргэн ууртай, тэнэг үйлдлийн чинь дараа уу?
Чи үнэхээр зөв зорилготой байгаа эсэхэд эргэлзэж байна.
Яасан ч бай, миний мөсөн дээр ийм байдал гаргахыг би зөвшөөрөхгүй.
Яг одооноос эхлэн чамайг дөрвөн тоглолтоор хаслаа.
Гарретт.
Үгүй ээ, бид тохирсон шүү дээ. Намайг хожихгүй бол та надтай ярихгүй гэсэн.
Энэ удаад өөр байна шүү дээ.
- Зам тавь. - Үгүй ээ, байз. Намайг сонсчих.
Би чамаар бахархаж байна.
- Юу гэнэ ээ? - Жинхэнэ хуучны, ширүүн тоглолт байлаа.
Би сая тоглох эрхээ хасуулчихлаа.
Дөрвөн тоглолт.
Харин тийм ээ, таатай зүйл биш л дээ.
Гэхдээ яах вэ, байдаг л асуудал. Биеэ барьж чадалгүй уураа алдах үе гарна шүү дээ.
Спортод байдаг л зүйл.
Гэхдээ овоо гай тарих нь дээ.
NCAA чамаас салахгүй байх, гэхдээ битгий санаа зов.
Би Брюинз рүү утасдаад, энийг зохицуулчихна.
Хэн ч Фил Грэмийн хүүг мөснөөс холдуулж зүрхлэхгүй.
Ингээд л болоо гэж үү?
Юу гэнэ ээ?
Миний нуруун дээр "Грэм" гэсэн нэр байгаа цагт,
хэнийг ч хамаагүй зодсон хариуцлага хүлээхгүй,
насан туршдаа тэгж явах уу?
Яг тан шиг үү.
Би юу яриад байгааг чинь мэдэхгүй байна.
Мэдэж байгаа шүү дээ.
Грэм гэдэг нэртэй байгаадаа чи гомдоллож байсныг би санахгүй л юм байна,
хамгийн шилдэг дасгалжуулагчдыг авахдаа,
хамгийн шилдэг тоног төхөөрөмжтэй, хамгийн сайн багуудад орохдоо гомдоллоогүй биз дээ.
Хамгийн шилдэг хөх няцтайгаа юу.
Тийм үү? Хүүхэд чинь тийм ширүүн спортоор тоглодог болохоор энийг өнгөрөөх амархан байх л даа.
Би хийх ёстой зүйлээ л хийсэн.
Энэ чинь шал худлаа. Та өөрөө ч мэдэж байгаа шүү дээ.
Чамайг хатуужуулах гэж ямар муу аав байсан тухайгаа дахиж сонсмооргүй байна.
Чамайг хамгийн сайн яваасай гэж хүссэний төлөө.
За, зүгээр л зайл! Та миний төлөө сайн сайхныг хүсээгүй шүү дээ.
- Энэ хэзээ ч миний төлөө байгаагүй. - Мэдээж чиний төлөө байсан!
Чи удахгүй Брюинзэд тоглох гэж байна шүү дээ.
Энийг би л бүтээсэн.
Өмсгөл дээрх нэрээ хэчнээн ч үзэн ядсан хамаагүй,
энэ нь чамайг надаас илүү хүн болгохгүй шүү.
Зүгээр л ач мэддэггүй амьтан гэдгийг чинь харуулж байна.
Би хэзээ ч тан шиг болохгүй.
Чи аль хэдийн тийм болчихсон.
Надаас холхон байж үзээрэй.
Над руу залгахаа боль. Тоглолт руу минь ирэхээ ч боль.
Бид бүрмөсөн дууссан.
Энэ чинь одоо юу вэ, Гарретт?
Би яг одоо яримааргүй байна. Машиндаа суугаад өгөөч, гуйж байна.
- Үгүй. Саяны юу вэ? - Чи чин сэтгэлээсээ яриад байна уу?
Чи надад уурлаад байгаа юм уу?
Чи надад худлаа хэлсэн шүү дээ, Ханна.
Би чамд худлаа хэлээгүй.
Хэлсэн шүү дээ. Чи нүд рүү минь харж байгаад зүгээр гэсэн.
Зүгээр байна гэж надад амласан биз дээ.
Гангхан тоглолт л тэсэх хэрэгтэй байсан юм шүү дээ.
- Өө, бурхан минь. - Ганцхан цаг. Ердөө л тэр байсан.
Би талбайд гараад, тэр муу новштой тоглох ёстой байсан юм.
- Чи надад итгэхгүй байгаа юм уу? - Гарретт, чи тэрэн дээр галзуурчихсан шүү дээ!
- Тэрний юу хэлснийг чи сонсоогүй шүү дээ. - Юу гэж доромжилсныг нь би мэдэж байна.
Юу гэж? Намайг янхан гэж үү? Худалч гэсэн үү? Өөрөө хүссэн гэж үү?
Хэнд хамаатай юм бэ? Ахлах сургуульд өдөр бүр л ийм үг сонсдог байсан.
Би зүгээр зогсоод сонсоод байж чадаагүй л дээ...
- Би чамайг өмөөрч байсан юм шүү дээ! - Би чамайг тэг гэж гуйгаагүй.
Би хүсээгүй. Хэн нэгэн намайг өмөөрөхийг хүсээгүй.
Рэнсомынхон зөвхөн надаас нүүр буруулаагүй юм шүү, Гарретт.
Тэд манай гэр бүлийнхнээс ч бас нүүр буруулсан.
Аав, ээж хоёр минь найз нөхдөө алдсан.
Аав минь ажлаасаа халагдсан.
Яагаад чамд хэлээгүйг мэдмээр байна уу?
Учир нь хэнд ч бай үнэнийг хэлэх болгонд бүх юм баларчихдаг юм.
Хүмүүсийн амьдралыг сүйрүүлдэг.
Ингээд дахиад л давтагдчихлаа.
Үгүй ээ, миний амьдрал--
Аарай чи тоглолтын улирлаа баллачихаагүй биз дээ.
Брюинзэд тоглох ирээдүйгээ үгүй хийгээгүй биз дээ.
Энэ надад ямар санагдахыг чи бодож үзэв үү?
Миний төлөө гээд чи энэ бүхнийг нураачихлаа.
Би одоо яах ёстой юм бэ? Уучлалт гуйх уу?
Уучлаарай гэж үү? Би огтхон ч харамсахгүй байна.
Тэр новштой зуун удаа нүүр тулгарсан ч гэсэн, зуун удаа бүгдэд нь,
дахиад л үхтэл нь зодох байсан.
Тийм ээ, гэхдээ энэ чинь л намайг айлгаж байна, Гарретт.
Надаас болж бүхнээ дэнчин тавиад байгаад чинь би айж байна,
би үүнийг хүсээгүй гэж хэлсээр байхад л шүү дээ.
Энэ бүгдийг ардаа үлдээх гэж би ямар их үхтлээ зүтгэсэн билээ дээ.
Би чамайг айлгаад байна уу?
Юу? Үгүй ээ, юу гэж дээ. Мэдээж үгүй.
- Чи тэгж л хэлсэн. - Гаррет, чи намайг сонсохгүй байна шүү дээ.
Новш гэж.
Аавын зөв байжээ.
Аав чинь гэв үү?
Би ийм л хүн, Ханна.
Би ерөөсөө л ингэж программчлагдсан амьтан.
Үгүй ээ, чи тийм биш. Чи Фил биш шүү дээ.
Тийм, би яг мөн. Новш гэж, яг мөн.
Надад ийм байх таатай байна гэж чи бодоо юу?
Одоохондоо биш ч гэсэн, хэзээ нэгэн өдөр...
Синдигийн намайг хардаг байсан тэр харцаар чи намайг харах болно.
Тэр чинь намайг үхүүлж орхино, Ханна.
Гаррет.
- Гаррет! - Үгүй, үгүй.
Би чамд тохирох хүн биш.
Чи ингэх ёсгүй...
Энэ бүхэн ингээд дууслаа.
Ингээд дуусгах хэрэгтэй.
Зүгээр л бич, Ханна.
Зүгээр л юу болсон тухай бичихийг хүсэж байна...
өөрийнхөө үгээр л.
За юу?
Хан, хонгор минь, сонсож бай даа.
Ейкер хөзрийн хамтрагчаа яг одоо үгүйлж байна даа.
Хани, намайг авраач. Би байшингаа дэнчин тавьчихлаа.
Аав нь мэнд хүргэж байна.
Юу байна даа?
Ээж ээ.
Хан?
Ямар нэг юм болоо юу?
Тийм ээ, ми-ми-миний дугуй.
Ми-миний дугуй л биш болчихоод байна.
За, дугуйг засаж болно шүү дээ.
Үгүй ээ, засаж чадахгүй байх аа, ээж ээ.
Тэр зүгээр үү?
За, хэл дээ.
Яагаад дугуйг чинь засаж болохгүй гэж?
Яагаад гэвэл...
Яагаад гэвэл, нөгөө...
Би тэтгэлгээ алдчихсан юм.
Ээждээ сайн тайлбарлаад өгөөч, хонгор минь.
Үгүй ээ, би өөрөө учрыг нь олчихоод хэлье гэж бодож байсан юм.
Би нөгөө поп шоуны уралдаанд түрүүлж...
өөр тэтгэлэг авах гэж байсан юм.
Гэхдээ Гаррет бид хоёр салчихсан, тэр Сент-Эйст тоглоод...
зодолдчихсон, тэгээд энэ бүхэн миний буруу болчихсон.
Тэгээд одоо би гэр рүүгээ явган харих хэрэгтэй боллоо.
За, за. Тайвшир, амьсгаа ав.
Амьсгаа ав.
За, тэгэхээр...
ярих зүйл их байх шив дээ.
Жижиг зүйлээс нь эхлээд алхам алхмаар ярилцъя.
За юу?
Эхлээд мөнгөний асуудлыг шийдье.
Дандаа л аргаа олдог шүү дээ.
Тэр тэтгэлэгт битгий санаа зов доо.
Дараагийн улиралд Брайарт сурах аргаа яаж ийгээд олно оо.
Энэ бүхэн миний буруу байхад яаж санаа зовохгүй байх юм бэ?
Анхнаасаа л надаас болоод та хоёрт төлбөрөө хийх мөнгөгүй болсон шүү дээ.
Сэтгэл заслын эмчилгээний төлбөр, хуульчийн хөлс гээд л бүгд л надаас болсон.
Би та хоёрын амьдралыг сүйрүүлчихлээ, уучлаарай.
Намайг үнэхээр уучлаарай.
Уучлаарай.
Чи юуг буруу хийсэн гэж?
Юу?
Гэмшиж байгаа бол...
ямар нэгэн буруу зүйл хийсэн л гэсэн үг байх.
Тэгээд тэр нь яг юу юм бэ?
Нөгөө...
Би уг нь...
Чи зүгээр л үдэшлэгт очсон шүү дээ, хонгор минь.
Ахлах сургуулийн хүүхэд ганц хундага уусан л биз, ердөө л тэр.
Чи ямар ч буруу зүйл хийгээгүй ээ, Ханна.
Тэр шөнө болон дараа нь болсон бүхэнд чи ямар ч буруугүй.
Чиний хийж чадах эсвэл хийх ёстой байсан зүйл гэж юу ч байгаагүй.
Бидний амьдралыг сүйтгэсэн гэх тухайд бол...
Би ч зүгээр байна, аав чинь ч бас...
юкер хөзөр тоглохдоо үнэхээр маруухан ч гэсэн.
Харин тийм ээ, тэр үнэхээр-- Үнэхээр муу шүү.
Ёстой найдваргүй амьтан.
Гэхдээ би түүнд хайртай.
Бид ч бас чамд хайртай.
Тэгэхээр, одоо бидэнд ажлаа хийж, чамайг халамжлах боломж олгох уу?
Толгойгоо дохиод байна уу?
Тийм ээ. Тийм, дохиж байна.
За, сайн байна.
Мөс чинь ямар байна даа?
Өө, нөгөө...
Тийм ээ, зүгээр л байна.
- Тийм үү. - Сайн мөс байна.
За байз, чи бодлоо өөрчилчихөө юу? Бодлоо өөрчилчихсөн юм шиг санагдаад байна.
- Үгүй ээ, үгүй. Надад ёстой гоё байна шүү. - Энэ чинь...
- За за. - Амлая.
Тийм байх.
Чи худлаа ярихдаа үнэхээр маруухан юм аа.
За сонс доо, танихгүй хүмүүс байхын давуу тал нь чи надад ямар ч өргүй, тийм биз дээ?
Үнэндээ...
Чамаас болоогүй юм шүү.
Би-- Чи үнэхээр сэтгэл татам,
бас улсын баяраар ч бэлтгэл хийдэг болов уу гэмээр сайхан биетэй юм байна.
Би Дайчдын дурсгалыг хүндэтгэх өдрөөр л амардаг юм даа.
Хүн л юм чинь аргагүй шүү дээ.
За за.
Гэхдээ зүгээр л...
Уг нь би нэг хүнтэй л үерхдэг төрлийн хүн гэдгээ саяхан ухаарлаа,
аан, гэхдээ би тийм баймааргүй байна.
Би хайранд дуртай, гэхдээ секс хийхэд бас дуртай шүү дээ.
Бас нэгийг нь хүлээж байна гээд нөгөөгөөс нь татгалзмааргүй байна.
Ойлгомжтой.
Тийм болохоор л би нэг хүнтэй холбогдчихсон байгаа юм л даа.
- Чи найз залуутай юм уу? - Өө, бурхан минь, үгүй ээ үгүй. Юу гэж дээ?
Гэхдээ бид ядаж л нэг тийм харилцаатай.
Нэг тийм хачин, ойлгомжгүй харилцаа.
Энэ ярианаас ч илүү хачин, ойлгомжгүй гэж үү?
За, би чамд өөрийгөө тайлбарлах гэж хичээж байна шүү дээ, Картер Сент Жеймс.
За, уучлаарай. Үргэлжлүүл дээ.
Би зүгээр л халуухан, ямар ч утга учиргүй секс хиймээр байна.
- Үнэхээр хүсэж байна. - Мм.
Гэхдээ өмнө нь тэгж оролдохдоо,
би үнэхээр хайрлаж явдаг хүнээ гомдоочихсон юм.
Тэгээд л...
Энэ удаад би зөв зүйл хийхийг хүсэж байна.
Тийм ээ, би ойлгож байна.
Ойлгож байна гэж үү?
Бурхан минь, одоо би буцаж очоод тэр театрын амьд домогт
би хөгжилтэй биш, бас хөнгөмсөг байж чадахгүй гэж хэлэх хэрэгтэй болох нь.
За.
Одоо ийм зүйл болно шүү.
Би чамайг үнсэнэ.
Чи намайг зөрүүлээд үнсэнэ.
- Үснээс минь татаарай. Үнэмшилтэй харагдуулаарай. - Мм.
Тэгээд чи чамд үнэхээр санаа тавиад байгаа найз дээрээ буцаад очиж болно.
Энэ ямар халуухан, ямар ч утга учиргүй байсан талаар гайхуулаарай.
За юу?
Ганц үнсчихээд гайхуулна гэж үү?
Өө, энэ үнэхээр янзтай үнсэлт байх болно шүү.
Худлаа байлгүй.
Мэдэх ганц л арга байна.
♪Бид яагаад үерхэж ч үзээгүй юм бэ ♪
♪Гэвч би өдөр бүр чамайг л бодох юм?♪
♪Яагаад намайг үргэлж ингэж шаналгана вэ ♪
♪Минийх хэзээ ч байгаагүй атлаа?♪
♪Бид яагаад үерхэж ч үзээгүй юм бэ ♪
♪Гэвч би өдөр бүр чамайг л бодох юм?♪
♪Яагаад намайг үргэлж ингэж шаналгана вэ ♪
♪Минийх хэзээ ч байгаагүй атлаа?♪
♪Чамаар өөрийгөө хайрлуулж чадахгүй нь ♪
♪Үгүй ээ, чамаар өөрийгөө хайрлуулж чадахгүй нь, хонгор минь ♪
♪Үгүй ээ, чамаар өөрийгөө хайрлуулж чадахгүй нь ♪
Ёстой алж байна аа!
Бааранд халуухан үл таних хүнтэй үнсэлцэх нь ээ? Тэр хэн бэ?
Тэр бол би. Би бол тэр.
Би үнэхээр бахархаад уйлах нь байна.
Хөгжилтэй байсан гэдгээ зөвшөөрөх хэрэгтэй шүү.
Тэгээд?
Би дөрвөн тоглолт өнжих болчихоод байна.
Хөгшөөн, чамд юу болоод байна аа?
Энэ чинь одоо хаанаас гараад ирэв ээ?
Энэ талаар яримааргүй байна.
Чи хэзээ ч ярьдаггүй шүү дээ.
Тийм л дээ, зүгээр л... магадгүй...
Хэсэгхэн зуур би...
...дахиад нэг баг болчихож гэж бодсон юм.
♪Хэн нэгэн Массачусетсээс гэж хэлэхэд♪
♪Би дандаа "Аль хавиас нь бэ?" гэж асуудаг♪
♪Мөргөлчний үнсний саваа чи хадгалсан болов уу♪
♪Барын тавиур дээр чинь байсаар л байгаа болов уу♪
♪Авч өгсөн гинжийг чинь зараад мянган доллар олж болох ч♪
♪Тэгэвч чөтгөр гэж, би үүнийг хэзээ ч зарахгүй♪
♪Хэн нэгэн хамгийн дуртай Бэтмэнийг минь асуухад♪
♪Би чамайг бодоод "Кристиан Бэйл" гэж хэлнэ♪
♪Амьд явах насандаа би♪
♪Нэрсийг нь би үргэлж санана♪
♪Дуртай пиво, видео тоглоомуудын чинь♪
♪Тэр үеийн чиний царай♪
♪26 нас хүрэхэд чинь♪
♪Аав чинь бүр хэтэрхий их татчихсан байсан♪
♪Тийм ээ, тэр үе сэтгэлд үүрд үлдэнэ♪
♪Чи намайг үйрүүлсэн ч би чамайг л дэмждэг♪
♪Бүх зүйл маань үнс болон ниссэн ч♪
♪Харцан дор чинь хэрхэн цэцэглэснээ би мартахгүй♪
♪Гитар дүүрэн ханыг чинь ч, видео тоглоомуудыг чинь ч♪
♪Видео тоглоомуудыг чинь ч♪
♪Үг хэллэгийг чинь би дуурайж♪
♪Одоо би "Янзтай" гэж хэлдэг♪
♪Даанч тэр нь үргэлж хуурамч сонсогддог♪
♪Миний хэлдэг байсан үгсийг♪
♪Чи бас амандаа өнхрүүлж суугаа болов уу♪
♪Харанхуй болж байна, би чамайг намсгалаа♪
♪Гэвч чамайг бүрмөсөн унтрааж чадахгүй нь♪
♪Өө, өө♪
♪Амьд явах насандаа би нэрсийг чинь үргэлж санана♪
♪Дуртай пиво, видео тоглоомуудын чинь♪
♪26 нас хүрэхэд чинь тодорсон тэр царай♪
♪Аав чинь бүр хэтэрхий их татчихсан байсан♪
♪Тийм ээ, тэр үе сэтгэлд үүрд үлдэнэ♪
♪Чи намайг үйрүүлсэн ч би чамайг л дэмждэг♪
♪Бүх зүйл маань үнс болон ниссэн ч♪
♪Харцан дор чинь хэрхэн цэцэглэснээ би мартахгүй♪
♪Гитар дүүрэн ханыг чинь ч, видео тоглоомуудыг чинь ч♪
♪Видео тоглоомуудыг чинь ч♪
♪Ядаж л би живчихгүй, усан дээр тогтож байна♪
♪Чамайг олох гэж хичээгээгүй ээ, хонгор минь♪
♪Чи зүгээр л эргэн тойронд минь байна♪
♪Бүх зүйл надад чамайг санагдуулах юм♪
♪Одоо ч гэсэн, одоо ч гэсэн, одоо ч гэсэн♪
♪Амьд явах насандаа би♪
♪Нэрсийг нь би үргэлж санана♪
♪Дуртай пиво, видео тоглоомуудын чинь♪
♪Түүнээс хойш тэмүүлж явсан цээжин дэх тэр гал минь♪
♪Чи тэр босгыг тогтоочихсон♪
♪Чи сэтгэлд минь үүрд үлдэнэ дээ♪