- Эрүүгийн шүүх тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотын зүтгэлт мөрдөгчид
энэхүү бузар гэмт хэргүүдийг
мөрдөн шалгадаг элит тасгийнхан юм.
Тэднийг Тусгай хохирогчдын хэлтэс гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
[хүнд сүртэй аялгуу]
- Эмээ?
- [хашхирах]
Тэр бол миний мах цусны тасархай.
[цуурайтах] Тэр хэзээ ч чамтай над шиг
гүн цусан холбоогоор холбогдохгүй.
- Эмээ, эмээ!
- Миний хүү, ээж нь энд байна.
Ээж нь энд байна, зүгээр ээ. - Шейла эмээ.
Би түүнийг харсан. - Өө, миний хүү дээ.
Миний хүү зүгээр л зүүдэлсэн байна, за? Одоо ээж нь дэргэд нь байна.
- Тантай дахиад хамт унтаж болох уу? - Ноа.
Хоёулаа шөнөжингөө өөрийнхөө орондоо
унтаж сурна гэж тохирсон доо, санаж байна уу?
- Гуйя ээж ээ, гуйя ээж ээ, гуйя.
- За за, яахав.
Дахиад ганцхан шөнө шүү, за?
- Эдди бас хамт унтмаар байна гэнэ.
- Тэгэлгүй яахав, Эдди байхгүй бол
яаж жинхэнэ үдэшлэг болох билээ дээ.
- Шейла эмээ зүгээр үү?
- Тийм ээ, хүү минь, зүгээр байгаа. - Би уулзмаар байна.
- За, одоо унтацгаая хүү минь.
Орондоо орцгооё доо.
- Өөнөөдөр өглөө бид
экосистемийн сэдвийг үргэлжлүүлэн үзнэ.
За, экологи гэж юу болохыг хэн санаж байна?
- Би мэднэ, би мэднэ! - Амьд биетүүд
орчиндоо бие биетэйгээ харилцан үйлчлэхийг.
- Сайн байна, Тейлор, гэхдээ дараагийн удаа нэрийг чинь дуудтал хүлээгээрэй.
За, организмууд гэдэг нь... Мариэл?
- Аливаа амьд зүйлийг хэлнэ.
- Тийм ээ, амьд биетүүд янз бүрээр харилцан нөлөөлдөг.
Зарим нь шоргоолж үүр барих мэт хамтардаг бол,
зарим нь нэгнээ барьж иддэг. Хэн жишээ хэлэх вэ?
- Хачиг нохойн цусыг сорж байна.
Энэ нь хачиг бол шимэгч гэсэн үг.
- Тийм ээ... - Бие чинь зүгээр үү?
- Шинэ эм ууж байгаа болохоор нойр хүрээд байна л даа.
- Өө, за. - Гайгүй ээ, зүгээр болчихно.
- За, бүгдээрээ хураагаарай. Амттан идэх цаг боллоо.
- Шүүс асгачихлаа, уучлаарай. - Гайгүй дээ, санамсаргүй зүйл гарч л байдаг юм.
Хэдэн цаасан алчуур аваад ирье.
- [дуу алдах] - Өө бурхан минь, Коди!
Захирал Флокийг хурдан олоод ир, одоохон!
- Мариэл Маклафлин 15-тай, булчингийн дистрофи, унадаг өвчтэй,
бас сурах бэрхшээлтэй. Коди Хилл 19-тэй, аутизмтай.
- Багш нь тэднийг хамт байхыг нь олсон гэсэн үү?
- Агуулахын өрөөний шалан дээр.
Тэнд яг юу болсныг мэдэхгүй ч,
бид хуулиараа мэдээлэх үүрэгтэй юм.
- Та зөв зүйл хийжээ.
- Энэ бол Мариэл, Коди хоёрын багш Ванесса Бэнкс.
- Тэднийг хараа хяналттай байлгах ёстой байсан юм,
яаж сэмхэн бултсаныг нь мэдэхгүй байна.
- Тэд танд ямар нэг зүйл хэлсэн үү? - Бараг л үгүй дээ.
Тэд хоёулаа их сандарч тэвдсэн байсан тул
тусад нь байлгах нь дээр гэж бодсон юм.
- Эцэг эхчүүд нь ирж яваа.
Мэдээж бид шүүх цагдаа болохыг хүсэхгүй байна.
- Мариэл насанд хүрээгүй шүү дээ.
- Тэд нийгэмтэй харилцах чадвар муутай.
Хэт бөөцийлөгдсөн болохоор их гэнэн байдаг.
- За, тэдэнтэй ярилцаад, учрыг нь олъё.
- Би хэрэг тарьчихсан уу? - Өө, үгүй дээ хүүхэд минь.
Би зүгээр л чамтай Коди хоёрын дунд юу болсныг
тодруулах гэсэн юм. - Бурхан минь, Мариэл!
- Тусгай хохирогчдын хэлтсийн мөрдөгч Роллинс байна.
- Та нар цагдаа дуудчихсан юм уу? - Өөр арга байсангүй, хатагтай Маклафлин.
- [санаа алдах] Мариэл, чи зүгээр үү?
Яг юу болсон юм бэ?
- Ээж ээ, Коди намайг хүчиндчихсэн.
- Бурхан минь, охин минь. - За.
- Зүгээр үү? - [санаа алдах]
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Миний хүү яавч буруу зүйл хийгээгүй ээ.
Цагдаад хэлчих, Коди.
- Чи тэгээд өөрөө... нөгөө...
Мариэль хоёр агуулахын өрөөнд яаж байгаад хоёулахнаа үлдчихсэн юм бэ?
- Би цайны газрын жижүүрт
Мариэлийг ангидаа цамцаа үлдээчихэж гэж хэлсэн юм.
Тэгээд тэргэнцэртэй нь түрж гаргасан.
- За, тэгээд хоёулхнаа үлдээд,
юу хийсэн бэ?
- Би түүнийг тэргэнцрээс нь буухад нь тусалсан юм.
Бид шалан дээр хэвтээд, тэгээд секс хийсэн.
- Коди, юу гэнэ ээ? - Зүгээр ээ.
Мариэль Бяцхан лусын дагина байгаа юм,
яагаад гэвэл хөл нь сайн хөдөлдөггүй юм л даа.
Би харин түүний ханхүү Эрик.
- Энэ түүний хамгийн дуртай кино нь байгаа юм.
Хар л даа, энэ чинь зүгээр л хүүхдүүдийн гэнэн тоглоом шүү дээ.
Манай хүү секс гэж юу болохыг ч гүйцэд ойлгохгүй байгаа.
- Би мэднэ ээ.
Өөрийнхөө эрхтнийг охины дотор хийдэг.
Энэ чинь хайртай гэсэн үг.
- Чи тэгсэн үү, Коди? - Тийм ээ.
- Юу гэхээ ч мэдэхгүй нь.
Энэ бол хүмүүжлийн асуудал болохоос цагдаагийн хэрэг биш.
- Тийм ч байж магадгүй юм, Хилл гуай.
- Мариэлийн ээж гомдол гаргасан юм уу?
Хэтэрхий бөөцийлдөг гэвэл арай зөөлдөнө дөө.
- Түүнээс шалтгаалахгүй ээ. Мариэль насанд хүрээгүй.
Бид Кодийг хэлтэс рүү авч явж,
мэдүүлэг авах хэрэгтэй. Тэгээд прокурортой уулзъя.
- Коди надад тэргэнцрээсээ буухад минь тусалсан юм.
Би алхаж чадах ч надад хэцүү байдаг юм.
- Түүний булчин суларч, хатингаршсан байгаа юм.
- Аан, тийм байх нь.
Мариэль, тэгээд юу болсон бэ?
- Би цамцаа тайлсан.
Тэгээд бид өмдөө тайлсан юм.
- Мариэль, чи хүчиндүүлсэн гэж хэлсэн шүү дээ.
Коди чамайг хүчилж,
хүсээгүй зүйлийг чинь хийлгэсэн үү?
- Үгүй ээ, бид бие биедээ хайртай. Тэгээд гэрлэнэ.
- Юу гэнэ ээ?
- Уучлаарай, хүчиндэх гэдэг нь юу гэсэн үг болохыг мэдэх үү, Мариэль?
- Тийм ээ, хөвгүүн эрхтнээ
чиний үтрээн дээр тавихыг хэлнэ.
Асрагч нарын нэг нь тэгж ярьж байхыг сонссон юм.
- Коди тэгсэн үү? - Тийм ээ.
- За, тэгээд чи үгүй гэсэн үү, эсвэл дургүй байна гэсэн үү?
- Үгүй.
Надад таалагдсан.
Яг л жинхэнэ томчууд шиг. - Мариэль, хонгор минь.
- Биднийг түр ганцааранг минь үлдээхгүй юу?
- Би зүгээр...
Би... юу болоод байгааг сайн ойлгохгүй байна,
гэхдээ охиноо гэртээ аваачсан нь дээр байх.
Тэр бие нь... бие нь сайн биш байгаа, сэтгэлийн түгшүүртэй юм.
- Ойлгож байна аа, гэхдээ бидэнд
Мариэлийг эмнэлэгт үзүүлэх шаардлага байна. - Эмнэлэг үү?
- Тийм ээ, хүчирхийллийн шинжилгээ хийлгэхээр.
Бэлгийн замын өвчний шинжилгээ хийлгэх хэрэгтэй,
зүгээр эсэхийг нь магадлахын тулд. - Бид хүүхдийнх нь эмчид үзүүлчихье.
- Мэдээж та эмч рүү нь ярьж болно л доо,
гэхдээ түүнийг ийм төрлийн хэрэгт
туршлагатай хүнээр үзүүлэх шаардлагатай байна, за юу?
Мариэль.
- Тэгэхээр хүү 19-тэй юм уу? - Тэгээд аутизмтай.
- Охин 15-тай атлаа хүчиндүүлсэн гээд байгаа юм уу?
- Роллинс охиныг тэр үгнийхээ утгыг ч мэдээгүй гэж бодож байгаа.
Надад бол нэг тийм Ромео, Жульетта хоёр шиг л санагдаад байна.
Лив рүү залгах уу? - Үгүй ээ, Лив рүү яриад хэрэггүй.
Тэр чөлөөтэй байгаа. - Тэгээд яах вэ?
- Түүний мэдүүлгийг авчихаад, шинжилгээний хариуг хүлээе.
Тэгээд Барбад үзүүлж, гэмт хэрэг мөн эсэхийг нь шийднэ.
- Ингээд тохирох уу? - Тэгье, тэгье.
[түгшүүртэй ая]
- Эням ажилбар нь биед нь хэр халтай вэ?
- Сувилагч ердөө арчдас л авна,
бас хэдэн гэрэл зураг.
- Доктор Леви, ашгүй та ирлээ.
- Сайн байна уу? - Сайн уу, Тусгай хэлтсийн мөрдөгч Роллинс.
- Александра Леви, Мариэлийн хүүхдийн эмч.
- Мариэль энд байна.
- Бие нь гайгүй юу, Мариэль? - Зүгээр ээ.
- Үнэхээр их сандарч байна. - Тайвшруулах тариа хийчихэж болно.
- Ямар тайвшруулагч?
- Кетамин, 10 миллиграмм байх болов уу.
- Дуслыг нь баруун гарт нь залгах ёстой шүү.
Тэндээ судасны үрэвсэлтэй-- - Санаж байна аа, Дон.
Мариэль, амин үзүүлэлтийг чинь хэмжчих үү? Уучлаарай.
- Бие нь гайгүй юу? - [хамраа татах]
Ийм байдалтай байхыг нь харах л хэцүү байна.
Миний дэргэд зоригтой харагдах гэж хичээдэг ч,
дасахад хэзээ ч амар болдоггүй юм байна.
- Асууж болох бол, яг ямар өвчтэй юм бэ?
- Дөрвөн настай байхад нь охиныг минь
булчингийн дистрофитой гэж оношилсон.
Тэгээд л тэргэнцэрт орж, дараа нь унадаг өвчтэй болсон доо.
Бас цусны хорт хавдраар хоёр ч удаа өвдсөн.
- Хүндхэн даваануудыг давж дээ.
- За даа, хүмүүсийн хэлдгээр
Бурхан хүнд дааж давшгүй зовлон өгдөггүй гэдэг дээ.
Үзүүлэлтүүд нь ямар гарч байгааг харж болох уу?
- Хөөх! - Дайн!
- Бэлэн үү? хамтдаа: Дайн-зар-ла-лаа!
- Дахиад намайг хожчихлоо! Бууж өглөө, бууж өглөө.
[утас чичирнэ]
- Ажил хийхгүй гэсэн биш билүү? - Аманда байна, хурдхан ярьчихъя.
Байна уу?
Чи хаана байгаа юм бэ?
Үгүй ээ, би одоо шууд очлоо.
Сайн уу. - Өө, уучлаарай.
Саад болоогүй биз? - Үгүй ээ, ороод ир.
Дахиад л хөзрөөр хожигдож сууна.
- Ноа, сонин сайхан юу байна, найз аа? - Маш сайн байгаа.
- Ноа, одоо унтлагын хувцсаа өмсөх үү?
Ээж нь Амандатай хэсэгхэн ярилцъя.
Маш хурдан ярина аа. - Хүү чинь гайгүй харагдаж байна шүү.
- Тийм ээ, гайгүй ээ. Зүгээр болж л байна.
Одоо хүртэл надтай хамт унтах гээд байдаг юм.
Би ч зөвшөөрчихөөд байгаа, энэ нь одоо
түүнд хэрэгтэй байгаа юм уу, надад уу гэдгийг мэдэхгүй юм.
- Ойлгож байна аа.
- За, та хэд надгүйгээр ажлаа амжуулж чадаж байна уу?
- Тэгэлгүй яах вэ. Фин даргалах үнэхээр дуртай байгаа шүү.
- [инээх] За за.
Хэрэг авчирсан уу? - Тийм ээ.
Үүнийг нэг хараад өгөөсэй гэсэн юм.
Бид ямар нэг зүйл орхигдуулсан эсэхийг л нягтлах гээд.
- За.
15, 19 настай, хоёулаа бэрхшээлтэй. Тэргэнцэртэй юм уу?
- Тийм ээ, гэхдээ саажилттай биш.
Хүчирхийллийн шинжилгээгээр гэмтэл, үрийн шингэн илрээгүй.
Тэгэхээр юу ч хийсэн бай, харилцан тохиролцсон бололтой.
- Барба юу гэж байна? - Хэрэг үүсгэх хүсэлгүй байна.
- За.
Гэхдээ өөр нэг зүйл байна. - За, юу юм?
Нөгөө... охины ээж л дээ.
Өнгөрсөн долоо хоногт Жесси халуурсныг чи мэднэ дээ?
Би ч бас санаа зовсон л доо, гэхдээ шууд яаралтай руу гүйгээгүй.
Бас Ноаг өвдөхөөр чи яадгийг би мэднэ л дээ.
Гэхдээ л... мэдэхгүй юм даа.
Тэр ээж маш их зүйл туулсан нь үнэн л дээ.
Гэхдээ-- - Ямар нэг асуудал байна гэж үү?
- [санаа алдах] Сайн мэдэхгүй байна.
Гэхдээ би Уорнероор Мариэлийн хордлогын шинжилгээг хийлгэсэн.
- Хэрэв биеэ хамгаалах чадваргүй байсан бол хэрэг өөрөөр эргэнэ шүү.
- Тийм ээ.
Ямартай ч би учрыг нь олно оо.
- Надад мэдээ дуулгаарай.
Уг нь би амралттай байгаа ч,
энд хөзөр тоглоод л сууж байна шүү дээ.
- Унтахад бэлэн боллоо! - Хөөх, ямар хурдан юм бэ.
- За, дараа уулзъя.
- Баяртай гэж хэлээрэй. Баяртай! - Баяртай!
- За, надад мэдээ дуулгаж байгаарай.
[түгшүүртэй аялгуу]
- Чи зөв шийдвэр гаргасан шүү, Аманда.
- Тэгэхээр Мариэльд хүчтэй эм өгч байсан хэрэг үү? - Тиймэрхүү л юм.
Биед нь эмийн сангийн тал эм орчихсон байсан.
- Гэхдээ тэр өвчтэй шүү дээ.
Ууж байгаа ихэнх эм нь ч оноштой нь таарч байна.
Таталтын эсрэг Вальпроат гэх мэт.
- Гэхдээ? - Бас өөр олон төрлийн
эм хольж уусан байна. Паксил, шар алтанзул, гинко гээд л.
Тэгээд эдгээр эмийн зарим нь
таталтын эсрэг эмтэй нь ноцтой харшилдаг юм байна.
- Зүгээр л санамсаргүй алдаа байж болох уу?
- Мэргэжлийн эмч лав ингэж алдахгүй.
Хэрэв үүнийг зориуд хийсэн бол,
мэргэжлийн хариуцлага алдсан хэрэг болно.
Магадгүй хүүхдийн эсрэг хүчирхийлэл ч байж мэднэ.
[хөнгөн сэтгэл түгшээсэн хөгжим]
♪
- Бид Дисней явах юм уу? - Тэгэлгүй яахав!
- Бурхан минь, энэ миний амьдралын хамгийн гоё төрсөн өдөр байна!
Хамгийн, хамгийн гоё нь! - Ура!
Ура, бид явлаа--
Хүмүүс үнэхээр сэтгэлээрээ тусалж байна.
Мариэль Диснейд явахыг маш их хүсдэг байсан юм.
- Ийм олон хүн дэмждэг тэр үнэхээр азтай охин шүү.
- Хүмүүс түүнийг хараад л хайрладаг юм даа.
Үнэхээр зоригтой охин шүү дээ.
Ингэхэд, та Кодигийн талаар ярихаар ирсэн гэсэн үү?
- Тийм ээ. Бид танд мэдэгдэх гэсэн юм.
Прокурор гомдол гаргахгүй гэсэн.
- Өө...
Ингэсэн нь л дээр байх даа.
- Хичээлийн цаг болчихов уу?
Эд нар яагаад энд байгаа юм бэ? Мөрдөгч Роллинс уу?
- Тийм ээ, бид ээжтэй чинь л ярилцаж байна.
Бие чинь дээрдэж байна уу, Мариэль? - Гайгүй ээ,
гэхдээ дахиад нэг өдөр хичээлийг нь өнжүүлнэ ээ.
Одоо явж амар даа, хонгор минь.
Кетаминаас болоод бие нь харшлаад байгаа болохоор,
би хажууд нь байх хэрэгтэй байна.
- Үнэндээ, бидэнд ярилцах өөр зүйл байна.
Мариэлийн ууж байгаа эмнүүдийн талаар.
- Ойлгосонгүй.
- Эмнэлэгт хордлогын шинжилгээ хийсэн юм.
Манай шүүх эмнэлгийн эмч зарим асуудлыг анзаарчээ.
Охин чинь Вальпроат уудаг уу?
- Тийм ээ, хэлсэн шүү дээ, охин маань эпилепситэй.
- Тэгээд бас Гинко уудаг уу? - Тийм ээ.
- Энэ хоёрыг хамт уувал таталт өгдөгийг мэдэх үү?
- Мэдээгүй юм байна. - Тэгвэл хэн түүнд
энэ нэмэлт тэжээлийг зөвлөсөн бэ?
- Би үргэлж л шинэ эмчилгээ хайж явдаг юм.
Шинэ арга аргачлал олох гээд л. Интернэтээс
өөр эмчилгээний аргуудыг хайж судалдаг юм.
Цаг наргүй ажил шүү дээ. Би ганц бие ээж хүн.
Би нэг зүйлийг анзааралгүй орхичихож.
- Тэгэхээр Мариэлийн аав хамт байдаггүй хэрэг үү?
- Охиныг зургаан настай байхад явчихсан юм.
Охиныхоо өвчнийг давж чадаагүй байх.
- Танд үнэхээр хүнд байдаг байх даа.
Бид танд тусламж, зөвлөгөө авч өгч болно шүү.
- Баярлалаа, гэхдээ би зүгээр. Доктор Леви рүү залгаад,
эмийг нь өөрчлүүлчихье.
[сэтгэл түгшээсэн ая]
- Би жилийн өмнө Мариэлийг Паксил уулгахаа больж,
Гинко Билоба ууж болохгүй гэж зөвлөсөн юм.
- Гэвч охин одоо болтол уусаар байна шүү дээ.
- Өөр эмч нар нь таталт өгдөгийг нь мэдсээр байж
давтан эм бичиж өгсөн гэдэгт эргэлзэж байна.
Энд ямар нэг андуурал гарсан байх.
- Та өмнө нь иймэрхүү андуурал харж байсан уу?
- Үгүй, харж байгаагүй. - Тэгэхээр...
- Ингэхэд, энэ нөгөө бэлгийн харилцааны хэрэгтэй холбоотой юу?
- Магадгүй. Мариэль таны өвчтөн болоод хэр удаж байна вэ?
- Хоёр жил орчим, 13-тай байсан. Тэд дөнгөж нүүж ирж байлаа.
Эцэг эх нь хүүхдээ дагуулаад ирээд,
өвчнийх нь түүхийг ярихаар,
тэдэнд итгэхээс өөр аргагүй шүү дээ.
- Тэгвэл нөгөө бусад нарийн мэргэжлийн эмч нар нь...
Охиныг ямар оношоор эмчилж байсныг хэлж чадах уу?
- Уучлаарай, та энэ талаар
Мариэлийн ээжээс л асуух хэрэгтэй байх.
Энийг надад хэлсэнд баярлалаа.
Би хэдэн тийшээ залгах хэрэгтэй байна.
- [хүчтэй амьсгаа гаргав]
Одоо тэгээд яах вэ, Барбагаас зөвшөөрөл авах уу?
- Эсвэл эцэг эхээс нь зөвшөөрөл аваад
Мариэлийн өвчний түүхийг үзэж болно шүү дээ.
- Дон тэгэхийг зөвшөөрөхгүй л дээ.
- Харин Мариэлийн аав зөвшөөрч магадгүй шүү.
- За, эхлээд Финтэй зөвлөлдөх үү?
- Зөвшөөрөл гуйснаас дараа нь уучлал гуйсан нь дээр.
- Би муу аав биш ээ, сар бүр мөнгө явуулдаг шүү дээ.
Гэхдээ надтай хамт байх нь Мариэльд
хэтэрхий их дарамт болдог гэж ээж нь хэлдэг юм.
- Та үүнд итгэдэг гэж үү? - Дон юу нь дээр гэдгийг мэдэж байгаа байх.
Мариэлийг өсгөх гэж тэр ямар их зүйл тууллаа даа.
Охин маань нялхаасаа л эмнэлгээр зөндөө явсан.
- Тэгэхээр насан туршдаа өвчтэй байсан хэрэг үү?
- Дөрвөн настайд нь булчингийн дистрофи, зургаатайд нь лейкеми.
Элэг эмтэрмээр хэцүү байдгийг та мэдэхгүй дээ,
бяцхан охиноо үсээ алдаж,
бөөлжиж байхыг харахыг.
Магадгүй миний нэг хэсэг
үүнийг дааж чадаагүй байх л даа.
- Гэхдээ түүнийг жоохон байхад та хамт байсан биз дээ?
Эмнэлэг, эмч гээд л үү? - Тийм ээ, би чадахаараа хичээсэн.
Эмчилгээ хайж зургаа долоон ч удаа нүүсэн дээ.
- Та тэр үеийн эмнэлгийн бичиг баримтуудыг хадгалж үлдсэн үү?
- Тэгэхээр бид яг юутай тулгараад байна вэ?
- Мюнхгаузений хам шинж. Сэтгэцийн эмгэг юм,
эцэг эх нь хуурамч шинж тэмдэг зохиож,
эсвэл өөрөө өвчлүүлдэг. - Эмнэлгийн аргаар хүүхэд тамлах уу.
- Энэ чинь голдуу бага насны хүүхдэд тохиолддог биз дээ?
- Ихэвчлэн тийм байдаг л даа, гэхдээ--
- Мариэль 15-тай шүү дээ. Өвчтэй дүр эсгэж явсаар
ийм удаан хугацаа өнгөрнө гэж үү.
- Би үүнд зуун хувь итгэлтэй байна, Фин.
Арав гаруй эмчийн тавьсан олон онош,
бидний мэдэхээр зургаан өөр мужаас байна.
50 өөр төрлийн эм, дор хаяж 10 удаагийн хагалгаа.
- Тэгээд тэр эмч нар өөрсдөө буруутай биш үү?
- Үгүй, учир нь ээж нь...
Маш ухаалаг худалч, гаргууд залилагч.
Нэг эмчээс нөгөө рүү явах бүртээ
өвчний түүхийг гээчихсэн гэж хэлдэг.
Тэгээд өөрөө дураараа бөглөчихдөг байхгүй юу.
- Эмч нарт түүний хэлсэн үгэнд
итгэхгүй байх ямар ч шалтгаан байгаагүй.
- Тэгэхээр Дон Мариэльд дур мэдэн эм уулгаж байж.
Төрсөн охиноо өөрөө өвчлүүлж байж шүү дээ.
Яаж өвчлүүлэхээ сайн мэддэг байж. Тэр эмнүүдийг
интернет эсвэл хар захаас авдаг байсан байна.
- За тэгвэл.
Одоо Лив, Барба, Хүүхэд хамгааллын газар руу залгах цаг болж.
- Ээж бид хоёр хэзээ гэртээ харих вэ?
Өнөөдөр кино үздэг өдөр шүү дээ. Ээж зүгээр үү?
- Бид одоогоор зарим зүйлийг шалгаж байна.
- Тэр яагаад энд байгаагаа мэдэж байгаа болов уу? - Тэр ухаалаг эмэгтэй.
- Өмгөөлөгч нэхээгүй. - Магадгүй тийм ч ухаалаг биш бололтой.
- Та амралттай байгаа биз дээ?
- Тийм ээ, гэхдээ би энд байх хэрэгтэй байна.
- Ойлголоо.
- Хэрэг үүсгэчихэж болохоор байна уу, Барба?
- Надад өгсөн материалуудаас харахад магадгүй л юм.
Мариэльд эмнэлгийн болон сэтгэцийн иж бүрэн шинжилгээ хийлгэх хэрэгтэй.
Бас Доны сэтгэцийг шалгах шүүхийн захирамж хэрэгтэй байна.
- Өөрөөрөө хэргээ хүлээлгэвэл яасан юм?
- Тэр үүнээсээ 15 жил мултарч чадсан хүн.
Мөрөө баллахдаа тун гаргууд.
- Хийж байгаа нь буруу гэдгийг тэр өөрөө мэдэж байгаа байх нь ээ?
- Хатагтай Маклафлин, намайг лейтенант Бэнсон гэдэг.
- Ашгүй дээ, дарга нь байна. Би Мариэльтэй хамт байх хэрэгтэй.
Охин маань их айж байгаа байх.
- Дон, санаа зоволтгүй ээ. Мариэль зүгээр байгаа.
- Надад хэдхэн асуулт байна л даа,
Мариэлийг үзүүлж байсан тэр олон
эмч нарын талаар.
- Тэр төрөлхийн дархлааны дутагдалтай төрсөн юм.
Маш олон өвчин хавсарсан. - Таталт өгдөг өвчин шиг үү?
Энэ нь хэзээнээс эхэлсэн бэ?
- 2010 оны 5 сараас. - Энд тэгж бичсэн байна.
Хойд Каролинагийн Сандерс гэх эмч
тэр жилийн таваас аравдугаар сарын хооронд арваад шинжилгээ хийсэн юм байна.
Даанч хариу нь бүгд сөрөг гарсан.
- Хүүхэд чинь өвдчихөөд байхад
ганц эмч юу ч мэдэхгүй байлаа гээд бууж өгөх үү?
Нью-Йорк руу нүүж ирээд, арван хоёрдугаар сард л оношлогдсон юм.
- Үүнийг батлах баримт байна уу?
- Танд энэ яагаад хэрэг болоод байгааг ойлгохгүй л байна.
- За, хатагтай Маклофлин,
би танд шуудхан үнэнийг хэлье.
Охины чинь өвчний түүх, баримтууд...
Та Мариэлийг эдгээж чадах
тийм эмч хайгаагүй болохыг харуулж байна.
Харин өөрийнхөө бодлыг зөвшөөрөх,
охиныг чинь өвчтэй гэж хэлэх эмчийг л хайж байж дээ.
- Үгүй ээ, би сайн ээж.
Би өөрөө аймшигтай, хүчирхийлэлтэй гэр бүлд өссөн.
Охинтой болсон минь бурхны ивээл.
Хайр гэж юу байдгийг харуулах гэж тэр.
- Энэ бол хайр биш.
- Энэ бол хүүгийн биш, таны л хүсэл байсан юм.
- За за. - Охины.
- Дон.
Таныг охиндоо хайртайг бид мэднэ.
Та чадах бүхнээ л хийж байгаа шүү дээ.
Эмч нар ч гэсэн бүгдийг мэддэггүй юм.
- Би зүгээр л хүүхдээ эрүүл саруул байгаасай гэж хүсэж байна.
Жаргалтай, эрүүл. Миний хүсдэг ганц зүйл энэ.
Та үүнийг ойлгож байна уу? - Ойлгож байна, гэхдээ та түүнийг өвтгөөд байна.
- Үгүй ээ, таны буруу. Би Мариэлийг гэр рүү нь авч явлаа.
- Үгүй ээ. Фин!
- Мариэль! Мариэль! - Хөөе, хөөе, хөөе.
- Үгүй, үгүй, Мариэль, хонгор минь! - Байзаарай, үгүй ээ, үгүй.
Бид одоо шууд харина. - Ээж ээ?
- Одоо шууд явна! - Тайвшир, тайвшир.
- Өө, үгүй ээ, үгүй. - [хүндээр амьсгалах]
- Намайг тавь, охинд минь би хэрэгтэй байна.
- Хөөе. Хөөе, хөөе, хөөе. - Мариэль!
- Ээж зүгээр үү? - Тийм ээ, зүгээр ээ, хонгор минь.
Зүгээр дээ, хоёулаа буцаад суучихъя.
За юу?
- Намайг тавь. Мариэль! - Тайван, тайван.
Доош нь хэвтүүлье... - Охин татаад байна!
- Мариэль! - Зүгээр дээ.
- Тусгай тасгаас дуудаж байна, түргэн тусламж хэрэгтэй байна.
Энд насанд хүрээгүй хүүхэд татаж байна.
- Амьсгалын зам нь зүгээр. Мариэль, тэсээрэй, хонгор минь.
- Ээж ээ!
Ээж ээ? - Ноа!
Ноа, нааш ир, миний хүү. - Ээж ээ, та ирчихсэн байна шүү дээ!
- Ноа, миний хүү--
- Гадагшаа гарч бай, Ноа. Үүдний саравчинд байж бай.
- Үгүй ээ!
- Оливиа?
- Лив?
- Өө, Мелинда. - Зүгээр үү?
- Тийм ээ, зүгээр. Мариэлийн бие ямар байна?
- Дээрдэж байна.
Түүний биед Паксил, Гинко болон өөр бусад
нэмэлт тэжээлүүд хэт их хэмжээгээр байсан нь
татахад хүргэсэн байна.
- [санаа алдах]
Бусад шинжилгээний хариу нь зүгээр үү?
- Нэмэлт шинжилгээ шаардлагатай ч,
эхний хариунууд дажгүй гарсан.
Булчингийн дистрофи байхгүй бололтой.
Таталтын эмгэг ч алга.
- Дон Маклофлиныг Белвьюд саатуулаад байгаа,
сэтгэцийн шинжилгээ хийлгэхийг хүлээж байна.
- Мариэль ганцаараа байгаа юм уу? - Роллинс хамт байгаа.
Аав нь Пенсильваниас наашаа гарсан.
- За. - За, чамайг хүргээд өгье.
Гадаа эргүүлийн машин бэлэн байгаа.
- Дараа уулзъя. - Тэгье.
- [санаа алдах] Люси.
- Үгүй ээ, Ноа унтчихсан юм уу? Битгий сэрээгээрэй.
[сүртэй ая]
- Хэрвээ би үнэхээр охиндоо хор хүргэхийг хүссэн бол аль эрт чадах байсан.
Хооллох гуурсыг нь оролдох юм уу, тунг нь хэтрүүлж болох л байсан.
- Тэгж бодож байсан удаа бий юу?
- Би охиноо зөв л хүмүүжүүлэх гэж хичээсэн юм.
- Өөрөө зөв хүмүүжээгүй болоод тэр үү?
Бага байхад чинь чамайг хэн нэгэн өвтгөж байсан уу, Дон?
- Хойд эцэг минь.
[намуухан гунигтай ая]
Гэхдээ энэ Мариэлийн тухай шүү дээ. - Чамд ч бас хамаатай.
♪
Тэр чамайг яаж өвтгөдөг байсан юм?
- Намайг хүчирхийлдэг байсан болохоор би одоо хүчирхийлэгч болсон гэж үү?
Хэрэв өмгөөлөгч нь сэтгэцийн хамгаалалт ашиглавал тэр ялгүй мултарч магадгүй.
- Түүнд дахиж охиноо өөр дээрээ авах
эрхийг л олгохгүй бол болох нь тэр.
- Заримдаа би түүнийг намайг байгаагаас минь илүү өвтгөсөн мэтээр дүр эсгэдэг байсан юм.
Тэгвэл ээж намайг сургуульд явуулахгүй, гэртээ үлдээдэг байсан юм.
Зөвхөн бид хоёр л.
- Чи эрх мэдэлтнүүдийг өөрийнхөөрөө хөдөлгөж сурсан байна.
Амиа хамгаалах аргаа сурсан хэрэг.
Дон.
Чи яагаад Мариэльд
таталт өгөхөд хүргэсэн эмийг өгсөн юм бэ?
- Би зүгээр л...
Түүнийг өвчтэй байгааг хэн нэгэн анзаараасай гэж хүссэн юм.
Тэгээд эмчлээсэй гэж.
- Түүнд хуурмаг эмгэг буюу
Мюнхгаузены хамшинжийн бүх шинж тэмдэг илэрч байна.
Түүний сэтгэхүйд танин мэдэхүйн гажуудал үүссэн байна.
Хийж байгаа зүйл нь буруу гэдгийг мэдэж байгаа ч,
яагаад ингэж байгаагаа өөрөө ойлгохгүй байгаа юм.
Тэгээд өөрийгөө зогсоож огт чадахгүй.
- Тэр шүүгдэх чадвартай юу?
- Миний бодлоор бол тийм.
Гэхдээ түүнд маш их эмчилгээ хэрэгтэй болно.
- Мариэльд ч бас.
- Би ойлгохгүй байна, би өвчтэй биш байсан хэрэг үү?
- Үгүй ээ, чи удахгүй зүгээр болно оо, Мариэль.
Чи алхаж чадаж байна, тэнхэрч байна шүү дээ.
Хугацаа орох ч чи эрүүл болно.
Гэхдээ би дандаа ядраад,
дотор муухайрч, сульдаад байх юм.
Ийм баймааргүй юм.
- Хэцүү байгааг нь мэдэж байна аа, миний охин.
Гэхдээ ээж чинь чамайг өвтгөөд байсан юм.
Биеийг чинь муутгах эмийг чамд уулгадаг байж.
- Гэхдээ яагаад?
- Мариэль, учир нь ээжийн чинь
тархинд асуудал байгаа юм.
Тийм болохоор чамайг яаж асрахаа мэдэхгүй байж.
Чамд юу сайн гэдгийг мэдэхгүй байсан хэрэг.
- [ёжлов] Ээж надад хайртай шүү дээ.
- Хайртай байлгүй яах вэ, үнэхээр хайртай.
Энэ бүгдийг ойлгоход хэцүү байгаа ч,
биеийг чинь дээрдүүлэх гэж бид чадах бүхнээ хийнэ.
Тэгээд Мариэль, чи зүгээр болно оо.
♪
- Тэр ямар хэргээр орсон юм? - Бүх зайрмагийг хулгайлсан гэнэ.
- Би тэр заанд хэзээнээс л итгэдэггүй байсан юм.
- Тэгээд Дон Маклафлины хэрэг юу болж байна?
- Тийм ээ, өнөөдөр түүнд ял сонсгосон.
Бусдын амь насанд аюул учруулсан хэргээр.
Шүүгч түүнийг хувийн баталгаагаар нь суллачихсан,
энэ нь миний саналын эсрэг байсан юм.
- Рафаэль.
Энэ эмэгтэйг үнэхээр торны цаана суух ёстой гэж бодож байна уу?
Тэр сэтгэцийн өвчтэй шүү дээ, яг л...
- Шейла Портер шиг үү?
- Ноа түүн рүү очъё гээд шалаад байх юм.
Түүнд юу гэж хэлэхээ мэдэхгүй байна.
Энэ сэдвийг зүгээр л тойрч өнгөр.
- Лив, чи үүнийг давж гарна аа.
Үүнээс ч дор зүйлийг чи даваад гарсан шүү дээ.
[утас чичрэх]
- Фин байна. Байна уу?
- Юу гэнэ ээ?
- Дон сая Мерси эмнэлэг дээр ирчихлээ.
- Үгүй байлгүй! Үгүй ээ!
- Би үүнийг чинь сугалж авъя. Тэд чамайг өвтгөөд байна.
- Үгүй ээ! Та л намайг өвтгөдөг байсан шүү дээ!
- Дон, хойшоо бай, Дон!
Бид чамайг баривчлахаас өөр аргагүй боллоо.
Энд байж болохгүй. - Хөөе, хөөе.
Чи зүгээр болно оо. - [уйлах]
- Манай охиноос хол байж үзээрэй!
- Мариэль, би чамд хайртай! - Чи намайг өвчтэй байхад л хайртай.
Чи миний амьдралыг булааж, намайг алах дөхсөн!
- Үгүй ээ, тэд чамд худлаа ярьж байна!
Чамд яаж санаа тавихыг ганцхан би л мэднэ.
- Түүнийг эндээс гарга. - Ганцхан би шүү дээ!
[эхэр татан уйлах]
- Би ердөө л бусад шиг байхыг хүссэн юм.
♪
Одоо хэзээ ч тийм болохгүй нь.
- [санаа алдах]
- За, Барба. Баярлалаа.
Дон батлан даалтад гараад, дахиад л сул явж байна.
- Юу? Яаж ийм байх боломжтой юм бэ?
- Дэмжигчдийнх нь нэг GoFundMe-ээр мөнгө босгож өгч.
- Уг нь тэр эмнэлэг болон Мариэлиэс 100 фит
дотогш ойртох хориотой. Хоёуланд нь GPS зүүсэн.
Ой гутмаар юм...
Дон охиндоо тийм зүйл хийж,
хүүхэд насыг нь булаасан. Үнэхээр уучилшгүй.
Гэхдээ...
Тэр чинь өвчтэй шүү дээ.
Би зүгээр л ойлгохгүй байна,
яагаад түүнийг шийтгэхийг хүсээд байгааг.
- Сонс доо, Роллинс, хариад Жесситэйгээ байсан нь дээр юм биш үү?
Чамд ч бас хүүхэд байгааг би мартаагүй шүү.
- Ливийн туулсан зүйлийн хажууд би зүгээр ээ.
- Сонс доо, чи ганц бие ээж, бас бүтэн цагийн цагдаа.
Амьдрал чинь тийм ч амар биш шүү дээ.
Үүнийгээ хааяа ч болов чанга хэлэхэд зүгээр шүү дээ.
[утас чичрэх]
- Роллинс байна.
- Юу?
Мариэль үү?
За, чи...
Тэндээ л байж бай, байгаа газраасаа хөдөлж болохгүй шүү.
За, бид одоохон очлоо.
♪
[хаалга онгойх]
Чи юу хийчихэв ээ?
- Та нар хоцорчихлоо. Тэр өнгөрчихсөн.
Би түүнийг алчихлао.
[сэтгэл түгшээсэн хөгжим]
♪
- Надад үнэхээр сайхан, эрч хүчтэй санагдсан.
Бүх зүйл илүү тод өнгөтэй харагдаж байлаа.
Яг л манангаас гарч ирэх мэт амьд гэдгээ мэдэрсэн.
- Чи маш олон эмийн хордлогоос гарч байсан болохоор тэр.
- Би насан туршдаа өөрийгөө тэнэг гэж бодож явсан.
Төрсөн эх минь намайг тийм болгосон юм.
- Өмнө нь яг юу болсныг яриач.
- Түүнийг эмнэлэгт ирж
намайг алахыг оролдсоны дараахыг уу? - Сонс доо, Мариэль.
Ийм зүйл болох ёсгүй байсан, үнэхээр уучлаарай.
Гэхдээ чи тэнд аюулгүй байсан шүү дээ. - Та яаж мэдэх юм?
Хэрэв тэр буцаж ирээд, түүнийг зогсоох хүн байхгүй байсан бол яах вэ?
- Тийм болоод л чи ээжийнхээ гэр рүү явсан хэрэг үү?
- Түүнийг зогсоох гэж үү? - Би зүгээр л түүнийг
намайг тайван орхиосой гэж хүссэн юм.
Хэрэв би тэр алх шиг зэвсэг аваад очвол,
намайг сонсох байх гэж бодсон юм.
- Тэнд очоод юу болсон бэ?
- Тэр намайг тэврэх гэсэн ч би хавьтуулаагүй.
Тэр намайг тайвшруулна гээд эм авахаар явсан юм.
Би эм хэрэггүй, намайг тайван орхи гэж хэлсэн.
- Тэгээд юу болсон бэ?
- Тэр намайг үүрд түүний охин хэвээрээ байна гэсэн.
Надад үргэлж түүний халамж хэрэгтэй болно гэж хэлсэн.
Тэгээд л би түүнийг алхаар цохичихсон юм.
[зөөлөн, сэтгэл түгшээсэн хөгжим]
♪
- Ээж чинь чамайг гэмтээх гэж оролдсон уу?
Чамд заналхийлсэн үү? - Намайг хэзээ ч
тавьж явуулахгүйг нь би мэдэж байсан юм.
Өөр арга байгаагүй. - Гэхдээ тэр чам руу дайрсан уу?
Мариэль, чи-- - Та ерөөсөө ойлгохгүй байна уу?
Надад сайхан байсан. Анх удаагаа л би бүхнийг хянаж чадсан.
Тэр биш, би. - Мариэль, ярихаа боль.
Охиныг минь зэрлэгээр тарчлаасан.
Тэнд юу ч болсон бай, Дон үүнийг хүртэх л ёстой байсан юм.
Үүнийг чи ч гэсэн харж байгаа биз дээ?
Одоо түүнийг суллаж болно шүү дээ.
- Уучлаарай, би тэгж чадахгүй нь.
- Тэгвэл би өмгөөлөгч дуудлаа. - Тэгсэн нь ч дээр дээ.
♪
- Үхлийн шалтгаан нь мохоо зүйлийн гэмтэл байсан.
Шархны байдал араас нь цохисонтой тохирч байгаа.
Эхний цохилтоор тэр шалан дээр унасан.
- Тэр ухаан алдсан уу? - Заавал тийм байх албагүй.
Хүнийг ухаан алдуулах нь бодсоноос хамаагүй хэцүү шүү дээ.
Тэгээд тэр хоёр гараараа толгойгоо дарсан байсан.
- Тэр биеэ хамгаалах чадваргүй болсон уу? - Гарцаагүй тийм.
- Шүүгдэгч хэдэн удаа цохисон бэ,
ээжийгээ биеэ хамгаалах чадваргүй болж,
толгойгоо дараад байхад нь? - Гурав.
- Та үүнийг яаж тогтоосон бэ? - Үсэрсэн цусны мөрнөөс.
Ханан дээр цус үсэрсэн гурван зураас байсан.
Алхыг арагш далайх үед,
цус хана руу үсэрч зураасан мөр үүсгэсэн байсан.
- Баярлалаа.
- Доктор Уорнер, та хэдэн долоо хоногийн өмнө Мариэльд
хүчингийн хэргийн хүрээнд хийсэн хорны шинжилгээг хянаж үзсэн үү?
- Тийм. - Тэгээд та тэндээс олон төрлийн
бие биедээ харшлах эм, бэлдмэлүүдийг илрүүлсэн.
- Тийм ээ. - Тэдгээрийн гаж нөлөөнд
татах, ухаан балартах, буруу шийдвэр гаргах эрсдэл нэмэгдэх үү?
- Тийм ээ, гэхдээ хэрэг гарах үед,
түүний бие хорноос цэвэршээд хэд хоносон байсан.
- Та Мюнхгаузений хам шинжийн ийм тохиолдолтой таарч байсан уу?
Тэр тусмаа 15 жилийн турш эмийг хэтрүүлэн хэрэглэсэн тохиолдолтой?
- Үгүй, таарч байгаагүй. - Тэгвэл ийм удаан хэрэглэсний үр дагавар ямар байхыг,
эсвэл бие нь бүрэн хоргүйжиж цэвэршихийн тулд
хэр хугацаа шаардагдахыг та мэдэхгүй байх нь ээ?
- Мэдэхгүй.
- Баярлалаа.
- Эрхэм шүүгч ээ, дахин асуулт байна.
- Доктор Уорнер. Цогцосны байрлал,
цохисон тоо, цусны үсрэлт зэргээс харахад,
таныхаар энэ нь аргагүй хамгаалалт байсантай тохирч байна уу?
- Үгүй ээ, тийм байх магадлал бага.
- Яллагч тал дууслаа. - Хатагтай Миглани?
- Бид доктор Элизабет Оливетийг дуудаж байна.
Доктор Оливет, та Мариэлийн ээж нь
Мюнхгаузений хам шинжтэй гэж оношлогдсоныг
мэдсэнээс нь хойш 48 цагийн дараа түүнийг үзсэн.
Тийм үү? - Тийм ээ.
- Өөрөөр хэлбэл, ээж нь түүнд хүчээр
олон төрлийн эм уулгаж байсныг мэдээд,
шаардлагагүй, маш их өвдөлттэй
олон эмчилгээ, хагалгаанд оруулж,
хүүхэд насыг нь үгүй хийснийг мэдсэний дараа юу?
- Тийм. - Тэгээд та түүнийг
гэмтлийн дараах стресс, сэтгэл санааны хямрал, сэтгэцийн салалтад орсон гэж үзсэн үү?
- Тийм ээ, гэхдээ энэ нь миний дүгнэлтийг өөрчлөөгүй.
Мариэль юу нь зөв, юу нь бурууг мэдэж байсан.
Тэр хийсэн үйлдлийнхээ үр дагаврыг ухамсарлаж байсан.
- Тэр ээжээсээ үхтлээ айдаг байсан биз дээ?
Ээжийнхээ хяналтаас хэзээ ч мултарч чадахгүй гэж үү?
- Тиймэрхүү зүйл ярьж байсан нь үнэн л дээ.
Гэхдээ ээждээ асар их уурлаж хорсож байгаагаа ч хэлсэн.
- Өмгөөлөх талын нотлох баримт Д.
Энэ бол DSM-5 гарын авлагын хуулбар
болон Мариэлийн тэр өдөр Гууглээс
хайсан Мюнхгаузений хам шинжийн тухай нийтлэлүүд.
Тодруулсан хэсгийг уншиж өгнө үү?
- "Мюнхгаузений хам шинжийн олон тохиолдлыг
шинжилж, эмчилсэн байдаг ч
үр дүнтэй эмчилгээний судалгаа маш бага байдаг."
- Тэгвэл энэ бол өмгөөлөх талын нотлох баримт Е.
Нью-Йорк мужийн бусдыг аюултай
байдалд оруулах хэрэгт ял оноох удирдамж.
- Энэ нь Мариэлийн ээжийн буруутгагдаж байсан хэрэг биз дээ.
Миний тодруулсан ялын доод хэмжээ нь хэд байна?
- Нэг жил. - Мариэль Мюнхгаузений
хам шинжийг эмчлэх боломжгүйг мэдээд,
ялын хэмжээ нь ердөө нэгхэн жил
байж болно гэдгийг олж мэдсэнийхээ дараа.
Ээж нь... хэдхэн цагийн дараа.
хамгаалалтын захирамжийг зөрчиж,
дуслыг нь мултлах гэж оролдсон байхад.
Мариэл өөрийг нь хамгаалах
хууль хяналтынханд итгэх итгэлээ алдаад,
өөрийгөө хамгаалахаас өөр аргагүй гэж бодсон байх уу?
Амиа аврахын тулд уу?
♪
- Тийм ээ, боломжтой.
- Өөр асуулт байхгүй.
- Ноён Барба.
- Асуулт байхгүй, Эрхэм шүүгч ээ.
- Мариэл эмнэлгийн компьютерээр
бусдын нөлөөт Мюнхаузены хамшинжийг хайж судалсан байна.
- Хэр удаан хайсан бэ? - Хэдэн цаг.
Тэгээд өмгөөлөгч тал үүнийг нь
сэтгэл санааны хямралтай нь холбож байгаа хэрэг үү?
- Ганц л тангарагтан эргэлзэхэд хангалттай шүү дээ, өөр яах билээ.
- За, Google хайлтын хувьд ийм байж,
гэхдээ тэр "Лусын дагина" киног
гурван хоногт долоон удаа үзсэн байна. - Энэ ямар учиртай юм?
- Ангийнх нь хүү Коди. 19 настай, аутизмтай.
- Бид түүнд хэрэг үүсгээгүй шүү дээ. - Харин Мариэл өөрийгөө
Лусын дагина гэж бодоод,
Кодиг өөрийн ханхүү Эрик гэж бодож л дээ.
[түгшүүртэй аялгуу]
- Би амьдралынхаа турш ердийн хүн шиг л байхыг хүссэн.
Жирийн охин шиг. Гэвч үргэлж эмнэлэгт хэвтдэг байлаа.
Үргэлж өвдөж, ядардаг байсан.
Хоолны амт ч мэдэгдэхгүй.
Бие засахад ч бэрх байв.
Алхаж чадахгүй, юм бодох сөхөө ч байдаггүй байсан.
- Одоо бие чинь яаж байна, Мариэл? - Сайжирч байгаа.
Өдрөөс өдөрт тэнхэрч байна аа. Надад найдвар төрж байна.
- Ээж чинь чамайг зориудаар өвчлүүлж байсныг
мэдээд чамд ямар санагдсан бэ?
- Эхэндээ би итгэж чадаагүй.
Гэвч бие маань дээрдээд ирэхээр,
үнэхээр үнэн байсныг нь ухаарсан юм даа.
Гомдмоор байсан ч аавтайгаа байсан болохоор,
түүний тухай дахиж бодохыг ч хүсээгүй ээ.
- Ээжийнхээ гэр рүү очсон
тэр өдрийнхөө тухай яриач.
- Тэр өдөр бие маань их зүгээр байсан л даа.
Өөрөө алхаж чаддаг болчихсон байв.
Тэгтэл ээж орж ирээд,
хашгичиж гарсан.
Миний дуслыг хүчээр мултлах гэж дайрсан юм.
Цагдаа нар түүнийг аваад явсан. - Тэгэхэд чамд ямар санагдав?
- Айсан. Би түүний гараас хэзээ ч мултрахгүй юм шиг санагдаад.
Тэгээд аавыг өрөөнөөс гарахад...
би сэмхэн гүйж гараад,
аавын ачааны машинаас алх авсан юм.
Тэгээд ээжийн байр руу явсан.
- Очоод яах бодолтой байсан бэ?
- Намайг зүгээр орхи гэж хэлэх гэж л.
- Тэгээд юу болов? - Надад бүү ойрт гэж хэлсэн.
Гэвч тэр хэзээ ч тийм зүйл болохгүй гэсэн.
Тангарагтнууд түүнийг өрөвдөөд,
шоронд явуулахгүй гэж байна лээ.
Надад түүнийг өөрөөсөө холдуулах ямар ч арга байхгүй гэж хэлсэн.
- Тэгээд чи яасан бэ?
- Би алхаараа цохичихсон байх аа.
Би зөвхөн маш их айснаа л санаж байна.
Хэзээ ч эрх чөлөөтэй болохгүй юм шиг л санагдсан.
- Баярлалаа, Мариэл.
Асуулт дууслаа.
- Сайн уу, Мариэл.
- Сайн уу.
- Чиний туулсан бүхэнд үнэхээр харамсаж байна.
Чамайг дахин зовоохыг огт хүсэхгүй байгаа ч...
надад хэдэн асуулт байна.
хэдэн асуулт асуух гэсэн юм, болох уу?
- Ойлголоо.
- Ээжийг чинь эмнэлгийн өрөөнд орж ирсний дараа
чи түүнтэй уулзахаар шийдсэн үү?
- Тийм ээ.
- Хэрэг гарсан цагийг харвал тэрнээс хойш
хэдэн цагийн дараа болсон бололтой, тийм үү?
- Тийм байх аа. - Чи тэр
хоёр цагийн хугацаанд юу хийснээ санаж байна уу?
Эмнэлгийн компьютер дээр "Лусын дагина"
үзэж байснаа санаж байна уу?
- Эсэргүүцэж байна, хамааралгүй байна. - Удахгүй гол зүйлдээ орно оо, Эрхэм шүүгч ээ.
- Асуултад хариулж болно.
- Тийм ээ. - Тэр чиний хамгийн дуртай кино юу?
- Тийм ээ.
- Чи өөрийгөө Лусын дагина,
найз Кодигоо Эрик хунтайж гэж боддог байсан уу?
- Тийм ээ. - Мариэль.
- Чи Кодид хайртай юу? - Тийм ээ.
- Үүнийг ээж чинь яаж хүлээж авсан бэ?
- Намайг найз залуутай болоход дэндүү өвчтэй гэсэн.
Гэрлэхэд ч дэндүү өвчтэй гэж...
- Ээж чинь чамайг тэр сургуулиас гаргачихсан биз дээ?
- Кодигоос л боллоо гэж хэлсэн.
Тийм болоод л цагдаа нар сургууль дээр, манай гэрт ирсэн.
- Чи үүнд уурласан уу? - Эсэргүүцэж байна.
- Асуултад хариулж болно.
- Намайг Кодитой дахиж хэзээ ч уулзуулахгүй гэсэн.
Бас тэргэнцрээсээ хэзээ ч босохгүй гэж...
- Хүүхэд насыг чинь булааж,
том болохыг чинь зөвшөөрөөгүйд нь уурласан уу?
- Кинон дээр Ариэль аавдаа уурладаг ч
аав нь түүнийг гэрлэхийг зөвшөөрдөг шүү дээ.
Манай ээж яг л Урсула шиг хорон санаатай байсан.
- Жинхэнэ охин байхыг чинь зөвшөөрөөгүйд нь уурласан уу?
- Би жинхэнэ охин! Би лусын дагина биш.
Ээж надад хэзээ ч зөвшөөрөхгүй байсан.
- Юуг зөвшөөрөхгүй гэж? - Надад хэзээ ч зөвшөөрөхгүй.
- Ойлголоо.
- Би түүнийг үзэн ядаж байна! Үзэн ядаж байна, үзэн ядаж байна!
- Протоколоос хасахыг хүсэж байна, асуултад хариулсангүй.
- Би түүнийг үхээсэй гэж хүссэн.
Хийсэндээ баяртай байна, огт харамсахгүй байна.
[Түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Чи ажлаа л хийсэн, Рафаэль.
- Би бас аймшигт хүчирхийлэлд өртсөн
өсвөр насны хүүхдийг шоронд илгээчихсэн байж магадгүй.
- Түүнийг цагаатгаж магадгүй шүү дээ.
Эсвэл чи яллахаас татгалзаж болно.
- Хэрвээ би яллахаас татгалзвал,
энэ нь хуульт ёс байхгүй гэсэнтэй адилхан.
Шүүхийн тогтолцоо дураараа бодлоо өөрчилдөг,
хүссэн үедээ онцгой тохиолдол гаргадаг,
өрөвдөм шүүгдэгчдэд хөнгөлөлт үзүүлдэг гэсэнтэй адил.
Тийм ээ, тэр шийдвэрийг тангарагтны шүүх гаргах ёстой, би биш.
- Хуулиар бол тэр буруутай.
Гэвч зүрх сэтгэл чинь үгүй гэж байна. Тэгэхээр...
Тэгээд чи яах гэж байна даа?
- Мэдэхгүй байна.
Мэдэхгүй байна.
[Түгшүүртэй аялгуу]
[Лифтний хонх жингэнэв]
Энэ маш удаан үргэлжилснийг мэдэж байна--
Хаалга бариарай, гуйя. Баярлалаа.
Тийм ээ, би одоо буцаад орж байна. Би ч гэсэн тэр охинд
бүх насаар нь хорих ял өгөхийг хүсээгүй, гэвч хууль бол хууль.
Лифтэнд суучихлаа, одоо тасаллаа.
За, баярлалаа.
- Байз, Маклофлины хэрэг үү?
Тэр бүх насаараа хоригдох ял авч магадгүй гэж үү?
- Та нар энэ хэргийн тангарагтны шүүгчид байна шүү дээ.
Энд байж байсныг чинь анзаарсангүй.
[Түгшүүртэй хөгжим]
- Танаас ийм зүйл гарна гэж санасангүй шүү, Ноён Барба.
- Хүлцэл өчье, Эрхэм шүүгч ээ.
- Энэ яаж, яагаад болсныг шүүх хурал завсарласны дараа ярилцъя.
Харин одоохондоо,
Хатагтай Глейзер, би юу болсныг тодруулах шаардлагатай байна.
Та гурав өнөөдөр өглөө ноён Барбаг харсан уу?
- Тийм ээ, лифтэн дотор.
- Тэгээд түүнийг юу гэж ярихыг сонссон бэ?
- Тэр Мариэль Маклофлиныг бүх насаараа хоригдож магадгүй гэж хэлсэн.
- Та хоёр ч бас үүнийг сонссон уу?
- Тийм ээ, Эрхэм шүүгч ээ.
Надад өөр сонголт алга. Үүгээр би шүүх хурлыг хүчингүйд тооцож байна.
- Би шүүхээс хүлцэл өчихийг хүсэж байна.
Мөн хатагтай Маклофлин, хатагтай Миглани нараас уучлалт хүсье.
Хэрэв өмгөөлөгч тал зөвшөөрвөл,
Хэргийг гэр бүлийн шүүх рүү шилжүүлэх хүсэлт гаргамаар байна.
- Анхнаасаа ийм санаагүй байсан гэж найдах л үлдлээ.
Хэрэв тийм байсныг олж мэдвэл чамд бурхан л туслах байх даа.
Татгалзлыг зөвшөөрч, шүүх хурал хаалаа.
Ноён Барба, яг одоо өрөөнд ороод ир.
♪
- 3 цагт уулзацгаая, баярлалаа.
- Чи чинь энд байсан юм уу.
- [инээх] Энд юу хийж яваа юм?
- Энд ажилтай явж байгаад Доддстой уулзчихаад.
Хэзээ нэгэн цагт ажилдаа эргэж орох ёстойг минь мэдэж байгаа биз дээ.
Зүгээр үү?
Барт шүүгч чамайг нэлээн зад загнасан гэж сонслоо.
- Тэгэх ч ёстой байсан юм.
- За, тэгэх ёстой байсан ч, үгүй ч байсан,
би чиний хүн чанарт
бат итгэдэг шүү.
- Гэр бүлийн шүүгч Мариелд гурван жилийн ял оноосон.
Тэнсэн харгалзаж, нийтэд тустай ажил хийлгэхээр боллоо.
Сэтгэцийн эмчид тогтмол үзүүлж байх нөхцөлтэйгөөр.
- Тэгэхээр...
Шударга ёс тогтлоо доо.
- Тийм байгаасай.
- Аав маань бидэнд байр түрээсэлж өгсөн.
Би сэтгэцийн эмчид тогтмол үзүүлж,
бас нийтэд тустай ажил хийх ёстой.
Коди надтай цуг сайн дурын ажил хийнэ гэсэн.
Хүмүүст туслах надад таалагдах байх аа.
- Тэгэлгүй яах вэ. - Мариел.
Чи олон жилийг алдсан ч гэсэн,
амьдрал чинь чиний өмнө байна шүү дээ.
- Тийм ээ.
Би танаас нэг зүйл асууж болох уу?
Ээжийгээ санадаг минь буруу гэж та бодож байна уу?
[намуухан драмын хөгжим]
♪
- Үгүй ээ, тэгж бодохгүй байна.
- Мариел, явцгаая.
- Биеэ бодоорой, за юу?
- Баярлалаа.
- Харихаасао өмнө кофе уух уу?
- Үнэндээ би шууд гэр рүүгээ харьчихья.
Финээс намайг хаацайлаарай. - Тэгье, ойлголоо.
- Цаг дуусахад 10 секунд үлдлээ.
Тэд эргэн ирэлт хийх нь дээ.
Гэтэл тэр бөмбөг тасаллаа!
талбайг туулан гүйж, шидэж байна--
Тэр [ёолон] оруулчихлаа!
Тийм ээ, яг зөв!
Тийм ээ! [инээх]
[хоолойгоо засах]
Сайн уу, ээж ээ. Би байна.
Тийм ээ, яриагүй удсаныг мэдэж байна аа.
Намайг залгасанд зүгээр л баярлачихаж болохгүй юм уу?
За байз, хүлээгээрэй, сонс доо...
Жэссид миний өмнөөс мэнд хүргээрэй.
За.
“Сайн уу, эмээ” гэж хэлээрэй. - Сайн уу, эмээ.
- [аяархан инээх]
Сонссон уу?
♪
[драмын хөгжим]
[чоно улих]