Читорафа тааруулж, засав ввв.аддик7ед.ком
Бонни: Хо, хо, сайн байцгаана уу, бүгдээрээ.
Ямар хөгжилтэй Зул сар болоо вэ.
Сайн уу, тосгоныхон оо!
Вүү!
Уучлаарай! Өршөөгөөрэй! Баярлалаа!
Хөөе, жаахан цаа бугын янзага минь.
Зул сарын баярын уур амьсгал түгээцгээе!
Би гоблин дагина байна.
Би чамайг бүгдээс хамгийн үзэсгэлэнтэй болгоно.
Плин! Ура!
Уучлаарай, бүсгүй минь.
Миний хүүгийн зайрмаг дотор хорхой байна,
хүү маань хорхойноос харшилтай шүү дээ!
Ингээд боллоо, хонгор минь. Амтархан идээрэй.
Өө, үгүй! Миний үлэг гүрвэл зугтчихлаа!
Би чамайг олно доо!
- Сонсов уу, Рекс? - Би жаахан түгшиж байна.
Үгүй!
Эцэст нь нэг удаа намайг үлэг гүрвэл шиг тоглуулах нь!
Өө.
Биеэ бэлд. Дүрдээ бүрэн ор.
Чи үлэг гүрвэлийг тоглох ёсгүй.
Чи өөрөө үлэг гүрвэл болох ёстой.
Гэхдээ би чинь үлэг гүрвэл шүү дээ.
Яг зөв! Одоо гарч очоод гялалз.
[Амьсгаа даран гайхав]
Тэр байна!
Аймшигт... Киттизавр!
Өө, үгүй! Тэр сая сая өндөг гаргачихлаа!
Блуп, блуп, блуп.
Арр!
Ээж: Бонни, гарахад бэлдээрэй, за юу, хонгор минь?
Очлоо!
Үргэлжлэл бий.
Вүү! Ямар хөгжилтэй байв аа!
Боннигийн толгой яаж ажилладгийг шинжлэх ухаан ч тайлж барахгүй.
Чи гайхалтай жаахан үлэг гүрвэл боллоо.
- Сайн байлаа, Китти. - Би бүр үнэмшчихсэн шүү.
Чамд ийм авьяас байдгийг мэдсэнгүй.
[Хоолой засав]
Өө, бас, аан, чиний гаргасан
ууртай цайны газрын үйлчлүүлэгчийн дүр үнэхээр татаж авсан.
Өө, санаа зоволтгүй, Трикси.
Дараагийн удаа чи заавал үлэг гүрвэл болно.
Энди намайг үргэлж үлэг гүрвэл шиг тоглуулдаг байсан.
Тийм ээ, намайг ч бас.
Сонсогдож байгаа шигээ гоё биш дээ.
- Би яаж мэдэх юм? - Зөв л дөө.
Ээж: Хонгор минь, Мэйсонтой хуваалцах тоглоомнуудаасаа аваад явбал яасан юм?
Сансрын хөлгөө авъя.
Санта Вуди, тосгоны хүн, аав цаа буга, нялх цаа буга,
бас аймшигт Киттизавр.
[Санаа алдав]
Дэлхийг нээлттэй зүрхээр угт.
Үх!
Эелдэг байхаа мартуузай.
"Гуйя", "баярлалаа" гэж хэлнэ шүү.
Аав: Хөөе! Дээшээ гар даа, Бонни.
Мэйсоныг олоход амархан.
Мэйсон!
Мэйсон?
[Видео тоглоомын чимээ]
Воо! Доошоо!
Хөөх. Арай л шүргэлээ.
Аан...
[Гайхав] Итгэмээргүй юм.
Тэр Зул сараар Оптимум Икс авчихаж!
Мэйсон видео тоглоомд дуртай гэж огт мэдээгүй.
Харамсалтай нь удирдлага нь миний чадлаас давжээ.
Хязгаар гэдэг бол бид өөрсдөө өөртөө зүүдэг гинж юм.
Мэйсон!!
Өө. Сайн уу, Бонни.
Хөөх! Үүнийг чи заавал үзэх ёстой.
[Хүч гаргав]
Алив ээ!
Өө. За.
- Хөөх! - Хөөх!
- Базз: Туслаарай! Туслаарай! - Трикси: Бид унаж байна!
Ааа!
Аа!
Хөөх!
Өө!
[Ёолно]
Бүгд зүгээр үү?
Рекс: Тэгэхээр биднээр тоглохгүй нь дээ.
Базз: Түүнийг хэн буруутгах билээ дээ?
Оптимум Иксийг хэн ч тэсэхгүй.
Бүгд хааччихав?
Соки, жаахан бөхчүүд хаана байна?
Ийгл Форсынхон бас?
Хуучин найзуудаа хайх бүтэн өдөр байна даа.
Магадгүй шинэ найзууд ч олдоно.
Хөөх. Мэйсон энэ Зул сараар ёстой азтай байж.
Ийм сайн юм гэж байхгүй дээ.
Шинэ тоглоомуудтай танилцах нь!
Би догдлоод ч байх шиг, сандраад ч байх шиг.
Трикси: “Батлзаврууд, хамгийн хүчирхэг динозаврууд.”
Ямар гоё юм бэ.
- [Архирна] - Өө!
Хөөе!
[Архирна]
Өө! [Инээнэ]
Нааш ир, хүү минь! Наашаа, жаал аа.
Трикси!
За, бүгдээрээ. Хамт байя.
Х-хөөе! Аяархан, найз аа!
- Хаашаа яваа юм? - Трикси!
Хөөе, Трикси!
[Амьсгаадна]
[Хүрхэрнэ]
[Цочин амьсгаа авна]
Залуусаа, энэ тоглох уулзалт чинь сонирхолтой болчихлоо.
Бүтэн иж бүрдэл, хайрцагнаасаа дөнгөж гарсан.
- Бүгд хаана байна? - Байна уу?
[Чарлана]
Хөөе, хөдөлгөөн мэдрэгчтэй өрөөний харуул байна.
Сүртэй юм.
[Бүгд орилж, архирна]
Хөөх, эднийг хараач!
Динозавр дээр нэмээд
хуягтай, жижиг улаан жадтай юм байна.
- [Хүрхэрнэ] - Тайвшир, жаахан нохой минь.
Тэнэг харь нутгийнхан, түргэн хэл.
Эсвэл тулааны илдэнд минь өртөнө.
Өө. [Хоолой засна]
Бид бол зэрлэг дайчид.
Эзлэн түрэмгийлэх эцэсгүй цангаагаа тайлахад бэлэн.
Яав? Яав?
Өө, дажгүй шүү.
Бүгд дүрдээ үнэнч юм аа.
Тэнд хэн бэ?!
[Дуу алдана]
Ваа!
Шериф ээ, очоод ярь.
Өө, за. Сайн байна уу, ноёнтон.
Намайг Вуди гэдэг.
Тэгээд, өө... Хэнд ч хамаагүй.
Энэ ямар аймшигт динозаврууд вэ?
- Өө. - Өө.
Мэнд. Би Рептиллус Максимус.
Харин би, өө...
Өө, намайг Трикси гэдэг. Трикси.
Чи манай эмэгчнүүдтэй адилгүй юм.
[Чарлана]
Өө, чи өөрөө ч бас их онцгой сорьц байна.
[Инээнэ]
[Бүрээ дуугарна]
[Чахарна]
[Жиргэнэ]
[Ёолно]
Чулуужсан амьтдаа хаана хадгалдгийг одоо мэдлээ.
- [Инээнэ] - [Хоолой засна]
Өршөөлгүй зэлүүд нутгийн харийнхан.
Бид алс холын Бонни овгоос ирлээ.
[Хоёул инээнэ]
Чшш!
[Бувтнана] Хмм.
Өө!
Өргөлөө тавиад зайлцгаа.
[Хоолой засав]
Мэргэн санваартан аа, манай их хотод үлэг гүрвэлүүдийг хүлээж авахгүй хэрэг үү?
[Дургүйцэн хүрхрэв]
За за. Өнгө засаж, аятайхан болго.
Хуяггүй байгаа нь надад түгшүүртэй санагдаж байна.
[Инээв] Зэвсгийн санд очицгооё!
За, би буцъя даа.
Би чамтай хамт явъя.
Өнөөдөртөө "Паркт Шекспир" хангалттай үзлээ.
Өөрөө мэд. Дараа уулзъя.
[Хоёул цочин амьсгаа авав]
[Ёрын янзаар инээв]
Баттлополист тавтай морил.
[Инээв]
Өө, гоё юм аа.
Гайхалтай.
Энд нэг ховил. Тэнд нэг мурийлт.
- [Хоёул инээв] - Одоо явж, сүр жавхлангаа харуул.
Үүү!
Рэй-гон, энэ үлэг гүрвэлийн дагинад
хамгийн шилдэг өмсгөлөө өмсүүл.
Хмм. Энэ чинь надад таалагдаж эхэллээ.
Өө, өөрийгөө нэг хар даа!
Чимэглэхэд бэлэн сүрлэг, нүсэр амьд зураг.
Үргэлжлүүлээд бай.
Сенатопсидын төгс тэгш хэм,
тийм хүчирхэг урд овгорууд.
- Та үнэхээр нарийн мэдрэмжтэй юм. - Өө, тийм ээ.
Би том, жижиг Батлзавруудыг сайжруулан
гоёлтон тоноглохдоо мэргэшсэн хүн.
[Амьсгаа авав]
Үүү!
За. Үүнийг авъя.
- Өө тийм. Мэдээж. - Бас үүнийг.
- Азмаколын байлдааны хошуу. - Яахыг хэн мэдлээ.
- Бугуйвч хуяг. - Тийм ээ, их дажгүй!
- Нурууны мэдрэх хавтан. - Надад уу?
Мэдээж танд.
Галын өнгөт тулааны шил бий юу?
- Асуух хэрэг байна уу? - Нааш нь өгчих, жаалаа.
Би ямар гайхалтай хөгжилдөж байгаагаа хэлсэн бил үү?
Нүүрэн дээрх эвэр шиг чинь ил тод байна.
[Инээв]
Миний ээлж хэзээ вэ?
Ха! Чамайг мартаагүй ээ, ах минь.
Яг төгс!
[Хоолой засав]
- [Инээв] - Надад бэлэн үү?
- [Дургүйцэн хүрхрэв] - Өө.
За? Юу гэж бодож байна?
Ахмадууд энэ Батлзаврыг хараад
бахархлаар бялхах болно.
Чамайг яг тэгж хэлнэ гэж бодсон.
Рекс: Хөөе, Трикси.
Трикси! Ха!
Одоо хэн нь догшин үлэг гүрвэл вэ?
Раар!
Төгс үлэг гүрвэлүүд.
[Инээв] Ир. Баттлополис хүлээж байна.
[Архирaв]
Энэ иж бүрдэл үнэхээр гайхалтай юм.
Би үүнд бүр дасчихаж мэдэх нь.
Булчингаа харуулаач.
Чи ёстой хүчтэн юм даа, хүү минь?
Эртний барилгууд, үлэг гүрвэлийн машинууд,
тэгээд тэр юу ч юм.
Энэ юу вэ?
Мөрөөдлийн Ахмадуудын Триасын цамхаг.
Түүгээр алсын оршихуйтнууд сансрын мэргэн ухаанаа
өөр хэмжээстээс дамжуулдаг.
Өө. Манайд бол
Бонни өрөөний нөгөө талаас хөгтэй хоолойгоор л орилдог.
[Дургүйцэн хүрхрэв]
Энд бол Галт уулын командын бааз... миний эзэмшил.
Хүн бүрт өөрийнх нь толгой шиг хэлбэртэй байр хэрэгтэй шүү.
Сайн тулалд, ах минь.
Хүч чадал, нэр төрөөр. [Хүнгэнэв]
Приклпэнтсийн зөв.
Чи зүгээр л Батлзавр болох хэрэгтэй.
Танай Приклипэнц мэргэн зөнч юм байна.
Тулаан бидний хувьд бүх зүйл.
Амьдрал минь, өв минь.
Эртний нэгэн хаант улсаас...
♪ Нууцад ороосон оньсого ♪
♪ Дайсан бүхнийг бид дарсан ♪
♪ Түүхийн үүр цайхаас ч өмнө ♪
♪ Түүх ♪
♪ Батлзаврууд, Батлзаврууд ♪
- [Гитарын рифф] -♪ Батлзаврууд ♪
Ура! Ура! Ура!
[Инээв] Та нар бүр дуу хүртэлтэй юм уу?
[Санаа алдав] Та нарт байхгүй юм алга даа.
Чи ёстой таавар юм аа, Трикси.
Үнэндээ бол би үе мөчтэй тоглоомон дүр л дээ.
[Инээв]
Одоо ертөнцийнхөө тухай дахиад ярь.
Өө. [Инээв] Энээн шиг огт биш ээ.
Танайд тоглох үе үнэхээр гайхалтай байдаг байх даа.
Тоглох үе ээ?
Би ойлгохгүй байна.
Өө, мэднэ дээ, тоглох.
Хүүхдэд өөрийгөө даатгах үе.
Өөрийгөө өгөх нь бууж өгөх.
Батлзавр хэзээ ч бууж өгөхгүй.
Өө.
Яасан сүртэй юм бэ.
[Инээв]
Трикси, чи миний мэддэг бүхнийг эргэлзээтэй болгож байна.
[Архирна]
[Дуут дохио]
Тулааны цаг боллоо.
- Тулааны цаг боллоо. - [Бүгд хашхирав]
Өө, тэр юу вэ?
Их Мөрөөдлийн Ахмад биднийг Гашуудлын Талбарт дуудаж байна.
За.
[Уухай, алга ташилт] Рептиллус Максимус!
Ура! Хайртай шүү!
[Амаа ангайв]
Арр.
[Уухай, алга ташилт]
[Инээв]
Арр!
За, их л баяр наадамтай юм.
[Чихрах чимээ]
[Товших чимээ]
Тулаан эхлэг.
[Бүрээ хангинав]
Ороод үз.
Соки! Пенго! Фонтлерой!
Өө, сайхан болох нь. Би нэг цохино.
Тэгээд та нар над руу дайрч байгаа дүр үзүүл. Дараа нь...
Та нар ч их цочимтгой юм аа.
[Архирна]
- Ааах! - [Уухай, алга ташилт]
Хөөе, хөөе, хөөе! Яагаад ингэж байгаа юм бэ?
[Товших чимээ]
Ийк!
Өө, ойлголоо!
Сүйрлийн өдөр юм байна.
[Архирна]
[Ёолно]
[Амаа ангайв]
Хөөе!
[Хүрхэрнэ]
- Трикси? - Трикси? - Юу?
Трикси, Батлзаврууд тоглоогүй байна.
Тэднээр хэзээ ч тоглож байгаагүй.
Тэд өөрсдийгөө тоглоом гэдгээ ч мэдэхгүй!
Итгэмээргүй байгаа биз?
[Муу санаатай инээв]
Кккк!
[Архирна]
[Амаа ангайв] Үгүй!
Чамд өнгийн харандаа байна уу?
[Архирна]
Аа!
Базз... Базз... Базз Лайтйир аврахаар ирлээ.
[Амаа ангайв]
Чөтгөр.
[Архирах]
Хол бай, чи!
Дээрэлхүү амьтан!
Хараал.
Голиатоныг сулла!
[Уухай, алга ташилт]
[Инээх]
[Чарлах]
Базз: Хөөе, хөөе, хөөе!
Унх!
Ёо!
Өө!
[Сорох чимээ]
[Уухай, алга ташилт]
Найзуудыг минь гарга, муу... чи!
[Бүгд цочих]
Миний таамаг зөв байж.
Түүн дээр дуулгаврын тамга байна.
Аан. Юу? Энэ үү?
[Үзэгчид шивнэлдэх]
[Санаа алдах] Чамайг мэддэг гэж бодсон юмсан.
Би ч мөн тэгж бодож байлаа.
Тэр овгийн дайсан.
Рэйгон, сөгдүүлэгч.
Сөгдүүлэгч. [Бувтнах]
[Инээх]
Аа! Аа!
Рекс, чи бүр галзуурчихаа юу?
Уучлаарай!
Би өөрийгөө барьж чадахгүй байна! Өө!
Бонни овгийн Трикси, чамд зугтах газар үгүй.
[Инээх]
[Цочих] Бонни. Аа!
Гүй, Трикси! Бонниг ол!
[Архирах]
[Цочих]
Рептиллус, түүнийг зогсоо!
[Ёолох]
Аан?
Юу?
[Ёолох]
[Товших чимээ]
[Инээмсэглэх]
[Жиргэх]
Хм. Робот оо, захирагд.
[Цочих]
Уф!
[Ёолох]
- Рекс! - Рекс!
Би яаж ч чадахгүй нь!
[Ханиах]
Вуди.
Юу?
Хөөе. Хөөе, тэр Мэйсон, Бонни хоёр байна.
Аа, ойлголоо.
Мэйсон Оптимум Икстэй болсонд чи баяртай байгаа юм байна.
Тэр тэнд тоглоно, би энд захирна.
Миний Батлзавруудад тоглоом хэрэггүй.
Мэдэхгүйдээ жаргалтай, хэрэгтэй бүх юм нь тэдэнд бий.
Мэдэхгүй гэдэг чинь юу юм?
Мэдэхгүй.
Чи их ажилтайхан дарангуйлагч байжээ,
Зул сараас хойш хоёрхон хонож байхад шүү?
Зул сар аа?
Бусдад өгсөн баяр баясал
өөрт чинь эргээд ирдэг юм.
Өө!
Пөөх!
Та нарыг бүгдийг нь нүх рүү шиднэ.
- Нүх үү? - Нүх үү? - Нүх үү?
[Муу санаатай инээх]
[Амьсгаадах]
Үүнийг унтраах ёстой.
[Санаа алдах]
Алив, найз минь. Тэмц!
Рекс, сөгдүүлэгчид бүү авт.
Уучлаарай. Уучлаарай!
[Түг хийх чимээ]
Ёо, яана аа.
[Ёолно]
Үгүй!
- [Аахилна] - Аа!
[Архирна]
Рептиллус!
Чиний ертөнц бодсоноос чинь хавьгүй том.
Чи үнэндээ хэн бэ гэдгийг харуулъя.
Гэхдээ би Бэтлзавр шүү дээ!
Чи түүнээс ч илүү байж чадна!
Чи өөрөө ч мэдэж байгаа.
[Инээнэ]
- Наад... тавь... - [Чихарна]
Рептиллус аа, чи юу болохыг хүүхэд чинь л шийддэг юм.
Үлэг гүрвэл ч байж болно, нялх цаа буга ч байж болно,
эсвэл чиний санаанд ч ороогүй зүйл ч байж болно.
Гол нь хүүхдийнхээ дэргэд байх.
Энэ... энэ чинь...
Бууж өгөх.
- Айн? - Энэ автобус шатахуунгүй болчихлоо.
Хараал ид. Цэнэг нь дуусчихаж.
Өө, сайн уу.
Чи төөрчихсөн юм уу?
Миний иглу руу ороод ир.
Бид дотор нь цагаан баавгай, саламандруудтай хамт
олдох хүртлээ хүлээж болно.
Нөөцөө шалгая.
Бургер, пискетти,
панкейк, шоколадтай сүү, чихэрэн өт байна.
- Энэ чинь ямар гарагаас ирсэн нөхөр вэ? - Далайн ван!
Эсвэл Флорида ч юм уу.
[Ёолно]
[Инээлдэнэ]
- Аа! - Хөөе, хөөе, хөөе!
[Инээнэ]
Аа, малгай!
Хувцас!
[Товшино]
Уухай!
Бид найрын гараг дээр ослын буулт хийчихлээ!
Хаа сайгүй харь гарагийнхан!
[Инээлдэнэ]
Хүлээгээрэй.
Миний нялх цаа буга хаана байна?
[Аахилна] Тэнд байна.
[Шивнэнэ]
Тэр "бүжгийн өмдөө өмс!" гэж байна.
[Бүжгийн хөгжим эгшиглэнэ]
♪ Үү, үү ♪
Хар даа, Базз. Би ясгүй тахиа болчихлоо!
Өт ах аа, надтай бүжиглэх үү?
Би бүжиглэж мэдэхгүй.
[Аахилна] Ямар өхөөрдөм юм бэ.
Бүп, бүп, бип, боп.
Нааш ир, Меха Мангас аа.
Гэмт хэрэгтэй тэмцье.
Пшүү!
[Алсад инээлдэнэ]
Энэ бол... сүр жавхлантай байлаа.
Тийм байсан биз дээ?
Аав: Бонни ирэхээр үргэлж ийм сайхан байдаг шүү.
Ирэх долоо хоногт дахиад урья.
Ээж: Тэгвэл мягмар гарагт гурван цаг хагас гэж тохиръё?
Бонни!
Пшүү!
Оройн хоол боллоо, хонгор минь.
Баяртай, тоглоомуудаа.
Уухай! [Үнсэнэ]
Тэгээд тоглоомын уулзалт ямар байв?
Өө, мэднэ дээ. Ердийн л ослын буулт.
Дайсагнагч гүрвэлүүд, гардан тулаан.
Би ч ухаангүй, болхи автоматон байлаа.
- Тэр хэсэг нь яг тохирч байна. - Харин чи, Трикси?
Өөртөө яг таарсан дүрээ олсон уу?
Гоблин дагина, хий үзэгдэл алиалагч...
- Хөөе, хөөе! Аяархан! - ... бүжгийн хатан...
нялх цаа буга.
Юу л бол юу.
Би Боннигийн үлэг гүрвэл.
Тэгээд Боннигийн үлэг гүрвэл юу ч болж болдог.
Чамд заяасан авьяасаа үнэлж яв.
Тэд чинь эргэн тойронд чинь л байна шүү.
Бүгд: Өө!
Читорафагийн тааруулж, зассан хадмал
[Хурхирах]
[Санаа алдах]
Бонни овгийн Трикси минь, баяртай.
Зүрх минь гэрэлтэн ассаар байх болно
чамайг буцаж ирэх тэр мөч хүртэл...
Мягмар гараг, гурван цаг хагасын орчим.