Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр аймшигт хэргийг
уйгагүй мөрддөг зүтгэлтэй мөрдөгчид нь
шилдэг мөрдөгчдөөс бүрдсэн
"Тусгай хохирогчдын тасаг"-ынхан юм.
Энэ бол тэдний түүх.
>> Аав аа, бид яагаад ингэж байгаа юм бэ?
Бороо орох нь ээ.
>> Алив ээ. Гоё л байна шүү дээ.
Гадаа гараад, хамтдаа цагийг өнгөрөөж байна.
Харав уу, аав нь ч гайгүй байгаа би-- өө, өө!
Өө, өө! Аа!
>> Аав аа! >> Вики, туслаарай!
>> Аав аа, та зүгээр үү?
>> Тийм ээ, з-зүгээр байх аа.
Сүртэй байна уу?
>> Зүссэн газар харагдахгүй л байна.
>> Тэгвэл энэ цус хаанаас гарсан юм бэ?
>> [орилно]
>> Стаки, юу болов?
>> Сөөгөн дотор цогцос байна.
30 эргэм насны эмэгтэй.
Зүсэгдсэн шарх гэж замбараагүй байна.
Хувцас нь юу ч үгүй хэрчигджээ.
Би жаахан зоригтой тааварлаад
бэлгийн хүчирхийлэлд өртсөн гэж хэлье, гэхдээ...
>> Хэтэрхий хол явбал унаж мэднэ шүү, айн?
>> Тийм л дээ. Юутай ч,
хэд хэдэн гүнзгий хутгалуулсан шарх харсан,
тэр нь л үхлийн шалтгаан байх.
>> Ойлголоо. Баярлалаа, Стаки.
Дараа уулзъя.
>> Канзасын жолооны үнэмлэх байна.
Рэйчел Наусс, Топика.
32 настай.
>> Хуримын бөгжтэй байна.
Дээрэм биш бололтой.
>> Зэвсэггүй эмэгтэйн хувьд арай л хэтэрхий хэрцгий байна, тийм үү?
Байз, сануулга байвал яах вэ?
Магадгүй тэр мафийнхантай сүлбэлдэж байгаад
араар нь тавьснаас болж,
тэд ийнхүү сануулга өгч байгаа юм биш үү?
>> Хэн нэгэнд эрээн тахийн чимээ дуулдаад байна даа.
>> Уучлаарай, би юуг нь алдчихав?
>> Дэйл, хэн нэгэн чамд хэлж байгаагүй юу?
Сентрал паркт туурайны чимээ сонсогдвол
эрээн тахь гэж бүү эндүүр гэж үү?
>> Юу, тэр хүн түүнийг алсан гэж үү?
>> Түүний хэлэх гээд байгаа нь хариулт нь
ихэвчлэн хамгийн энгийн байдаг гэсэн үг.
Энэ хэргийн хувьд, магадлал нь
ердийн нэг танихгүй хүний бэлгийн хүчирхийлэл байх.
Тэр эсэргүүцсэн байх, хэрэгтэн хэрчиж орхиж.
>> Тийм шүү. Тийм, тийм.
>> Өө, үүнийг хараарай.
"Гэм буруутай." Юунд тэр вэ?
>> Би ч бас адилхан мэдэхгүй байна даа.
Өө бурхан минь, соосог байна. Хүүхэдтэй явж байж.
Лив! Хонгилын тэнд!
>> Хаа сайгүй цус болчихож.
[хүүхэд шулганах]
>> Амьд байна.
>> Тэгээд гэм зэмгүй.
>> Магадгүй бид эрээн тахь хайж байгаа байх.
>> Хэн ингэсэн юм бэ?
>> Таныг л хэлж өгөх байх гэж найдаж байна.
Наусс гуай, таны эхнэр хэн нэгэнтэй асуудалтай байсан уу?
>> Бид Нью-Йоркт ганц ч таних хүнгүй.
Баасан гарагийн орой л ирцгээсэн.
Би гидропоникийн лекцэнд суусан юм.
Рэйчел Эваныг аваад Сентрал Паркт зураг авахаар явсан юм.
>> Бид камер олоогүй.
>> Би амралтын турш тэдний зургийг авсан юм.
Зургуудыг нь хуулж амжаагүй байгаа юм.
Гуйж байна, надад тэр зургууд хэрэгтэй байна.
Та нар миний камерыг заавал олоорой.
>> Муухан шиг автомат камер л байгаа биз.
>> Түүнийг олох гэж илүү цагаар ажиллах нь
өөрийнх нь үнээс ч илүү үнэтэй тусна.
>> Наусс гуайд тэр камер нь огт сонин биш ээ, Дэйл.
Доторх нь л түүнд чухал байгаа юм.
>> Санах ойн карт нь жоохон гэмтчихэж,
гэхдээ ихэнх зургийг нь сэргээчихлээ.
>> Парк дээрх Эван байна.
Өнөө өглөөнийх байх нь ээ.
>> Сүүлийн зураг дээрх цаг нь 10:17 байна.
>> Роликтой хүмүүс 10:26-д 911 рүү залгажээ.
>> Тэр зургийг авснаас хойш есөн минутын дараа л,
Рэйчел бутны цаана цус алдаж байсан байна.
>> Хүүхдүүд ярьдаг байсан бол ч уг нь, тийм ээ?
>> Надад ярих хүн олдож магадгүй л юм.
Хар даа. Тэнд модны захад хүмүүс байна.
>> Улбар шар хантаазтай байна.
Цэцэрлэгт хүрээлэнгийн тохижилтын ажилчид байна.
>> Тэд чинь албан ёсны ажилчид биш шүү дээ,
зүгээр л нийтийн тустай ажил хийж байгаа гарууд.
>> Тэд чинь гудамжны тэнүүлчид шүү дээ. Хэрцгий догшин амьтад бий юу?
>> Үгүй ээ, зүгээр л автобусны туулайчид,
олон нийтийн газар архидсан нөхдүүд.
Өнөө өглөө надад тийм арваад хүн байсан юм,
хог түүлгэж байлаа.
Хүмүүс ерөөсөө хайрладаггүй юм,
манай энэ эмзэг байгаль дэлхийг.
>> Хүний амийг ч гэсэн дээ.
>> Тэр хавиар сэжигтэй хүн байхыг
анзаарсан зүйл байна уу?
>> Өө, уяагүй нэг нохой л
миний цэцэгсийг ухаад сүйтгээд байсан юм.
Цагаан боксер нохой. Минни билүү дээ.
>> Тэгвэл дөрвөн хөлтнөөс өөр сэжигтэй хүн байв уу?
>> Уучлаарай, хүн амьтан анзаарсангүй.
>> Тэр хүмүүстэй уулзах хэрэгтэй байна.
>> Аан, тэд чинь хоёр дахь ээлж нь.
Өглөөнийхөн завины байранд байгаа,
хашлага будаж байгаа даа.
Питер Харрисоноос бусад нь тэнд байгаа.
Тэр эрт явчихсан юм.
Ороонго өвсөн дундах хагархай шилэнд эрхийгээ зүсчихээд явсан.
>> Цус гарч байсан уу?
>> Гахай шиг л олгойдож байсан.
Бээлийгээ тайлахгүй байхгүй яав даа л гэж би хэлсэн юм.
>> Питер Харрисон...
Тэр бусдыг заналхийлсэн хэргээр
90 цаг нийтийн ажил хийж байгаа юм.
Тэр нэг эмэгтэйг метроны тавцангаас
түлхэж унагах гэж оролдсоныг бодвол хөнгөн ял шүү.
>> Хаягийг нь авах хэрэгтэй байна.
[хаалга тогших]
>> Цагдаа байна. Хаалгаа онгойлго.
>> Танд шүүхийн шийдвэр бий юу?
>> Харрисон гуай, та албадан ажил
хийж байгаад гэмтсэн байна шүү дээ.
Гэмтлийг тань шалгаж тогтоох хэрэгтэй байна.
[цоож тайлагдах]
>> Би зүгээр байна. Хар л даа.
>> Саарал скоч уу?
>> Шархны наалт байгаагүй юм.
Гэхдээ та нар үүнийг мэдэж байгаа биз дээ.
Өмнө нь ирж байгаагүй юм шиг царайлахаа болиорой.
>> Бид өмнө нь уулзаж байгаагүй ээ.
>> Гэхдээ та нар хиймэл дагуулаар хянаж,
утсыг минь чагнаж байсан биз дээ.
Нью-Йоркийн цагдаа нарын бохир аргыг би андахгүй.
>> Тэгвэл та 1063 дугаар дүрмийг мэдэх үү?
Цагдаагийн байнгын хяналтад байгаа иргэн
хяналтыг албадан зогсоох шаардлага гаргах
эрхтэй байдаг юм, хэрэв хүсвэл шүү дээ.
>> Та одоо тэр эрхээ эдлэх гээд байна уу?
Тэр эрхээ шаардаж байгаа юм уу?
Тэгвэл та цагдаагийн хэлтэс дээр очиж,
DD-5 маягтад гарын үсэг зурах хэрэгтэй болно доо.
>> Энэ дарамтыг зогсоож л байвал юу ч яах вэ.
Тэр маягт нь хаана байна? Нааш нь өгөөдөх.
>> Тэгэхдээ бид журмаа дагах ёстой шүү, Питер.
>> За, та өнгөрсөн аравдугаар сард метронд
эмэгтэй хүнийг заналхийлсэн хэргээр баривчлагдсан уу?
>> Тэр чинь тусгай ажилтан байсан.
>> За за, тусгай ажилтан байж. Юугаараа баригдсан бэ?
>> Чихэвчнээс нь болоод.
Би түүний дэргэд зогссон ч ямар ч аялгуу эгшиглээгүй.
Тэгэхэд л би мэдсэн юм.
>> Та яагаад түүнийг тавцангаас түлхэж унагахыг оролдсон юм?
>> Тэр намайг түлхэх гэж оролдсон.
Би өөрийгөө хамгаалах бүрэн эрхтэй.
>> Өнөөдөр цэцэрлэгт хүрээлэнд,
хүүхэдтэй эмэгтэй чамайг сүрдүүлсэн үү?
>> Тэр миний зургийг авч байсан.
Зургийг маань мэдээллийн санд оруулж, байршлыг маань тогтоох гээд байсан юм.
Би байршлаа илчлэхийг яавч зөвшөөрөхгүй.
Хар нисдэг тэрэгнүүд Сентрал паркад газардаж чадна шүү дээ.
Тэр чинь НҮБ-ын хяналттай агаарын орон зайн хэсэг.
>> За, тэгээд чи түүнийг бариад авчээ.
>> Би түүнээс чагнагч хайж нэгжсэн юм.
Тэд товч шиг харагддаг дамжуулагч хийдэг болсон.
>> Тийм болохоор л чи хувцсыг нь хайчилж тайрсан байх нь.
>> Би түүнд даалгавраа зогсоохыг тушаасан юм.
>> Одоо харин энэ байцаалтыг зогсооё.
Өмгөөлөгчгүйгээр цагдаатай ярих талаар
би чамд юу гэж хэллээ, Питер?
>> Үгүй ээ, би зүгээр л DD-5 маягтад гарын үсэг зурах ёстой.
>> "Биг Ти-гийн тахианы газар".
>> Та намайг хуурчихсан юм уу?
Та нар ер нь хэн бэ, айн? Хэн бэ та нар?
>> Миний үйлчлүүлэгчид нэмж хэлэх зүйл алга.
>> Түүгээр юм яриулах ч хэрэг байхгүй.
Бидэнд шүүхийн зөвшөөрөл байгаа.
>> Алив ээ. Юун нотлох баримт?
Тэр залуу ганц таваг, ганц аяга, ганц сэрээтэй л хүн шүү дээ.
>> Бас вэбсайт харах сонирхол нь нэлээд хачин юм.
>> Порно уу?
>> Хардах өвчтэй хүмүүст зориулсан вэбсайт.
"Бүлгээр мөрдөхөөс амьд гарах нь."
"Дууны долгионы довтолгооноос хамгаалах нь."
"Чиглүүлсэн энергийн дайралтыг сааруулах нь."
>> Тэгэхээр порно биш байх нь ээ.
>> 9-11-ний үнэнийг илчлэгчид,
Билдербергийн бүлгэм, Ватиканы нууц архивын тухай хэдэн гига файл байна.
>> Бид нэг юм оллоо.
Таван цамц, таван өмд, бас зургаан хос гутал байна.
>> Зургаа дахь хувцас нь алга. Магадгүй тэр
Рэйчелийг хөнөөхдөө түүнийгээ өмсөж байсан байх.
>> Тэгвэл яагаад гутлыг нь хаяагүй юм бол?
>> Учир нь хэн ч дотор нь шалгаж үзэхгүй гэж бодсон биз.
>> Бас түүнийг өндөр өсгий өмсдөг гэж хэн ч бодохгүй шүү дээ.
>> Уорнер ДНХ-ийг нь шинжилсэн байна.
Хохирогчийн цус мөн байна.
>> Ингээд л болоо--
>> Битгий тэгж хэл ээ, гуйя.
Би бас гутал дээрээс нь цацарсан цус олсон шүү.
>> Гайхалтай. Харрисон ч дуусаа.
>> Юу л бол доо.
Та нар сэтгэцийн өвчтэй хүнийг
Мирандагийн эрхээсээ татгалзах чадваргүй байхад нь байцаасан байна.
>> Чи намайг номлох гэж ирээ юу?
>> Тэр нотлох баримтад
та нарын мэдүүлэг авсан шиг
хуумгай хандаагүй байгаасай гэж шалгасан юм.
>> Бид тоглодоггүй юм.
Рэйчел Науссын ДНХ
таны үйлчлүүлэгчийн хутган дээр дүүрэн байна.
>> Бичиг баримтыг нь харъя.
>> Хэрэг хариуцах чадваргүй гэдэг маргаан чинь
64###цусны нотлох баримтыг үгүйсгэж чадахгүй.
Цусны нотолгоог үгүйсгэх аргагүй.
>> Харин бохирдсон бол үгүйсгэнэ дээ.
>> Манай журам лабораторид нотлох баримт
бохирдохоос бүрэн сэргийлдэг юм.
>> Тэгвэл хэргийн газар яах вэ?
Хэргийн газрын нотлох баримт
болон үйлчлүүлэгчийн маань гэрээс олдсон баримтуудыг
ижил бүртгэлийн дугаар дор бүртгэсэн байна.
Энэ чинь байж боломгүй алдаа шүү дээ.
>> Стаки.
>> Тэр нотлох баримтыг хольж хутгасан бололтой.
Ингэснээр хутган дээрх ДНХ нь
хөндлөнгийн бохирдлоос үүссэн байх магадлалтай тул
үйлчлүүлэгч маань шууд л суллагдана гэсэн үг.
Сайхан амраарай, ноёд оо.
>> Би түүнийг ална даа.
>> Би цогцсыг нь хаячихъя.
>> Гованус сувагт дахиад хорт хаягдал
нэмж цутгахаас өмнө,
би энэ хэргийг л аврах гээд үзэх гэсэн юм.
[тогших]
>> Чи цаг хэд болж байгааг мэдэж байна уу?
Эллиот.
>> Уучлаарай, шүүгч Доннелли.
Зүгээр нэг зочлох гэж ирээгүй юм аа.
>> Тэгвэл ч тун зохисгүй хэрэг байна даа.
Харамсалтай л юм даа.
>> Нэг хэрэг гараад байгаа юм.
>> Таамаг төдий хэрэг л дээ.
>> Тэгэхэд өмгөөлөгч нь
бичиг баримтын алдааг ашиглаж,
лабораторид ДНХ бохирдсон гэж мушгих гээд байна.
>> Тэгээд намайг үүнд хууртах нь уу гэдгийг мэдэх гээ юу?
>> Зүгээр л таамаг шүү дээ.
>> Асуудал чиний бодож байгаагаас хамаагүй том байна.
Танай тасгийн ажил ДНХ-ээс л хамаардаг шүү дээ.
>> Энэ хотын хүнд гэмт хэргийн тал хувь нь ч бас адилхан.
>> Тэгэхээр шинжилгээний хариу найдваргүй гэх үнэмшилтэй нотолгоо,
цагдаагийн газрын хайнга бичиг баримтаар батлагдвал
сүйрэл л гэсэн үг.
>> Яллах тогтоолууд цуцлагдана шүү дээ.
>> Тэгэхдээ бүр хэдэн зуугаараа.
Зүгээр л таамаг шүү дээ.
Цааш явахаасао өмнө Кэботтой уулз.
Энэ гэмт хэрэгтнийг барих нь
олон гэмт хэрэгтнийг суллах хэмжээний үнэ цэнтэй эсэхийг өөрөөсөө асуу.
>> Би... би нотлох баримтыг бохирдуулаагүй ээ.
>> Гэхдээ чи тэнэг алдаа гаргаснаасаа болоод
өмгөөлөгч талд бохирдуулсан гэж маргах боломж олгочихлоо.
>> Гэхдээ би тэгээгүй!
>> Тайвширцгаа, хүмүүс ээ.
Дараагийн хэргийг оруул.
>> 1270-аар төгссөн бүртгэлтэй хэрэг,
Нью-Йорк муж улсын ард иргэд Питер Харрисоны эсрэг.
Хоёрдугаар зэргийн хүн амины хэрэг.
>> Шүүгдэгчийг өмгөөлж Жулиа Зиммер.
>> Туслах прокурор Кристен Торрес.
>> Туслах прокурор Кэбот хаана байна?
>> Замын түгжрэлд орчихжээ.
>> Карьераа дуусгах энэ хэрэгт
орооцолдохыг хүсээгүй болоод л тэр биз.
Өмгөөлөгч тал хэргийг илт үндэслэлгүй гэж
хэрэгсэхгүй болгох хүсэлт гаргаж байна.
Миний үйлчлүүлэгчийг хэрэгтэй холбож буй цорын ганц зүйл бол
бохирдсон нотлох баримтаас гарсан ДНХ-ийн хариу юм.
>> Прокурор татгалзах уу?
>> Үгүй ээ, эрхэм шүүгч ээ.
Туслах прокурор Кэбот намайг шинэ баримт олдвол
хэргийг дахин оруулах зөвшөөрөл хүсэхийг даалгасан юм.
>> За яахав. Хэргийг дахин оруулах эрхтэйгээр хэрэгсэхгүй болгов.
>> Хэргийг хэрэгсэхгүй болгож болохгүй ээ.
Тэр буруутай шүү дээ, шүүгч ээ.
>> Чи Дейл Стаки байх нь ээ.
>> Би ажлаа сайн хийдэг, за юу? Би...
>> Ноён Стаки, чи дэг журам зөрчиж байна,
бас үнэхээр төөрөгджээ.
Ажлаа сайн хийж байгаа чинь энэ юм бол,
чи буруу салбарт оржээ.
>> Үгүй ээ, та намайг мэдэхгүй шүү дээ. Би...
>> Мэдэх ч сонирхол алга.
Суугаад, дуугаа хураа.
Ноён Харрисон, та явж болно.
>> Шүүгч ээ, та бол итгэл найдварын ганц гэрэл шүү,
дэлхий нийтийн тархийг хянахын эсрэг тэмцэлд.
>> Дэмий үгээ боль.
Хуулийн заалтаар л мултарсан алуурчин байж,
миний мэдэлд байсан бол,
байх ёстой галзуугийн эмнэлэгт чинь илгээх байлаа.
>> Суллаж байгаа та өөрөө галзуу байна.
>> Өнөөдөр бүгд галзуурчихаа юу? Таван минут завсарлана.
[алх тогших]
Хүмүүс ээ, эмээ ууцгаа.
>> Баярлалаа, Дейл.
Чи байгаагүй бол чадахгүй байх байлаа.
>> Хөөе, бид чамайг харж байгаа шүү.
>> Хэн харахгүй байгаа юм бэ?
>> Мөрдөгчид өө! Мөрдөгчид өө!
>> Цаг алга, Стаки.
>> Түр хүлээгээрэй.
Сонс доо, би бүгдийг зөв хийсэн.
>> Чи илэрхий хэргийг баллаж орхиод,
одоо тэр чинь эндээс суллагдаад явж байна.
>> Сонс доо, би... би ямар ч буруу зүйл хийгээгүй.
>> Чи дандаа л 'би, би' гэж байх юм.
Чи хувиа хичээсэн амьтан.
Би чадах бүхнээ хийнэ,
чамайг Си-Эс-Ю-гээс хөөж, авто бааз руу явуулахын тулд.
Тэнд чи ердөө машины тос солихыг л баллаж чадна.
>> Би 'би' гэж ярих ёсгүйгээ мэдэж байна, за юу?
Би ийм зүйл болгох гээгүй юм шүү.
>> Дэйл, хүн болгон л алддаг шүү дээ,
тийм болохоор засах аргаа олно, за юу?
>> Яаж? Тэр яваад өглөө шүү дээ.
>> Харрисоныг сүүдэр шиг дагаж байгаа.
Бүр хоёр сүүдэр байгаа.
>> Өө, одоо л сайхан боллоо.
Тэр гажиг амьтан алга болохыг хүсэж байна.
Яг таарсан газраа сонгож дээ.
>> Ундаа авчих.
[хүмүүс уухайлах]
[инээлдэх]
[эр хүн хашхирах]
[нарийн дуугаар хашхирах]
[зэвүүн инээд]
[галзуу мэт инээх]
[эмэгтэй хүн инээх]
[цуурайтах инээд]
[хашхирах]
>> Нью-Йоркийн цагдаа! Замаас холд! Холдоорой!
>> Түүнийг алдчихлаа гэдэгт итгэж чадахгүй нь.
>> Нэг цаг өнгөрчихлөө шүү дээ.
Брүүклин Саутын тал нь түүнийг хайж байгаа.
Тэд түүнийг олох байх аа.
>> Энэ тийм ч амар байхгүй байх.
Харрисон сүүлээ таслахдаа гаршсан хүн.
>> Тийм ээ, хийсвэр сүүлнүүд үү.
>> Харрисоны хувьд тэд бодит шүү дээ.
Тэр сэжигч өвчтэй.
Хүн бүр өөр рүү нь ширтэж байна гэж тэр боддог,
тиймээс тэр хавчлагаас зугтахын тулд юу ч хийж мэднэ.
>> Бүр Рэйчел Носс шиг гэм зэмгүй эхийг хөнөөх хүртэл үү.
>> Хавчигдах дэмийрлийн эмгэнэл нь
зөвхөн тухайн хүний амьдралаар хязгаарлагддаггүйд байгаа юм.
>> Тийм шүү. Ийм учраас л
тэр дахин солиорохоос нь өмнө олох хэрэгтэй.
>> Энэ галзуу амьтныг дагах нь шийдэл биш ээ.
Бид түүнийг өдөр шөнөгүй хянаж чадахгүй шүү дээ,
тэр биднийг тэгж бодож байгаа ч гэсэн.
>> Бид сэтгэцийн эмнэлэгт хэвтүүлэх бичгээр түүнийг саатуулж болно,
үүнийг олгох шүүгч олж чадвал шүү дээ.
>> Би тийм шүүгч хэдийг мэднэ. Түүнийг албадан хэвтүүлж болно.
>> Одоо оройтсон доо.
>> Манч, Фин хоёр түүнийг олов уу?
>> Үгүй, тэд өөр нэг хохирогч олж.
>> Энни Мэй Лоусон, 29 настай.
>> Хувцас нь сийчигдэж, хутгалуулж амиа алдсан байна,
яг л Питер Харрисоны арга барил.
>> Яаж яваад түүнийг алдчихдаг байна аа?
>> Анзаараагүй бололтой,
энд чинь хэдэн мянган хүн бужигнаж байна.
>> Тэр солиотойн гайгаар дахиад нэг хүн үхлээ.
>> Кони Айленд чинь гэмт хэрэггүй амгалан газар биш шүү дээ.
Магадгүй өөр хүн ч байж мэднэ.
>> Юу гэнэ ээ? Өөр хэн нэгэн гэж үү?
хүмүүсийг 'буруутай' гээд хэрчээд байх уу? Битгий тоглоод бай.
>> За, үүгээр болох байлгүй дээ.
Цустай, том гэгчийн эрхий хурууны хээ байна даа.
[компьютер дуугарах]
Харрисон чинь энэ байна даа.
Ингээд л гүйцээ.
>> Одоо түүнийг олох л үлдлээ дээ.
>> Эргүүлийнхэн түүнийг гэртээ хариагүй гэнэ.
>> Тэр гэр бүл, найз нөхдийнхөө тухай ярьж байсан уу?
>> Өө, тэр залуу тийм үгсийг ойлгох ч үгүй.
Харрисоны хувьд бусад бүх хүн дайсан.
>> Харин цахим орчинд бол өөр.
Гэрийг нь нэгжихэд,
Бид түүний компьютерыг энэ сайт руу нэвтэрсэн байхыг олсон.
>> "ПЕРСЕКЬЮТ-Ю.КОМ,
ТАНЫГ СӨРӨН ТЭМЦЭХЭД ТУСЛАХ ЦАХИМ СУРГУУЛЬ."
>> Манай хүн шоронгоос суллагдаад,
хоёр дахь хохирогчоо цааш нь харуулж,
цахимд орж найзууддаа энэ тухайгаа гайхуулсан байна.
"НЬЮ-ЙОРКИЙН ЦАГДААГИЙН ДАРАМТЫГ ХЭРХЭН ЗОГСООСОН МИНЬ."
>> Тэр Төв паркт агентыг хэрхэн аюулгүй болгосноо бичиж.
Нью-Йоркийн цагдаагийн тархины хяналтыг ялсан гэнэ.
>> Бусад солиотойнууд нь түүнийг улам хөөргөж.
"ХАТУУ БАЙГААРАЙ, ХӨГШӨӨН. ЭРХ БАРИГЧИДТАЙ ТЭМЦ."
>> Гэхдээ Харрисон яаж энэ бүгдийг нийтлээд байгаа юм бэ?
Зугтаж яваа хэрнээ үү?
>> Тэр Кони Айлендад утсаараа холбогдсон байна лээ.
Бид түүнийг зурвас бичиж байна л гэж бодсон.
>> Түүний хамгийн сүүлийн зурвас нь энэ.
Та нарыг сүүлнээсээ салгаад,
Энни Мэй Лавсоныг алахаасаа өмнө бичжээ.
"ИТГЭЛЭЭ БҮҮ АЛД. СҮЛЖЭЭНЭЭС ГАРЛАА."
>> Тийм ээ, гэхдээ тэр дараа нь
утасныхаа СИМ картыг сугалаад авчихсан,
тэгэхээр түүнийг мөшгөх боломжгүй.
>> Байз.
Форумын өөр нэг гишүүн хаана байгааг нь мэдэж байж магадгүй. Хар даа.
"Сүүдрийн Гвендолин" гэгч ингэж бичжээ,
"Амжилт хүсье, П.Х.
"Хэрэв ямар нэг зүйл хэрэг болбол,
намайг хаанаас олохоо мэднэ биз дээ."
>> Би ч бас мэднэ.
>> Чи Гвендолиныг таньдаг юм уу?
>> Өөр сайтаас таньдаг юм.
Кеннедигийн аллагын талаарх форум.
Түүнд Грэсси Ноллын маш сайн зургууд бий,
би түүнтэй хуваалцдаг байсан юм.
>> Тэгвэл сайт руугаа орж, яриа өдөөдөх өө.
Харрисон хаашаа явсныг хэлэх нь үү, асуугаад үз.
>> Би Гвентэй биеэр уулзсан нь дээр.
Хаанаас интернетэд ордогийг нь би мэднэ.
>> Хаалганаас хамгийн хол ширээ.
Араараа хана налж суудаг.
>> Бусдад харагдахаасао өмнө өөрөө түрүүлж олж хар.
Жон.
Уулзаагүй уджээ.
>> Чамайг харахаар тийм ч удаагүй юм шиг санагдах юм.
>> Чи Кеннедигийн форумд орохоо больчихсон байна лээ.
Ойрд юу хийж явна даа?
>> Албан ёсоор бол тэтгэвэртээ гарсан.
>> Аанхан.
>> Гэхдээ зөвхөн чи бид хоёрын хооронд гэхэд...
би үнэнийг илчлэх гээд л ажиллаж байна.
>> Байдал бүр дордчихож, тийм үү?
Өдөр бүр л тэдний нэг шинэ антенн босохыг харж байна.
"Гар утасны цамхаг" гэнэ шүү.
Тэд биднийг дэндүү тэнэг гэж санадаг байх.
>> Питер Харрисоныг тэд олчихсон гэж дуулсан.
>> Чи Питерийг таньдаг юм уу?
>> Би өнгорсөн жил Виллижид түүнтэй уулзсан юм.
Тэр Дотоод аюулгүй байдлын яамны төлөвлөгөө,
манай усны хангамжийн талаар илтгэл тавьж байсан.
>> Тийм ээ. Тэр хэтэрхий их зүйл мэднэ.
Тийм учраас л түүний араас хөөцөлдөөд байгаа юм.
>> Эни бол хувийн яриа.
>> Чи надад үргэлж аюулгүй мэдрэмж төрүүлдэг байсан шүү, Жон.
>> Гвен, би Питертэй үнэхээр холбоо барих хэрэгтэй байна.
>> Намайг хаана байгааг нь мэднэ гэж яагаад бодсон юм?
>> Тэр чамд итгэдэг.
Тэр "persecute-u.com" сайт дээр бичих болгондоо,
түүнийг үнэхээр ойлгодог цөөн хүний нэг нь
чи гэж хэлж байсан юм.
>> Тэр зугтаж яваа.
Тэд түүнийг дуугүй болгохыг хүсэж байна,
гэхдээ бид тийм зүйл зөвшөөрөхгүй.
>> Бид гэж үү?
>> Тийм ээ.
Питерт дагагчид бий.
Тэгэхээр түүнийг яагаад олох хэрэгтэй байгаагаа хэл дээ.
>> Чамайг аюулд оруулахгүйн тулд би юу ч хэлж чадахгүй.
Надад итгэ.
Чи намайг мэднэ шүү дээ, Гвен.
Бид бие биедээ хэн байсныг чи мэднэ.
>> 88-р гудамж, Бродвэйн буланд хоосон дэлгүүр байгаа.
Питер подвалыг нь түрээслэж,
хэрэгтэй бүхнээ бэлдээд аюулгүйн өрөө болгож.
>> Баярлалаа.
>> Хөөе, Жон.
Чамд хэлэх гэж байсан юм аа,
дахиад эмээ ууж эхэлдэг юм бил үү гэж бодоод,
тэгвэл хоёулаа буцаад хамт байж болох уу?
>> Баяртай, Гвен. Би явлаа шүү.
>> Жон. Намайг битгий орхиоч, Жон.
>> Би явах ёстой.
>> Бүх зүйл үнэхээр сайхан байна шүү.
>> Зальтай амьтан бэ.
Солиотой хүүхэнтэй сээтэгнээд үү.
>> Тэр миний салсан эхнэр.
>> Нью-Йоркийн цагдаа байна! Питер Харрисон, гараад ир!
>> Харрисон, чи бүслэгдсэн шүү.
Гараад ир.
Аах!
>> Намайг зүгээр орхи!
Намайг тайван орхиоч.
>> Хөдөлж болохгүй!
>> Шүүгч намайг тайван орхи гэж та нарт хэлсэн биз дээ!
>> Тэр чинь Кони Айлендад тэр охиныг алахаас чинь өмнөх хэрэг шүү.
>> Би тэнд хэнийг ч алаагүй!
>> Хурууны хээ чинь байж байна, тэнэг ээ.
>> Үгүй! Би хийгээгүй.
Би чамайг алаагүй шүү.
Чи өөрөө л өөртөө ингэсэн.
[ханиалгах]
>> Чи үнэхээр зүгээр үү?
>> Манчтай хамт машинд арван жил суухдаа...
үүнээс ч дор өмхийг зөндөө үнэртсэн дээ.
>> Амьд гарсан чинь үнэхээр их аз шүү.
Тэр хийгээр дахиад хэдхэн секунд амьсгалсан бол...
>> Тэр нь юу байсан бэ?
>> Устөрөгчийн сульфид.
Суултуур цэвэрлэгч бодисыг
гэр ахуйн хэдэн химийн бодистой холиод л...
>> Тэгээд л гүйцээ!
Угаалгын бодисоор амиа хорлох арга.
Харрисон ч бэлтгэлээ сайн базаасан байна.
"Касторын үрнээс рицин гаргаж авах."
"Подвалдаа хийж болох 10 тэсрэх бөмбөг."
>> Буланд таг хүйтэн болчихсон байхыг нь олсон гэж хэлээч, гуйж байна.
>> Тэгж хэлмээр л байна.
Гэхдээ зугтсан замыг нь олчихлоо.
Тэнд нэг шат байна, тэр нь...
дээшээ гудамжны бохирын ам руу гардаг байна.
>> Алуурчин маань дахиад л алга болчихлоо.
>> Тийм ээ, гэхдээ би нэг хүнийг мэднэ,
тэр түүнийг хаана очихыг хэлж чадна.
>> Түүний хаана байгааг би мэдэж байсан ч...
Мэдээж мэдэхгүй л дээ, гэхдээ мэдсэн ч та нарт хэлэхгүй.
>> Чи үнэхээр өмгөөлөгч, үйлчлүүлэгчийн нууцыг ашиглан,
цуврал алуурчныг хамгаалах гээд байгаа хэрэг үү?
>> Хэрэв Питер надтай холбоо барьвал,
би түүнд очиж бууж өгөхийг зөвлөнө.
Тэр болтол та нар ажлаа л хий,
би ч өөрийнхөө ажлыг хийе.
>> Тийм байх даа. Ажлаа хийснээс болоод
би бараг үхэх шахлаа шүү дээ.
>> Уучлаарай.
Тэр өмнө нь хэзээ ч ийм солиоролд автаж байсангүй.
Би түүнд эм уулгах гэж зөндөө оролдсон,
гэвч тэр татгалзсаар ирсэн.
>> Чи түүнд үнэхээр санаа тавьдаг бололтой.
>> Би Питерийг 17-той байхаас нь мэднэ.
Эцэг эх нь онгоцны ослоор өөд болсон юм.
Иргэний нэхэмжлэл дээр би түүнийг төлөөлж,
түүнд өндөр хэмжээний нөхөн төлбөр авч өгсөн.
21 нас хүртэл нь би түүний итгэмжлэгдсэн төлөөлөгч байлаа.
>> Тэгэхээр чи түүнийг халамжилдаг байжээ.
Насанд нь хүрэхээр тэр халамж чинь зогсчихсон уу?
>> Мөрдөгч өө, миний эх хүний зөнгөөр тоглох гээд байна уу?
>> Чамд тийм зөн байдаг гэж үү?
>> Би Питерт туслахыг л хүсэж байна.
Одоо тэр өөртөө ч, нийгэмд ч аюултай болоод байна.
Гэвч би түүний өмгөөлөгч тул,
итгэлийг нь хэзээ ч алдаж зүрхлэхгүй.
>> Тэр тусламж гуйж очихоор хүн байна уу?
Гар нь хүлэгдчихээгүй хүн үү?
>> Тэр өвдөхөөсөө өмнө,
Питер Готамын дүрслэх урлагийн сургуульд сурдаг байсан юм.
Тэнд нэг профессортай их дотно байсан юм.
Эдгар Радзинский гэж.
>> Питерийг хараагүй хэдэн сар болж байна.
Уг нь над дээр л ирэх ёстой байсан юм.
Хүүд тусламж хэрэгтэй байна.
>> Түүнд зүгээр нэг тусламж ч багадна. Тэр хоёр хүний аминд хүрсэн.
>> [санаа алдав]
>> Та нэг их гайхсан шинжгүй байх чинь.
>> Өвчин нь улам хүндэрч байгааг би мэдэрч байсан юм.
Уран бүтээлүүд нь дандаа л бараан байдаг байсан л даа,
гэвч энэ долоо хоногт сүүдэр нь гэрлээ бүрмөсөн дарчихаж.
>> Та саяхан түүнийг хараагүй удсан гээ биз дээ?
>> Питерийг биш, харин зургуудыг нь хэлж байна.
Сургуулиа хаях үед нь,
би түүнийг үргэлжлүүлэн зураарай гэж зоригжуулсан юм.
Уран бүтээлээрээ дамжуулж доторх чөтгөрөө
зайлуулна гэж бодсон юм.
>> Гэвч чөтгөрүүд нь ялчихаж.
>> Тэгээд зургуудыг нь хаанаас харсан юм бэ?
>> Би түүнд урлангийнхаа түлхүүрийг үлдээсэн юм.
Хүн амьтангүй шөнөөр л ирдэг байх.
Өглөө болоход явчихсан байдаг юм.
>> Хөөх.
>> Гайхалтай байгаа биз дээ?
>> Дантегийн там "Ньюсуик" сэтгүүлтэй нийлчихсэн юм шиг л байна.
>> Коллаж гэдэг зөвхөн сургуулийн хүүхдүүдийн хийдэг зүйл биш ээ.
Пикассо, Бах нар ч модернист урлагт
энэ арга барилын хүчийг олж харсан юм.
Питер үүний хил хязгаарыг бүр ч хол тэлэх байсан.
>> Тэгээд юу түүнийг зогсоочихоо вэ?
>> 9 сарын 11.
Цамхгууд нурсны дараа,
Питер үүнд бүр автчихсан юм.
Засгийн газрын эсрэг солиотой юм ярьж,
хамгийн хачин хуйвалдааны онолууд урсгадаг болсон.
Энэ нь бүтээлийг нь бүхэлд нь эзэлсэн дээ.
>> Эл, үүнийг хараач.
"Галзуу солиот сул явна" гэж үү?
>> Өчигдрийн сонин байна.
>> Өөрийг нь хэрхэн хавчиж буйг дүрсэлсэн байна.
Галзуурсан ч бүтээх эрмэлзэл нь арилдаггүй аж.
>> Хөөх, энэ чинь Лив, Эллиот хоёрын
авч чадаагүй мэдүүлгээс ч дээр юм байна даа.
>> Аан, улаан будаг нь... цус байх нь.
Энэ лав хутга байна.
>> Чи харин буруу газраа орж ирчихэж дээ.
>> Стаки бидний өмнөөс хэргийг маань шийдээд өгчихөж.
>> Дандаа л ингэж байдаг юм.
>> Маш ойлгомжтой байгаа биз дээ?
Дараагийн алах хүмүүсийнх нь царай байна.
Дөнгөж эхэлж байгаа бололтой шүү.
>> Наадахаа зүгээр тавьчихаж болох уу?
Нэмж нотлох баримт бохирдуулахаасаа өмнө.
>> За, гэхдээ энэ яг Ливтэй адилхан харагдаад байна.
Жоохон залуухан хувилбар нь.
>> Чи үнэхээр ядаргаатай, зэвүүн новш юм даа.
>> Эллиот, боль л доо--
>> Тавьчих түүнийг, тавьчих.
>> Эндээс тонилж үз.
>> Дарга аа, тэр надад гар хүрчихлээ.
Та түүнд шийтгэл ногдуулах хэрэгтэй.
>> Энд банга хүртэх ганц хүн нь чи шүү, Дэйл.
>> Тэр надад халдлаа шүү дээ.
>> Хэрвээ Эллиот толгойг чинь хананд наачихвал,
би маш их ядаргаатай бичиг цаасны ажил хийх болно.
Миний хэлтсээс явж үз.
>> Дарга аа, үүнийг сонсооч.
>> Чамайг ууртай байгааг мэдэж байна аа. Би чамд туслахыг хүсэж байна.
>> Жулиа Зиммер шиг сонсогдож байна.
[шил хагарах] >> Питер, хэрэггүй!
>> Питер Харрисон тэнд байна. >> Яв.
>> Туслаарай! Сонсож байна уу?
>> Питер, би чиний найз шүү дээ.
>> Найзуудад итгэж болохгүй.
Бүгд худалдагдчихсан.
Хаа сайгүй урвагчид байна.
Харахгүй байгаа ч тэд энд л байна.
Тэд үргэлж энд байдаг.
>> Түүнд зэвсэг байхгүй байх.
>> ТТГ-ын оюун санааны хяналт.
Тэд бадмаараг лазер ашиглан
бидний бодлыг өөрчилдөг юм.
Үгүй ээ!
>> Питер, болохгүй!
Үгүй, үгүй, зогс!
>> Хойшоо бай.
Чи зүгээр үү?
>> Зүгээр ээ.
Тэр ухаан жолоогүй хүрч ирсэн.
Над руу үүнийг шидсэн.
Үүнээс болоод л тэр галзуурчихсан юм.
>> За, маргааш гэхэд сонин дээр
хотыг дахиад аюулгүй болсон гэж бичнэ дээ.
>> Чам руу залгасныг минь ёс зүйн хороо
юу гэж хэлэхийг мэдэхгүй юм.
>> Зөв зүйл хийсэн л гэж хэлнэ.
>> Урвагч!
Хууран мэхлэгч.
Чи үүнийхээ төлөөсийг төлнө өө.
Урвагч болгон төлөөсөө төлөх ёстой.
Гитмо руу л биш шүү. >> Тайвшир.
>> Гуйя, нууц шоронд биш шүү. Тэр хар нүх рүү биш.
>> Бид чамайг зүгээр л цагдаагийн хэлтэс рүү авч явж байгаа юм. Өөр юу ч биш.
>> Би тэнд очоод уулзъя.
>> Чи түүнийг өмгөөлөх бодолтой хэвээрээ байна уу?
>> Питерийг хэр зэрэг өвчтэй байгааг би мэдэж байна.
Үүнийг ашиглаж би түүнд тусалж чадна.
[хий алдагдах чимээ]
[машины дуут дохио]
[ханиалгах]
[дугуй шархирах чимээ]
[машины дуут дохио]
>> Туслаарай! Туслаарай!
>> Хаалга онгойхгүй байна!
>> [ёолох]
Би түүнд анхааруулах гэж оролдсон шүү дээ.
Хэн ч амьд гарахгүй!
Учир нь тэмтрүүлүүд хаа сайгүй байна!
Урвагч бүхэнд үхэл!
Бүгдэд нь!
>> Тэр зомби залууг
Белвьюгийн шоронгийн тасаг руу аваад яв.
Эхлэлийн шугамыг бүү өнгөр,
200 доллар ч бүү ав.
>> Бид ч байж болох л байсан.
>> Тэр байх ёсгүй байсан юм.
>> Энийг хардаа.
Яг адилхан бэлдсэн байна.
Хоёр литрийн хоёр сав.
Нэг нь аммиактай, нөгөө нь хүхэртэй,
асаалтын системтэй нь холбосон байна.
Түлхүүр эргүүлэнгүүт савны ёроолууд нь мултарчээ.
>> Машиныг нь хийн камер болгон хувиргаж.
>> Хаалганы түгжээ, автомат цонхнуудыг нь шатаачихаж.
Түүнд ердөө таван секунд л байж.
>> Энийг хардаа.
>> Буруутай.
Тэр толин дээр бичсэн байж.
>> Духан дээр нь бичиж чадаагүй болохоор тэр байх.
>> Энэ машиныг ачиж лаборатори руу аваачаад,
бүрэн шинжилье.
Өөр зүйл гарвал залгая.
>> Харрисон Зиммерийн машинд занга тавьсан байж таарна,
өрөө рүү нь орохоос өмнө.
>> Тэр түүнийг урвагч гэж нэрлэсэн.
Тэр алхам тутамд нь түүний найз байсан шүү дээ.
Түүний бусад найзууд ч бас түүнээс урвасан,
бидэнд тусалж.
Тэдэнд ч бас гэнэтийн бэлэг үлдээсэн гэж бодохгүй байна уу?
>> Хэрэв тэгсэн бол тэд түүний занганд орохгүй ээ.
Би Манчаар Гвенийг авахуулъя.
Хоёулаа Радзинскийг очиж авъя, за?
>> Ирж уулзсанд баярлалаа, профессор.
>> Дуртайяа ирлээ, мөрдөгч өө.
>> Гуйя. Энэ бол таны аюулгүй байдлын төлөө шүү дээ.
>> [санаа алдах]
Намайг үгүй хийх гээд үү?
>> Гвен, чи намайг мэднэ шүү дээ.
Би чиний найз шүү дээ.
>> Жон, найзууд бие биедээ худлаа хэлдэггүй юм,
бас гудамжнаас хүн чирээд аваачиж хорьдоггүй юм!
Чи одоо надад хэн ч биш, Жон.
Сонсож байна уу? Чи хэн ч биш!
>> Гуравдугаар эгнээнд цэвэрлэгээ хийгээрэй.
>> Тэр айчихсан байна.
Бөмбөгийн багийнхан өөр урхи олсон уу?
>> Профессорын өрөөнд юу ч алга
Гвений гэрт ч алга.
[утас дуугарав]
Эргүүлүүд машин шалгаж, хөршүүдээс сураглаж байна.
Мөрдөгч Стейблер байна. >> Түүнийг өрөвдөх юм.
>> За за, тэгээд надтай суучихсан юм байгаа биз.
>> Үгүй ээ, түүний ороогдсон энэ хар дарсан зүүдэнд,
энэ дотор.
>> Энэ өрөвч сэтгэл чинь Питер Харрисонд ч бас хамаатай юу?
>> Өөөдөөс нь муухай харсан болгоныг алчихдаггүй байсан бол тэгэх л байлаа.
>> О'Халлоран бидэнд 'хорхой' тавих гэнэ.
>> Кулекс пипиенс,
буюу зүгээр л нэг жирийн шумуул шүү дээ.
Жулиа Зиммерийн машины арын суудлаас олсон юм,
хийнд хордож үхсэн байсан.
>> Харрисоны жижигхэн хамсаатан байх нь ээ?
>> Харин ч манай гол гэрч гэх үү дээ.
Гэдэс нь цусаар дүүрэн байсан.
Жулиа машиндаа дөнгөж суугаад байсан болохоор,
түүнийг хазаж амжих хугацаа байхгүй шүү дээ.
>> Тэгвэл Харрисоны цус байх нь.
Төхөөрөмж суурилуулж байхад нь хазсан хэрэг.
>> Би аль хэдийн компьютер дээр
ДНХ-ийг нь баталгаажуулж эхэлсэн.
Тэр новш зүгээр мултрахгүй шүү,
манай ямар нэгэн өчүүхэн алдаанаас болж.
Дахиж хэзээ ч үгүй.
>> Тэгэхээр бид тэр нөхрийг
хорхойн гэдэснээс гарсан цусаар барих хэрэг үү?
>> Финландын цагдаа нар өнгөрсөн жил ингэж барьсан юм.
Гэхдээ манай хэрэгтэн бидний бодсоноос илүү зүйл сараачжээ.
Би төхөөрөмжийг машинаас салгах хүртлээ анзаарсангүй.
>> 'Нэг нь дууссан, гурав үлдлээ.'
>> Тэр өшөөгөө авахаар улайрч байна,
өөрийг нь араар нь тавьсан бүх хүнээс.
>> Нэг нь Зиммер байж.
Дараагийн хоёр нь Гвен, Радзинский хоёр байх.
>> Түүнийхээр бол дахиад нэг хүн үлдэж.
Өөр хэн түүнийг доромжилсон гэж бодоод байгаа юм бол?
>> Тэр муу нохойн гөлөг
надаар оролдох зүрхтэй байсан гэдэгт итгэхгүй байна.
Түүнийг тэр шоронгийн өрөөнөөс нь чирч гарга.
Шүүх рүү авчрах гэж зүдрэх хэрэггүй шүү.
Би өөрөө түүнийг хашраамаар байна.
Чи үүнээс юу ч сонсоогүй шүү.
>> Би чамаас зүгээр үү гэж асуух гэж байлаа,
гэхдээ урьд өмнөхөөсөө ч дээр байгаа бололтой.
>> Мөрдөгчид өө,
бөмбөгний баг аюулгүй болсон гэнэ.
>> Харрисоны бохир заль мэхний талаар тэдэнд хэлсэн үү?
нуувчнаас нь олсон тэр их судалгаануудыг уу?
>> Аа, тэгсэн.
Бид бүр агааржуулалтыг нь цэвэрлээд,
агаарт нь юм холиогүйг шалгачихсан.
>> Дейл, бүх зүйлийг байсан байранд нь оруулаарай.
Би лаборатори руугаа буцах хэрэгтэй байна,
нөгөө хорхойгоо судалж дуусгая.
>> Хорхой гэнэ ээ? Чагнах төхөөрөмж үү?
>> Үгүй ээ, Зиммерийн машинаас олсон шумуулыг хэлж байна,
тэрүүгээр л Харрисоныг барина шүү дээ.
>> Чамайг зочид буудалд аваачъя.
>> Энийг ч бас сонсоогүй шүү.
>> Хамгаалалтад авъя. Тэгэх үү.
>> Би зугтдаг хүн биш.
>> За даа, өрөөндөө хоол захиалж идэхийг
зугтсан гэхгүй байх аа.
>> Уолдорф ямар вэ?
>> Манай гэр аюулгүй.
Би хаашаа ч явахгүй.
Ёоо!
Юм хатгачих шиг боллоо.
Хүүх.
Бие нэг л биш байна.
>> Тариур байна. Бүтэн тунгаар нь тарьчихаж.
Мерси эндээс зургаан блокын цаана байгаа.
Машинаар явбал илүү хурдан хүрнэ.
>> Лиз, надтай хамт байгаарай. Лиз?
[сирен дуугарна]
Тэр амьсгалахаа больчихлоо.
>> Зүрх нь зогсож байна!
>> Унтуулчихсан байгаа, гэхдээ зүгээр болно оо.
>> Тариурт юу байсан бэ?
>> Калийн хлорид,
Үхлийн тарианд хэрэглэдэг яг тэр бодис.
>> Харрисон ч гаж хошин мэдрэмжтэй юм даа.
Даргаа, тэр зүгээр болно оо.
Бид очиж явна.
О'Халлоран ДНХ-ийн шинжилгээгээ дуусгаж байна.
Тэр биднийг лабораторид оч гэсэн. >> Чи явж байхгүй юу?
Би энд хэсэг байж байя.
[хаалга тогшино]
>> Энд байна, Эллиот.
[компьютер дуугарна]
[ёолно]
[уулга алдана]
>> О'Халлоран?
Юу олж мэдээв?
О'Халлоран?
[компьютер үргэлжлүүлэн дуугарна]
Стаки.
>> Аах!
[утас дуугарна]
>> Сайн уу, Лив.
>> Дэйл?
Эллиот хаана байна?
>> Өө, тэр О'Халлорантай цуг юм идэхээр гарсан.
Утсаа ширээн дээрээ үлдээчихэж.
Мангар амьтан байгаа биз?
>> Тэд ДНХ-ийн хариу хүлээж байсан биш бил үү?
>> Өө, хараахан гараагүй байна лээ.
Гэхдээ удахгүй ирэх байх.
Суши авахаар түр гарсан юм.
Залгасан гэж хэлэх үү?
>> Тэгээрэй. Яаралтай зүйл биш.
Баярлалаа, Дэйл.
>> Тэгэлгүй яахав.
Баяртай, Лив.
Гайхаж байна уу?
Аргагүй биз, гайхалгүй яах вэ.
Намайг юу ч зөв хийж чадахгүй гэж бодоо биз.
>> Стаки, чи юу хийчихэв ээ?
>> Юу вэ, өөрөө олоод мэдчихэж чадахгүй байна уу? Айн?
Мундаг мөрдөгч гуай минь.
>> Чи шүүгч Доннеллиг алахыг завдсан.
Зиммерийг хийгээр хордуулсан.
>> Би бас О'Халлораныг алчихсан.
Харин одоо... чамайг.
Бэлэн үү?
>> [хашхирна]
>> Надтай тэгж муухай харьцах хэрэггүй байсан юм шүү.
Миний хийсэн бүхнийг дандаа дооглодог байсан,
хэлсэн үгийг минь ч бас.
>> Доннелли Харрисоныг сулласны дараа,
бүгдийг чи л хийсэн байж.
>> Тийм ээ.
Би туслахыг л хичээсэн шүү дээ.
Харрисон бол муу хүн.
Тэр шоронд суух ёстой хүн.
>> Гэхдээ тийм ээ, би жаахан будлиулчихсан л даа.
>> Чи Манч, Фин хоёрыг Кони Айленд хүртэл дагаж очоод,
модон замын доор тэр гэмгүй охиныг хөнөөсөн үү?
>> Гэхдээ дараа нь би ундааны лаазан дээр хурууны хээг нь тавьсан биз дээ,
Харрисоныг бариулахын тулд, тийм үү?
>> Тэгж байж тэр шорондоо буцаж орж,
чиний гаргасан алдааг уучилна гэж үү?
>> Тэр дээ!
Харж байна уу, одоо л учрыг нь олж байна.
Ингэж байж л мөрдөгч шиг боллоо.
>> Стаки, намайг сонс.
Харрисон шорондоо байгаа.
Энэ замбараагүй явдлыг түүнд нялзааж чадахгүй шүү.
Аах! >> Тэр биш.
Сэжигч найзуудынх нь нэг биз.
>> Харав уу?
Намайг энэ бүхэнтэй холбох
ямар ч сэжиг сэжүүр үлдэхгүй.
Тэр ядаргаатай бяцхан шумуулыг л зайлуулчихвал.
>> Тэрийг л ганц нотлох баримт гэж санаа юу?
Алуурчин бүр ямар нэг мөр үлдээдэг.
Стаки, чи үүнийг хэнээс ч илүү мэдэх ёстой доо.
>> Чи намайг тэнэг гэж бодоо юу.
Тийм үү?
Яг бусад шиг л үү.
Яг О'Халлоран шиг,
шүүх дээрх тэр гичий Зиммер шиг үү.
Айн? Шүүгч Доннелли ч бас уу?
>> Тэгээд чи одоо яах гээв?
Чамайг гомдоосон хүн бүрийг алах уу чи?
[ёолох]
>> Ер нь бол шүү,
Би үнэхээр их ажил амжуулсан
бяцхан тахь байлаа шүү дээ, тийм үү?
Хмм?
Харин чи юу ч мэдээгүй,
яагаад гэвэл чи тэнэг.
Би биш шүү.
>> Эллиот?
Эл.
>> [хүндээр амьсгалах]
[ёолох]
>> Эллиот.
>> Хөдөлж болохгүй!
>> Дэйл?
>> Буугаа тавь.
Буугаа тавь!
>> За, Дэйл.
Ойлголоо.
>> Энд юу хийж байгаа юм, Лив?
Би чамайг бас өвтгөмөөргүй байна шүү дээ.
>> Тэгвэл болихгүй юу.
>> Надад одоо өөр сонголт алга.
Чи хэтэрхий ихийг харчихлаа.
>> Бүгдээрээ тайвширцгаая.
За юу, Дэйл?
Зүгээр л тайвшир.
Учир нь чи сайн ажилласан шүү дээ.
Үнэхээр сайн.
>> Юу?
>> За, энд юу болсон нь
бүхэнд тодорхой байна.
Тийм биз?
Харрисоны солиотой дагагчдын нэг нь
энд нэвтэрч ороод,
энэ хоёр луу дайрсан байж таарна.
Чи цогцсыг нь олоод,
хэргийн газрыг хамгаалалтад авч,
тэгээд над руу залгасан.
Тийм үү?
>> Би тэгсэн гэж үү?
>> Би Крэйгэнд ингэж л хэлнэ.
Тэгээд чи шинжилгээний хариуг эвлүүлчихвэл
бусад нь ч бас ядах юмгүй итгэнэ.
Тусгай тасгийн баатар албан үүргээ гүйцэтгэж яваад амь үрэгдлээ.
Яг таарна.
>> Чи худал ярьж байна.
Чи худал хэлж байна.
>> Энэ новшноос болоод амьдрал нь там болсон
ганц хүн нь чи гэж санаа юу?
"Лив, үүнийг хий.
Лив, түүнийг хий."
Би үүнээс залхаж байна.
>> Үгүй ээ, хэрэггүй. Битгий--
>> Залхаж гүйцлээ.
Би түүний орилохыг сонсмоор байна.
>> Надад дахиж гар хүрэх гээд үзээрэй.
>> Чамайг дуугарч болно гэж хэн хэлсэн юм?
>> Хоёулаа амаа тат!
Түүнийг дахиад цохь.
>> Битгий, гичий минь.
Намайг битгий цохь!
>> Дахиж надад бүү тушаа, найз минь!
>> Үгүй ээ, би чамд итгэхгүй байна.
Би чамд итгэхгүй байна.
>> Энэ муу новшны хийсэн зүйлсийн
талыг нь ч чи мэдсэн бол.
Хэн нэгэн түүнийг тонилгох хэрэгтэй.
Чамайг надтай адилхан бодолтой гэж мэдсэнгүй.
Надад хэзээ ч хэн нэгэн--
>> Стаки, түүнийг битгий сонс.
Тэр надаас урваж байгаа шигээ чамаас ч бас урвана шүү.
>> Дуугүй бай! >> Дуугүй бай гэж хэлсэн шүү!
>> Тэгээд энэ муу новшоос салсны дараа,
надад шинэ хамтрагч хэрэгтэй болно.
>> Крэйгэн яах вэ?
>> Би Крэйгэнийг атгандаа оруулчихсан.
Манч, Фин хоёр ч бас адилхан.
Дэйл, хэрэв би ганц л үг хэлбэл,
чи л тэр хүн нь болно.
Сайн бод доо, Дэйл.
>> Энэ ч аятайхан сонсогдож байна шүү.
>> Бид бие биенээ сайн ойлгодог болохоор тэр.
Бид холбоотой.
>> Бид холбоотой.
>> Тийм ээ.
>> Хмм.
Илүүц гарсан хүнээсээ салцгаая.
>> Байз.
Ганцхан секунд хүлээ.
Түүнийг хараасай гэж хүсэж байна.
>> Ю-юу харах гэж?
>> Энийг хар.
>> Аах!
>> Чи зүгээр үү? Зүгээр үү? >> [ёолох] Тийм ээ.
>> Чи зүгээр үү?
>> [ёолох] >> Зүгээр үү?
>> Чи яаж мэдсэн юм?
>> Стаки чамайг суши авахаар явсан гэсэн.
Чи, тэгээд түүхий загас уу?
>> Ингэж дуусах ч гэж дээ.
Хадмал орчуулгыг бэлтгэсэн: CaptionMax www.captionmax.com