Хадмал: Эксплоусивскалл, ОупенСабтайтлс.орг
Кат 11 настай байхдаа
гэр бүлээрээ Ямайкийн Сандалс руу амрахаар явжээ.
Туслаарай! Энэ медузыг надаас аваад өгөөч!
Тэр далайд үнэн голоосоо дургүйгээ тун хурдан ойлгов.
Тэр мөч хүртэл Кат харьцангуй дажгүй амьдарч байлаа.
Амьдрал нь гайхамшигтай байсан гэсэн үг биш л дээ,
гэхдээ амиа хорлох тухай мөрөөдөөд байдаг ч юм биш.
Боломжийн л байв. Хангалттай алдартай, хангалттай ухаантай.
Жинхэнээсээ гайхалтай байсан ганц зүйл нь Даниэл байлаа.
Даниэл яг л мөрөөдөл шиг, аймаар царайлаг, бас үнэхээр сайхан сэтгэлтэй.
Орой бүр унтахын өмнө түүн рүү мессеж бичээд...
Өглөө бүр сургуулийн гадаа хүлээж байгаад
хонгилоор алхахдаа гараас нь барих гэж ирдэг тийм л хүү.
Даниэл яагаад өөрийг нь сонгосныг
өөрийнх нь юунд үнэхээр дурлаж, хайрласныг Кат хэзээ ч ойлгоогүй.
Зүгээр л аймаар сайхан санагддагийг л мэддэг байв.
Яах вэ дээ. Хамаагүй. Ийм юмыг муу амлах хэрэггүй.
- Дахиад нэгийг авч болох уу? - Бололгүй яах вэ.
Тэр тэнэг арал дээр өнгөрүүлсэн найман өдрийн турш
Кат архигүй пинья коладаг 72 ширхэг уужээ.
Тэнгэрт гарсан мэт л байв.
Тэгээд гэртээ ирэв.
Бурхан минь. Юу болчихов оо?
Кат Ямайк руу явахдаа 107 фунт жинтэй байсан бол
буцаж ирэхдээ бүр сүртэйгээр...
Бос!
Тэр үеийнхээ хүүхдүүдэд өндөрт тооцогдох 157 см байсан ч...
бие нь нэмэгдсэн 20 фунтыг даахаар бэлэн биш байлаа.
Ил харагдаж байв.
Кат үр дагаврыг нь аль болох багасгах гэж хичээжээ.
- Чи хоёр цамц давхарлачихсан юм уу? - Үгүй.
Ядаж Даниэл үүнийг сүр болгосонгүй.
Тийм болохоор л тэр түүнд дуртай байв. Тэр хүний юу гэхийг тоодоггүй.
Ямар ч шалтгаанаар юм түүнд дурласан бол дурласан,
тэнэг 20 фунт түүнийг өөрчлөхгүй гэж боджээ.
Дөрөвдүгээр цаг хүртэл.
Тэр бүр Даниэлийн бичиг ч биш байсан.
Кендра Сазерлэндийн бичиг байв.
Яах вэ. Тэр хүүхнийг ч, тэрнийг ч новш гэж.
Кат угаасаа Даниэлд жинхэнээсээ хайртай байгаагүй. Тэр 11-тэй байсан.
11-тэй байхдаа хүн бараг хүн болгонд, юм болгонд дурладаг шүү дээ.
Тэр бол жинхэнэ хайр биш.
Жинхэнэ хайр гэдэг бол хэн нэгэнгүйгээр оршиж чадахгүй байх,
салах байснаас үхсэн нь дээр санагдах,
дэлхий тэр чигтээ харанхуйлж, өөр юу ч хамаагүй болж
өмнө чинь зогсож буй тэр хүн л бүх зүйл болохыг хэлнэ.
Би чамд нэг л зүйлийг мэдүүлмээр байна. Би бүрэн шийдсэн. Бүхнээ зориулна.
140 жилийн дараа анх удаа
би өөрөөсөө үүрд алга болсон гэж бодсон зүйлээ мэдэрлээ.
Намайг хүлээнэ гэж хэлээч.
Бид бие биедээ хайртай.
Тэр л жинхэнэ хайр. Тэд л жинхэнэ эрчүүд байсан.
Тэд түүнийг хэзээ ч орхихгүй, гонсойлгохгүй, зүрхийг нь шархлуулахгүй.
Хайр нь оч үсэргэж, дөл асааж, урам зориг өгөх жинхэнэ эрчүүд.
Ахлах сургуульд орохын өмнөх зун тэр фэн зохиол бичиж эхэлжээ.
Тэр жилийн төгсгөл гэхэд
Тамблер дээрх хамгийн их бичдэг садар зохиолчдын нэг болсон байв.
Түүнийг өөр ертөнцийн кроссоверууд, байнга насанд хүрэгчдийн үнэлгээтэй бичдэгээр нь мэддэг байлаа.
Гэхдээ түүнийг алдартай болгосон нь “Эхний шөнө” гэдэг өгүүллэг нь байв.
7000 үгтэй тэр фэн зохиолыг ихэнх хүн
“Ларри Стайлинсон” хуйвалдааны онолыг эхлүүлсэн гэж үздэг.
Уан Дайрекшний Харри Стайлз, Луи Томлинсон хоёр нууцаар явалддаг гэх онол.
“Намайг гэрт хүргээд өг” аялан тоглолтын эхний шөнө.
Лондон оо, өнөө орой та нарт зориулж нэг дуу дуулъя!
Луи ер бусын их сандарч байлаа.
Ам нь хатаж, алга нь хөлөрч,
гэнэт ардаас нь Харригийн бие тулж ирэхийг мэдэрлээ.
“Харри Луигийн хөшингө биеэр гүйх сандарсан чичиргээг мэдэрнэ.
- “Чи юу хийгээд байгаа юм?” - “Чамайг тайвшруулах гэж.”
“Чи миний хамгийн сайн найз. Найзууд бие биедээ ингэж тусалдаг юм.”
- “Гэхдээ Харри, хүн харчихвал яах юм?” - “Хараг.”
“Харри гайхмаар амархан Луиг амандаа авч,
эрхтнийг нь тэсвэр алдам уран чадвараар хөхөж эхэллээ.”
Кат чинь астматай ч биш.
Зүгээр л тарган, дасгал хийх дургүй.
“Эхний шөнө” нийтлэгдсэнээс хойш 72 цагийн дотор
184265 тэмдэглэл цуглуулж,
тэгээд гурван долоо хоногийн дараа Кат 53000 гаруй дагагчтай болов.
Тэр маш алдартай болжээ... цахим орчинд.
Бодит амьдрал дээр түүнийг алдартай гэдгийг хэн ч мэддэггүй байв.
Вомп, вомп, вомп, вомп, вомп, вомп...
Харин цахим орчинд хэн ч түүний амьдрал үнэндээ аймаар гутармаар гэдгийг мэддэггүй байлаа.
Ий! Тэр юмнуудаа тайлаач.
Тэр дагагчдадаа
сургууль, хотдоо ямар их дургүйгээ,
тэндхийн хүн болгон худалч, новшийн амьтан гэдгийг хэлж байна гэж байнга төсөөлдөг байв.
Тэдэнд сургуулийг бүслэ гэж хэлнэ,
өглөөний хонхны дараахан дайнд бэлэн ир гэж тушаана.
Тэд хатнаа суллахыг шаардана.
Хэн нэгэн өчүүхэн ч эргэлзвэл...
Аймаар нь гэвэл тэд үнэхээр тэгэх байсан.
Түүний хүссэн бүхнийг хийх байсан.
Тэд түүнд тийм их хайртай байлаа.
Мэдээж тэд түүнийг хэн болохыг, ямар харагддагийг мэддэггүй байсан.
Би байна, ТандерКитКат.
Тэгээд тэр бичлэг гарсан. Тэд түүнийг ямар харагддагийг харсан,
гэхдээ бас л хайрласан.
Зөвхөн хайрлаад зогсохгүй, түүнтэй унтахыг хүссэн.
Сайн уу, би Ру. Би донтогч.
Сайн уу, Рү.
Тэгээд би 60 хоног хэрэглээгүй явж байна.
Яг үнэндээ, би худлаа яриагүй шүү.
Үнэхээр дажгүй сайн байгаа.
Яагаад гэвэл тэр бүх
нүүрэн дээрээ шивээстэй наймаачин, фентанилтай явдлын маргааш өглөө нь
би... жаахан асуудалд орсон...
Өө, новш.
...бараг 16 цаг алга болчихсоныхоо төлөө.
Чи хаана байсан юм?
- Уучлаарай. Утас унтарчихсан. - Худлаа. Чи хар тамхи хэрэглэж байна.
- Би хэрэглэхгүй байгаа. - Тэгвэл хаана байсан юм?
Тэгээд яагаад утсаа авахгүй байсан юм?
- Яагаад гэр рүү сэм орж ирж байгаа юм? - Би нэг хүнтэй байсан.
- Хэнтэй? - Тэр... Тэр хамаагүй ээ, ээж ээ.
Хамаатай, Рү.
Хамаатай. Чи хар тамхи хэрэглэж байна.
Жиа, буцаад унт.
- Рү, чи... чи зүгээр үү? - Би зүгээр. Буцаад унт.
Тэр зүгээр ээ, миний охин. За, орондоо ор. Сайхан амраарай.
Би чамайг энэ гэрт
өглөөний 5:30-д орж ирээд нүүрэн дээр минь худлаа ярихыг зөвшөөрөхгүй.
Тиймээс яг одоо үнэнээ хэл. Хаана байсан юм?
Амьдралд минь болж байгаа бүхнийг танд нэг бүрчлэн хэлмээргүй байна.
Хар тамхины шинжилгээ авмаар байвал зүгээр ав.
Надад уурласан хүн ганц тэр байгаагүй.
Би тоглоогүй шүү, Рү. Би өөрийгөө алах гэж байгаа хүнтэй
дотно найзууд болмооргүй байна.
Мэдэж байна.
Би ингэх гэсэн юм биш.
Би амьдралдаа чинь...
хангалттай их аймар юм туулсан болохоор би...
- Би зүгээр... чадахгүй... - Ойлгож байна.
Ойлгож байна.
Чи хар тамхиа болихгүй бол би чиний хажууд баймааргүй байна.
За.
Би үнэнээсээ хэлж байна.
Мэдэж байна. Би болино.
Амлаж байна.
Надад нэг тус болооч.
Чамд таалагдахгүй л дээ.
Чи одоо ч гэрийн хорионд. Хэзээ хүртэл гэдгийг нь бүр мэдэхгүй байна.
- Өөр юу байх юм? - Би худлаа яриагүй гэж хэлсэн биз дээ.
Тэгээд би цэвэрхэн байхаар шийдсэн. Бас хэсэгтээ үнэхээр тэгсэн.
Гэхдээ энэ уулзалтад бол түүнээс ч удаан ирж байгаа.
Охин минь, өнөөдөр чиний 60 хоног, тийм ээ?
Аа! Бурхан минь. Ямар гоё юм бэ!
Хмм, мэдэхгүй ээ. Зүгээр л хэнийг ч гуниглуулмааргүй байсан.
Тэгээд би үнэхээр хичээж байгаа, тэр чинь бас нэг юм шүү дээ.
Хоёр сарын өмнө би комоос сэрсэн.
Юу болсныг мэдээгүй,
гэхдээ ээж, дүү хоёрынхоо царайг хараад
би ойлгосон...
юу ч болсон бай, би юу ч хийсэн бай...
...сайн юм лав биш байсан.
Тэднийг айлгасан.
Үнэхээр айлгасан.
Тэр мөчид би ядаж өөрчлөгдөх гэж оролдоё гэж шийдсэн.
Яагаад гэвэл би тэдний өмнө өртэй.
Би хайртай бүх хүнийхээ, намайг хайрладаг бүх хүний өмнө өртэй.
Хамгийн хэцүү нь...
...өөрийнхөө өмнө ч өртэй юм шиг санагдах.
Магадгүй яваандаа амар болох байх.
Тэгээсэй гэж найдаж байна. Баярлалаа.
Мэдэхгүй ээ. Сүүлийн хэдэн долоо хоног үнэхээр сонин байлаа.
Тэр үед би мэдээгүй ч Жүлс дурлаж байсан.
Би дурласан гэж хэлээгүй шүү.
Зүгээр л би түүнд үнэхээр, үнэхээр, үнэхээр дуртай гэж байна.
- Хэнд? ШайГай118-д уу? - Нэр нь Тайлер.
Ялгаа юу байхав. Хоёулаа л шал хөгийн банди нарын нэр.
Тэр тийм биш. Үнэн шүү, тэр аймар өхөөрдөм.
- Ямар сургуульд явдаг юм? - Сент Мэрид.
Балиар. Хувийн сургууль.
Чи зүгээр л атаархаж байна.
Тэгж хэлэх нь угаасаа муухайгаас гадна бас үнэн биш.
Тэр бүтэн долоо хоног хачин аашлаад байсан.
Би атаархаагүй.
Зүгээр чи бүтэн долоо хоног нэг л сонин байсан.
- Юу? - Тийм ээ, жишээ нь,
намайг утсаа оролдох бүрд чи ярихаа больчихдог.
- Чи яг аав шиг минь юм. - Уучлаарай.
Зүгээр дээ.
Түүнийхийг хармаар байна уу?
Гаргаад ир!
Ямар жижигхэн туранхай банди вэ!
Дуугүй бай. Зүгээр л...
Юу вэ, новш оо?
Дээр нь гишгэчих. Хэтэрхий жижигхэн,
- Чамайг хэзээ ч хангаж чадахгүй. - Кэт! Хоол!
Би дуудаад ирье.
Ай, Есүс минь, охин минь.
Кэт! Хөөе!
Юу?
Хөлийн хурууныхаа зургийг дараа ав. Хоол ширээн дээр байна.
Баяртай. Хайртай шүү. Дараа уулзъя.
Эцэг эх хоёр маань ямар галзуу аашилж байгааг би чамд бүр хэлээгүйдээ итгэхгүй нь.
Бүтэн долоо хоног ээж зүгээр л эцгийг минь
...ямар их үзэн яддагаа ярьсаар л байсан.
Би зүгээр л, чи надад ингэж болохгүй ш дээ. Тэр чинь миний аав.
Мэдэхгүй ээ. Түүнд асуудал бий гэдгийг мэднэ, гэхдээ ээжид ч бас бий.
Тэгээд тэр надад тэрний талаар юу ч хэлэхгүй байгаа.
Тийм ээ. Ээж чинь чамайг тийм байдалд оруулж байгаа нь ер нь онцгүй л байна.
Тийм л дээ, гэхдээ би тэгж хэлбэл намайг ч бас дайснаа болгоно.
Одоо надад хамгийн хэрэггүй юм гэвэл...
Чам руу хэн ингэж мессежлээд байгаа юм?
- Аав. - Тэгвэл би хариу бичих үү?
- Тэр чам руу бараг 15 удаа бичсэн байна. - Үгүй ээ, би дараа нь... залгачихъя.
Том байна, тийм үү?
- Мм... - Битгий маягла. Том боов байна.
За яахав, тийм байж магадгүй л дээ, гэхдээ яг мэдэх арга алга,
яагаад гэвэл энэ чинь зүгээр л сансарт хөвж байгаа новш шиг байна.
- Тэгээд? - Тэгээд харьцуулах хэмжээ алга.
Зурагт ядаж нэг гар байвал,
насанд хүрсэн эрэгтэй хүний гарын дайтай юм байна гэж баримжаална.
Эсвэл хоёр дахин том. Эсвэл тэрний өчүүхэн хэсэг ч байж болно.
Ру. Энэ бол бодитойгоор том боов.
Зарим хүн нүдийг сэтгэлийн цонх гэдэг.
Би санал нийлэхгүй.
Миний бодлоор бол боов чинь, бас түүнийгээ яаж новш шиг зураг авдгаас чинь харагдана.
Боовны зураг хоёр янз байдаг.
Гуйж авсан, гуйгаагүй байхад ирсэн.
Гуйж авсан нь явуулж, авсан бүх боовны зургийн ердөө нэг хувийг эзэлдэг.
Гэхдээ тэр нэг хувийн дотор гурван ангилал бий.
Жулс?
Аймшигтай, жихүүдэс хүрмээр, бас хүлээн зөвшөөрч болохуйц.
Та нарын зарим нь юу бодож байгааг би мэдэж байна.
Ру, аймшигтай, жихүүдэс хүрмээр хоёр чинь адилхан сонсогдож байна гэж.
Гэхдээ сурсан нүдэнд бол ялгаа нь...
Өө, заваан байгаад уучлаарай. Ээж хотод байхгүй л дээ?
энгийн ариун цэврийн асуудал байх уу.
Эсвэл...
...эсвэл амь насны асуудал байх уу гэдгээрээ ялгаатай.
Тэгэхээр анзаарах хэдэн гол зүйл байна.
Таглаагүй үнэр дарагч шалан дээр хүрсэн байвал жихүүдэс хүрмээр.
Лосьоны том сав.
Аймшигтай.
Бохир хумс.
Жихүүдэс хүрмээр.
Дундад зууны сэлэм үү?
Амиа бодоод зугтмаар аймшигтай.
Тэгвэл тэр ховор, эрэлттэй, хүлээн зөвшөөрч болох боовны зураг гэж яг юу вэ?
Вау. За.
Тэгэхээр тэрнийх Эвианы савны хэмжээтэй юм байна.
- Гэрэлтүүлэг нь дажгүй юм. - Мм-хмм.
- Өрөө нь цэвэрхэн харагдаж байна. - Мм-хмм.
- Өөрийгөө арчилдаг юм шиг байна. - Тийм байгаа биз?
За, тийм байна. Яагаад сонирхол татдагийг нь ойлгож эхэллээ.
Баярлалаа.
Гэхдээ нэг юм байна.
Би хичээлийн үеэр сургуулийн жорлонгоос түүнд хэдэн зураг явуулсан.
- Байз. Нүцгэн зураг уу? - Би энэ тухай ярьж чадахгүй.
- Гэхдээ надад чиний тусламж хэрэгтэй. - Тийм ээ. Мэдээж. Яахав.
Надад гоё, мэргэжлийн маягийн хагас нүцгэн зураг хэрэгтэй.
Дэгжин, гэхдээ хэт урлагийн биш.
Нэг их бодож, хичээгээгүй авагдсан юм шиг,
гэхдээ орчин үеийн урлагийн музейд ч өлгөчихөөр.
Тайван бай, Ру.
- Тийм ээ. Амархан ш дээ. Яахав. - Тийм.
Уучлаарай. Өршөөгөөрэй. Уучлаарай. Уучлаарай.
Хөөе. Чи чинь одоо хүртэл грейпфрутийн дэглэмээ барьж байгаа юм уу.
Тийм ээ, би шууд үхмээр байна.
Эхний хоёр долоо хоног л хэцүү байдаг.
Дараа нь ходоод чинь агшаад, чи дасна, тэгээд шинээр төрнө.
Өө, гоё юм аа. Тэсэж ядан хүлээж байна.
- Хэд вэ? - 3 доллар 25 цент.
Хөөе, жаахан хурдлаач, новш гэж.
Үлдсэнийг нь маргааш өгч болох уу?
- Уучлаарай, хонгор минь. Дүрэмтэй. - Хөөе, Кэт, би төлчихье.
- Өө, сайн уу. - Сайн уу. Юу байна?
- Сайн. Чи? - Гоё. Би сайн.
- Хөөе, Эрика. Хэд болсон бэ? - 3 доллар 25 цент.
Надад энд бараг 1 доллар 25 цент байна.
Чи... Грейпфрут авах гэж үү?
- Өөр идэх юм авах уу? - Өө, үгүй.
Үгүй ээ, хэрвээ одоо мөнгө чинь хүрэхгүй байгаа бол,
би чамд жинхэнэ хоол авч өгч болно, эсвэл...
Тэр грейпфрутийн дэглэм барьж байгаа. Амаргүй шүү. Битгий хорхойг нь хөдөлгө.
За.
Гоё.
За тэгвэл.
- Баярлалаа. - Тийм ээ, яахав...
- Би чамтай биологийн хичээл дээр уулзъя. - Тийм, тийм. Баярлалаа.
- Тийм ээ. Мэдээж. - Баяртай.
- Өө, найзаа, эгцээр нь хий л дээ. - За яахав.
- Өө, чи бүр уначихлаа. - Чи ёстой чадваргүй юм аа.
Тэгэхээр чи бараг холын зайн үерхэлтэй болчихсон юм байна.
Үгүй ээ, бид орой болгон дүрсээр ярьдаг.
Өө, ямар хөөрхөн юм бэ. Та хоёр бүр хайртай болсон байна.
Бурхан минь. Боль л доо!
- Би чамд үнэхээр дуртай. - Би ч бас чамд дуртай, Кэсси.
Би илүү их дуртай.
Бид хайртай болоогүй.
Гэхдээ тэр намайг амралтын өдрүүдээр хамт байя гэж урьсан.
- Бүтэн амралтын өдрүүдээр үү? - Тийм ээ, баасан, бямба гарагийн шөнө.
Байз, ээж чинь чамайг явуулах юм уу?
Хамаагүй. Зөвшөөрөхгүй бол унтаж байхад нь алчихна.
- Миний хувьд жинхэнэ хайр шиг сонсогдож байна. - Яахав дээ. Тэр намайг зогсоож чадахгүй.
- Үнэндээ би ээжид чинь хайртай... - Тэгвэл хамт амьдраад үз л дээ.
Та нарын хэн нэг нь Биткойн яаж ажилладгийг мэдэх үү?
- Хмм. Үгүй. - Үгүй.
Харин хэн мэдэж магадгүйг чи мэдэх үү?
Дэлхий даяар хэрэглэдэг криптовалют, цахим төлбөрийн систем.
Чи юу яриад байгааг би ёстой огт ойлгохгүй байна.
За, үүнээс амархан тайлбарлах арга алга.
За тэгвэл, чи яг юу хийх гээд байгаагаа л хэлчих,
тэгвэл бид яаж тусалж чадахаа хэлээд өгье.
- Хүн наймаа л биш бол. - Би хүн наймаатай ер хутгалддаггүй.
Би хүн... наймаа хийх гээгүй.
Тийм ээ, бид ч бас.
За.
Би зүгээр л, энэ чинь,
нэрээ нууцлаад онлайнаар мөнгө авахад тохиромжтой юу гэж бодоод.
Наадах чинь яг тийм юманд зориулагдсан шүү дээ.
Тэнэг мал аа.
Гоё.
- Болсон юм шиг байна. - Үгүй ээ, гоё байна, гоё. Надад таалагдаж байна.
Хүлээ. Нээрээ би өөрөө авсан юм шиг харагдаж байна.
- Тийм биз? - За.
- Гоё байна. - Тийм.
- Боллоо. - Би секси харагдаж байна уу?
- Тийм. - Надтай унтмаар санагдтал секси юу,
эсвэл зүгээр хөөрхөн үү?
Над шиг... над шиг үү? Эсвэл түүнийх шиг намайг уу?
Аль нь ч болно.
Тийм.
- Тийм ээ, болно. - Тийм үү?
Би арай илүү гаргах уу? Ингээд...
- Мэдэхгүй ээ. - Чи юу гэж бодож байна?
Би... юу гэх вэ, хамаагүй дээ. Чи өөрөө яамаар байна, тэрүүгээрээ.
Гэхдээ чи яг юу гэж бодож байна?
...пизда.
Ээж байна.
Сайн уу, ээж ээ. Би Жүүлсийнд л байна.
Өнөө орой уулзалттай. Тэгэхээр ес хагас хавьцаа?
За. Би ч бас хайртай. Баяртай.
- Уулзалт уу? - Тийм.
Мансууруулах бодист донтогчдын нэргүй бүлэг.
Хүлээ. Чи бараг хоёр долоо хоног цэвэр байгаа биз дээ?
- Тийм. Яг тийм. - Рү!
- Яасан? - Чөтгөр минь, нааш ир!
- Яасан бэ? - Чи чинь... Нааш ир! Бурхан минь!
Би чамаар үнэхээр бахархаж байна.
Би амьдралдаа Жүүлс шиг хүнтэй хэзээ ч таарч байгаагүй.
Би хурдхан нэг аяга ус аваад ирье.
- За. - За за, гичий минь.
Өө, пизда гэж.
Пизда.
- Би явах хэрэгтэй боллоо. Гэхдээ хайртай шүү. - За.
Дараа уулзъя.
- Баяртай. - Хайртай шүү.
Би ч бас хайртай.
Тэр мөчид би ядаж өөрчлөгдөх гэж оролдоё гэж шийдсэн.
Яагаад гэвэл би тэдэнд өртэй.
Би хайртай бүх хүндээ, намайг хайрладаг бүх хүнд өртэй.
Тэгээд магадгүй... яваандаа арай амар болох байх.
Тэгээсэй гэж найдаж байна. Баярлалаа.
Хөөе. Жаран өдөр гэдэг чинь бага юм биш шүү.
Баярлалаа.
- Их сэтгэл хөдөлгөм хуваалцлаа. - Баярлалаа.
Нэг юм асууж болох уу? Чи тэр хэтрүүлсэн тунгаас яаж амьд үлдсэн юм?
- Юу гэсэн үг вэ? - Хэн нэгэн чиний амийг аварсан байх ёстой биз дээ?
- Дүү маань байсан. - Өө, найз минь.
- Эгч үү, дүү юу? - Дүү.
- Би гэртээ харих ёстой, тэгэхээр... - Арван хоёр, арван гуравтай юу?
- Би яг юуг нь ойлгохгүй байна... - Сонирхсон юм.
Тийм ээ. Тэр арван гуравтай байсан.
Хүнд юм байна. Гэхдээ за.
Бид бүгд л амьдралдаа муу юм хийж явсан, тийм биз?
Энэ замын л нэг хэсэг.
Гэхдээ одоо чи намайг бодолд оруулчихлаа...
тэр нь арван гурван настай, арван гурван настай хүүхдэд яаж нөлөөлдөг бол гэж,
том эгчийгээ тун хэтрүүлээд уначихсан байхад олдог хүүхдэд.
Тэр мөч хүнтэй юу хийдэг бол...
амьдралынх нь үлдсэн бүх хугацаанд яаж нөлөөлдөг бол, ойлгож байна уу,
хүнд итгэх чадварт нь яаж нөлөөлдөг бол.
Хүмүүстэй дотносоход хэцүү болгодог, харилцаанд ч гэсэн.
Дурлахад нь хэцүү болгодог.
Ямар ч мөчид
доороос нь хивсийг нь татчихаж мэднэ, бүхнээ алдаж мэднэ гэсэн айдастай амьдрах.
Ялангуяа хайртай хүмүүсээ.
Чи энэ талаар бодож үзсэн үү? Тийм ээ, насан туршдаа эвдэрсэн байх даа.
Гэхдээ за, чи үүнтэйгээ эвлэрэх л хэрэгтэй болно.
Яг л чи нэг зүйлтэй эвлэрэх хэрэгтэй болох шиг,
чи тийм юмны буруутан байж чадахаа,
тэгсэн хэрнээ яг адилхан асуудалтайгаа ноцолдож байгаа
бүтэн бүлэг хүмүүсийн өмнө гарч ирээд
цэвэр байгаа гэж худлаа ярьж чадахаа. Юу гэх гээд байгааг ойлгож байна уу?
- Чи юу яриад байгааг би мэдэхгүй байна. - Сонс, залуу минь.
Чи Миннесота Фэтстэй биллиард тоглож байна.
Миннесота Фэтс гэж хэн юм?
Амьд явсан хамгийн агуу новшийн биллиардын тоглогч.
За.
Би Али.
Өөрийгөө алах гэж оролдохоо болимоор санагдвал хэлээрэй,
тэгээд бин идье.
Өнөөдрийн уулзалт ямар байсан бэ?
Сайн байсан. Би...
өнөөдөр жаран хоногоо тэмдэглэсэн.
- Би чамаар үнэхээр бахархаж байна, Рү. - Баярлалаа.
- Сайн уу. - Сайн.
- Юу хийж байгаан? - «Миний гэх амьдрал» үзэж байна.
- Новшийн Жордан Каталано. - Тийм байгаа биз?
Тийм.
Жордан Каталано шиг залууд хэзээ ч битгий дурлаарай гэж амла.
Гэхдээ тэр чинь аймар хөөрхөн шдээ.
Новш, новш, новш, новш. Зүгээр ээ.
За.
Хөөе.
Сайн уу.
Өө, новш. Үгүй!
Өө.
За.
Кит... КиттенКүин?
- Сайн уу. - Сайн уу. Чамтай танилцах гэж үнэхээр догдолж байна.
Чиний тэр бичлэг дээр бүжиглэж байгааг чинь бараг зуун удаа үзсэн.
- Нээрээ юу? - Тийм ээ. Чиний өөртөө итгэлтэй байдалд дуртай.
Ёо, ёстой бурхан минь, чи миний харж байсан
хамгийн үзэсгэлэнтэй амьтдын нэг байх аа.
Би ч... би тийм эсэхийг мэдэхгүй л дээ, гэхдээ...
Үгүй ээ, би нухацтай байна. Тоглоогүй шүү. Ёстой... бурхан минь.
Гэхдээ би чамд анхааруулчихъя.
Би жаахан... жаахан сонин гар л даа.
Нээрээ шүү. Надад нэлээд хэт гаж сонирхлууд бий.
- За. - Гэхдээ би их зөөлөн.
- Нэг юм хармаар байна уу? - Тэгье.
- Жаахан ичмээр л дээ. - Яагаад?
- За чи юунд инээгээд байгаа юм? - Өө, үгүй...
Ийм жижигхэн боов өмнө нь харж байсан уу?
Бурхан минь. Үгүй, үгүй, үгүй. Жижигхэн биш ээ.
- Надад битгий худлаа ярь. - Би... худлаа яриагүй.
- Худлаа яриагүй. - Надтай хэзээ ч унтахгүй гэж хэл.
- Хүлээ. Юу? - Надтай хэзээ ч унтахгүй гэж хэл.
Намайг өрөвдмөөр ялагдагч гэж хэл.
Чам шиг үзэсгэлэнтэй гүнжийг би хэзээ ч хангаж чадахгүй гэж хэл.
Бурхан минь. Бурхан минь.
- Алив, надтай хэзээ ч унтахгүй гэж хэл. - Унтахгүй. Үнэхээр унтахгүй.
- Намайг ялагдагч гэж хэл. - Чи уйлаад байгаа юм уу?
Намайг хүүхдийнх шиг боовтой, өрөвдмөөр ялагдагч гэж хэл.
- Тийм ээ, намайг доромжлоод бай. - Хүлээ.
- Чи намайг чамаар доромжлуулах гээд байгаа юм уу? - Тийм ээ, КиттенКүин.
Алив. Тэгэхээр би сэрдэг юм.
За тэгвэл, чиний боов чинь үнэхээр, үнэхээр жижигхэн юм байна.
- Хэр жижиг гэж? - Эмнэлгийн онош болохоор жижиг.
Үнэхээр өчүүхэн, бараг харагдахгүй байна.
Мэднэ ээ. Би өрөвдмөөр.
Ямар ч эмэгтэй чамтай хэзээ ч унтахгүй,
яагаад гэвэл чи том, заваан новшийн хог!
Тийм ээ! Тийм!
Намайг инээгээд бай! Намайг инээгээд бай!
- Наадахдаа хүрэхээ боль гэж хэл. - Наадахдаа битгий хүр л дээ.
Би бөөлжих нь байна. Боль!
За, за. За, уучлаарай.
Уучлаарай. Уучлаарай, КиттенКүин. Уучлаарай.
Тэгэхээр чи... миний хэлсэн юуг ч хийх юм уу?
- КиттенКүин, чиний хүссэн юуг ч хийнэ. - Яагаад?
Яагаад гэвэл чи сүртэй, үзэсгэлэнтэй, хүчирхэг, бас...
намайг бүрэн захираасай гэж хүсэж байна.
Чамайг надад хэлж байгаасай гэж хүсэж байна...
хэзээ тавьж болох, хэзээ болохгүйг.
Тэгээд хуурах үед минь намайг шийтгээсэй гэж хүсэж байна.
- Яаж шийтгэх гэж? - Надаас торгууль ав.
- Хүлээ. Мөнгөөр үү? - Тийм.
Би чиний мөнгөний боол болмоор байна.
Гэхдээ Кат түүнд үнэхээр итгээгүй л дээ.
Гэтэл... гурав хоногийн дараа зурвас ирсэн.
Хөөрхөн харагдмаар байна, гэхдээ хэт мэрийсэн юм шиг биш.
Тэгвэл тэр цамцыг битгий өмс.
Энийг үү? Гоё харагдаж байна гэж бодсон шдээ.
Гэхдээ энэ боди надад таалагдаж байгаа эсэхийг сайн мэдэхгүй байна.
Тэгээд хэдхэн минутын дотор түүнд биткойноор зуун доллар шилжүүлсэн.
Юу хараад байгаа юм?
Юу ч биш. Зүгээр энэ нийтлэлийг.
Юуны тухай?
Мэднэ дээ, Холокостын тухай.
Өө. Дажгүй.
- Дуртай шүү. - Яг төгс.
- Лекс? - Хөөрхөн байна.
Чиний эгэмтэй байсан ч болоосой.
Би чамд маш их итгэж байгаа шүү.
- Тийм ээ, Кэсси, жирэмсэн болчихов. - Инээдтэй биш байна, Кат.
Гэхдээ жирэмсэн болчихож хэрхэвч болохгүй шүү.
Тайвшир даа, ээж ээ. Тэр өрөөний хамтрагчтай.
Шөнөжин утсаа асаалттай байлгаарай.
Дотуур байрандаа буцаж очоод надад зураг явуулна шүү,
- ...дотор нь цаг харагдаж байхаар. - Барьцааны зураг шиг үү?
- Би чамайг үзэн ядаж байна. - Харин би чамд хайртай.
Би ч бас чамд хайртай.
Сайхан зугаалаарай, хөөрхөн охин минь.
Элдэв юм хийв ээ, Кристофер!
- Тийм ээ, үгүй, амлаж байна. - Тийм шүү, жентльмен байгаарай.
Тэгээд жирэмсэн болчихож хэрхэвч болохгүй шүү.
- Ёстой гайхалтай байлаа. - Мэдэж байна.
Бурхан минь. Новш.
Хөөе, ээж залгасан. Би явах хэрэгтэй.
- За, хайртай шүү. Баяртай. - Би ч бас хайртай.
- Замаас зайл, тэнэг ээ. - За, гичий минь.
Энэ миний очиж байсан хамгийн галзуу үдэшлэг байх аа.
Би зүгээр л элсэлтийн шалгуурыг давмаар байна.
Давна аа.
Новшийн хөгжмөө унтраа!
Наад новшийн хөгжмөө унтраа!
За, сонсоцгоо, гичийнүүд ээ! Шинэ мах ирлээ шүү.
Наад шинэ гомо гөлөгнүүд чинь бүгд хана руу оч!
- Битгий ялагд, гичий минь! - Чи өөрөө зайл, гичий минь! Наадахаа уу!
- Үү! - Хамгийн сүүлд дууссан нь шалдан болно.
Яваарай, Маккей!
Үү!
Тийм ээ! Тийм ээ! Үү!
Ёо! Наад гомогоо нүцгэл!
- Амьд байгаа юм уу? - Мэдээж амьд байгаа шүү дээ.
Тэр ч дэмий ээ, хөгшөөн.
Мэдэхгүй ээ, хөгшөөн.
Намайг дага.
Өө!
Маккей чинь энэ тоглоомын хамгийн халуухан хүүхнийг авчирчээ, ёо!
Аймаар сэтгэлээр унагачихлаа.
- Юу байна? - Юу байна, Кэт?
- Сайн уу. - Юу байна?
Мм... авлаа. За.
Хорь, дөч, жар, ная, зуу.
Хорь, дөч, тэгээд жар.
- Зуун жар уу? - Хорин хувийн шимтгэл.
За яахав.
Чамтай наймаа хийхэд таатай байлаа.
Хүмүүс зуун хувь стрэйт, эсвэл зуун хувь гей байдаг гэж боддог уу?
Үгүй, угаасаа би хүмүүс, асексуал, пан гээд байдаг шүү дээ.
- Бэлгийн чиг баримжаа чинь нэг төрлийн спектр шиг. - Тийм ээ. Яг тийм.
- Яагаад? - Мэдэхгүй.
Стрэйт залуус хааяа гей порно үздэг болов уу?
Зуун хувь стрэйт бол үгүй.
Чи сая спектр гэсэн биз дээ.
Тийм ээ, спектрийн хоёр зах нь гей, стрэйт.
Би үүнийг үнэхээр үзэн ядаж байна.
- Энэ Нэйтийн тухай юу? - Үгүй. Тэр чинь бүр супер стрэйт.
- Аавын чинь тухай юу? - Үгүй.
- Тэгвэл тэд яагаад муудалцаад байгааг тайлбарлах юм биш үү. - Миний мэддэг ямар ч залуугийн тухай биш.
Миний мэдэх юм гэвэл ихэнх залуус хачин, заваан, өрөвдөлтэй новшнууд.
За сонс, би чамд нэг юм хэлбэл,
амь насаараа тангараглаад ганц ч үг дуугарахгүй биз?
Тийм ээ.
Сайн уу.
Ирчихсэн үү.
Амралтын өдрүүдэд баярлалаа.
- Би чамд хайртай. - Би бүр илүү хайртай.
Уучлаарай, бид хаах гэж байна.
Өө, зүгээр... хэдэн юм өмсөж үзэх гэсэн юм.
За. Хурдан шүү.
Сайн уу.
- Нэг юм дээр санал асууж болох уу? - Тэг тэг.
Энэ ямар харагдаж байна?
Ёо! Сонсож байна уу? Бид хаах гэж байна гэж хэллээ ш дээ.
Өө, тийм. Уучлаарай.
- Би зүгээр энийг авах гэсэн юм. - За.
Ойр хавьд амьдардаг уу?
- Үгүй, үгүй. - Аан, за.
- Энэ газар ёстой онцгүй. - Тийм ээ.
- Тооцоог чинь хийе. - За.
Өө. Чи өөр харагдаж байна.
Юу?
Чи өөр харагдаж байна.
Би өөрчлөгдсөн.
Ру!
- Сайн уу. - Юу болсон гэж бодож байна?
Юу?
За, үнэндээ эхлээд,
чи энэ салбарын хамгийн шилдэг зөөлөн порно бүтээгч шүү.
Тэгэхээр баярлалаа.
Хоёрдугаарт... Тайлер уулзъя гэж байна.
- Нээрээ юу? - Тийм.
- Биеэрээ юу? - Тийм.
Гоё юм аа. Хаана?
- Нуур дээр. - Хэзээ?
Бямба гарагт, наадмын дараа.
- Шөнө гэсэн үг үү? - Мэдээж. Тийм.
Тэр чинь... жаахан хачин санагдахгүй байна уу?
Үгүй ээ. Эгч минь, чи Дэйтлайн хэтэрхий их үздэг юм.
Тайвшир, тэр манай үеийнх. Зүгээр дээ.
Жулс, магадгүй чи...
түүнтэй наадам дээр, хүмүүсийн дунд уулзсан нь дээр биш үү?
Бид чинь тэгж болохгүй ш дээ...
Тэр тамирчин. Ээж нь аймаар хуучинсаг.
Нөхцөл нь төвөгтэй. Тэгж бүтэхгүй.
Үнэндээ, Жулс, надад тэр нөхцөл чинь огт хамаагүй,
яагаад гэвэл энэ зүгээр л аюулгүй санагдахгүй байна.
Би үүнээс хамаагүй аюултай байдалд орж байсан. Жишээ нь...
За, гэхдээ гол нь тэр биш биз дээ?
Гол нь, энэ аюултай.
Ру, чи бид хоёрын ялгаа энэ л дээ. Би...
дандаа хүмүүсийн өмнө
хэн нэгэнтэй уулзах эрхтэй байдаггүй. Эндхийн хүмүүс намайг транс гэдгийг мэднэ...
Тэглээ гээд чи энэ залуутай
хаа байсан эзгүй нуур дээр уулзах ёстой гэсэн үг биш.
За юу? Энэ галзуу юм шиг санагдаж байна.
Дэлхий дээрх бүх хүнээс би чамд л хэлмээр байсан.
Чамайг баярлана гэж бодсон болохоор.
Гэхдээ зайл даа.
- Сайн уу, Ру. - Сайн уу, Жулс байгаа юу?
- Тийм, дээшээ байгаа. - Би...
- Мэдээж. Ор ор. - За.
Жулс, Ру ирчихлээ!
Сайн уу.
Би чамтай муудалцмааргүй байна.
Би ч гэсэн чамтай муудалцмааргүй байна.
Би зүгээр л чамайг аюулгүй байгаасай гэж хүсээд байгааг ойлго, за юу?
Чамд ямар нэг муу юм битгий тохиолдоосой л гэж байна.
Тэгээд, чи мэднэ дээ, зүгээр л миний
чамайг зүгээр байгаасай гэж хүсэж байгаад уурлаж болохгүй шдээ.
Намайг түгшээд байна гэж хэлж болно л доо, ойлгож байна уу?
Зүгээр л...
Зүрх минь дэндүү их өвдөөд байна. Тэгээд...
- Зүгээр л, би... - Би чамд уурлаагүй.
Чи сүүлийн их удаан хугацаанд надад тохиолдсон хамгийн сайхан зүйл,
тэгээд би зүгээр л...
ямар нэг муу юм болоосой гэж хүсэхгүй байна, тийм болохоор надад битгий уурлаач.
- Зүгээр л битгий уурла. - Уучлаарай.
Би ойлгож байна.
Би чамд хайртай.
Үнэхээр хайртай.
Би ч гэсэн чамд хайртай.
- Чи ёстой замбараагүй амьтан шүү, мэдэх үү? - Чи ч бас.
Энэ дэлхийн чамаас бусад бүх хүнийг би үзэн яддаг.
Уучлаарай. Уучлаарай, би явсан нь дээр байх.
Новш!
- Хэн бэ? - Ру: Би байна. Хаалгаа онгойлго.
Новш.
Өнөөдөр биш ээ, Ру. Уучлаарай.
- Алив дээ, залуу. Битгий новшроод бай. - Үгүй ээ, би нухацтай байна.
Чи орж болохгүй.
Сонс л доо, залуу... Надад зүгээр л хэдхэн Окси хэрэгтэй байна.
Уучлаарай, би чамд тусалж чадахгүй.
Фез, надад өнөөдөр үнэхээр новшийн өдөр байлаа, за юу?
Ёстой новшийн өдөр байлаа.
Тийм болохоор хаалгаа онгойлгоод өгөөч, за юу?
Би чамайг өөрийгөө алахад чинь туслахгүй, Ру.
Уучлаарай, гэхдээ чи энд дахиж ирж болохгүй.
- Зүгээр л гэртээ харь. - Битгий... Фез!
Битгий хаа... Новш!
Фез, тэр новшийн хаалгаа онгойлгоод өгөөч?
Гуйж байна, зүгээр л хаалгаа онгойлгооч.
Фез! Чи ёстой худлаа гар шүү, залуу.
Чи өсвөрийн хүүхдүүдэд хар тамхи зарж амьдардаг биз дээ.
Гэтэл гэнэт одоо ёс суртахуун ярьдаг ариун хүн болох нь уу?
Чи бол сургуулиа хаясан новшийн хар тамхины наймаачин. Мэдэж байна уу?
Чи бол ажилладаг долоохон тархины эстэй новшийн хар тамхины наймаачин.
Хаалгаа онгойлго!
Чамайг новш гэж! Чамайг новш гэж, Фез. За юу?
Чи надад санаа тавьсандаа ингэж байгаа юм уу?
Хэрвээ чи надад өчүүхэн ч гэсэн санаа тавьдаг байсан бол
анхнаасаа тэр новшийн хар тамхиа надад зарахгүй байсан!
Гэхдээ чи зарсан! Чи новш чинь зарсан!
Тэгэхээр тэр хараал идсэн хаалгаа онгойлго!
Хаалгаа онгойлго!
- Би чадахгүй, Ру. Уучлаарай. - Хаалгаа онгойлго!
Хаалгаа онгойлго.
Чи намайг ийм болгосон!
Чи новш... чи намайг ийм болгосон, Фез.
Чи новш миний амьдралыг сүйрүүлсэн!
Ядаж тэр хараал идсэн хаалгаа онгойлгоод засаж өгч болно биз дээ!
Би новш чинь үнэнээсээ хэлж байна. Үнэхээр новшийн нухацтай байна.
Чи яг одоо энэ хаалгыг онгойлгохгүй бол, бурхнаар тангараглая,
би үхэх өдрөө хүртэл чамайг үзэн ядна.
Уучлаарай.
Чи новш намайг ийм болгосон!
Тэр новшийн хаалгаа онгойлго.
Хаалгаа онгойлго, Фез! Алив дээ, залуу!
Энэ чинь үнэхээр новшийн юм байна!
Сайн уу, Али мөн үү?
Би Ру байна. Магадгүй та
хуушуур ч юм уу идэхээр уулзмаар хэвээрээ байгаа болов уу гэж залгалаа.
Хадмал орчуулгыг эксплосивскалл бэлтгэв, ОупенСабтайтлс.орг