Орчуулсан: Блэк Хок
(ШУВУУД ЖИРГЭЖ) (АМЬТАД ДУУГАРНА)
(ЭРЭГТЭЙ ХҮН ЗУЛУ ХЭЛЭЭР ДУУЛНА)
ЭМЭГТЭЙ: (АНГЛИ ХЭЛЭЭР) ♪ Энэ хорвоод мэндэлсэн цагаас
♪ Энэ дэлхийд ирээд
♪ Нүдээ нухлан наранд гарахад
♪ Харах зүйлс нь дуусашгүй их
♪ Хийх зүйлс нь барагдашгүй олон
♪ Ойлгож таних зүйл дэндүү их
♪ Олж нээх нь хязгааргүй арвин
♪ Гэвч тэнгэрт мандах наран
♪ Номин хөх тэнгэрийг туулж
♪ Их, бага гэлтгүй бүгдийг мөнхийн эргүүлэгт хөтөлнө
♪ Энэ бол амьдралын хүрд
♪ Биднийг бүгдийг хөтөлнө
♪ Сэтгэлийн зовлон, итгэл найдвараар
♪ Үнэнч сэтгэл, агуу хайраар
♪ Өөрийн байр сууриа олох хүртэл
♪ Амьдралын урт зам дундаас
♪ Тэрхүү тойрогт
♪ Амьдралын тэрхүү хүрдэнд
(ХӨГЖИМ ҮРГҮЛЖИЛНЭ)
(НАЙРАЛ ДУУ ЗУЛУ ХЭЛЭЭР)
(НАЙТААХ)
♪ Энэ бол амьдралын хүрд
♪ Биднийг бүгдийг хөтөлнө
♪ Сэтгэлийн зовлон, итгэл найдвараар
♪ Үнэнч сэтгэл, агуу хайраар
♪ Өөрийн байр сууриа олох хүртэл
♪ Амьдралын урт зам дундаас
♪ Тэрхүү тойрогт
♪ Амьдралын тэрхүү хүрдэнд ♪
(ШУВУУД ЖИРГЭХ)
(ҮНЭРЛЭХ)
(ШАВЬЖ ДҮНГЭНЭХ)
Амьдрал гэдэг шударга бус юм даа...
тийм биз дээ, бяцхан найз минь?
Зарим нь найрлаж цэнгэхээр төрдөг байхад...
бусад нь харанхуйд насаа элээж,
хоолны үлдэгдэл горьдож явдаг юм.
Минийхээр бол...
чи бид хоёр яг л адилхан.
(ХУЛГАНА ЧИЙХРЭХ)
Бид хоёулаа л эндээс мултрахыг хүсэж байна.
Хаантан заларч байна!
Энэ бол сургуулилт биш шүү.
Эрхэм дээдэс тантай уулзахыг хүсэж байна.
Түүнийг орж ирэхэд чи босож, сөгдөх ёстой шүү.
Зазу...
чи миний өдрийн хоолыг үргээчихлээ.
Чи Муфасад тайлбар тавих хэрэгтэй болно доо,
Өнөө өглөөний ёслолд ирээгүйнхээ төлөө.
Би хэнд ч захирагддаггүй.
Скар? Скар. Скар.
Үгүй, үгүй. Над руу тэгж битгий хар.
Чи өлсөж байна уу, Зазу?
Магадгүй хамтдаа хооллох уу?
(АРХИРАХ) (ЗАЗУ ОРИЛЖ, ГАНГИНАНА)
Чи намайг идэж болохгүй!
Хааны ордны гишүүнийг идэх хориотой шүү дээ!
Ёоё! Үгүй ээ, гуйж байна! Болиоч!
МУФАСА: Скар!
За хараач, эгэл ардуудтай хутгалдахаар хэн заларч ирэв дээ.
Симбаг танилцуулах ёслол дээр Сараби бид хоёр чамайг олж харсангүй.
Тэр чинь өнөөдөр байсан билүү?
Санаанаас гарчихсан байж.
Мэдээж би хүндэтгэлгүй хандах гэсэнгүй,
Эрхэм дээдэс болон Сарабид.
Би хатан хааныг туйлын их хүндэтгэдгийг та мэднэ шүү дээ.
Хааны дүүгийн хувьд,
чи хамгийн эхэнд байх ёстой байсан юм.
Би хамгийн эхэнд нь байсан шүү дээ. (ОРИЛОХ)
Эсвэл чи санахгүй байна уу?
Тэрхүү нандин хунтайж мэндлэх хүртэл л дээ.
Надад нуруугаа бүү харуул, Скар.
Өө үгүй ээ, Муфаса,
магадгүй чи надад нуруугаа харуулахгүй байсан нь дээр байх.
(АРХИРАХ)
МУФАСА: Чи намайг өдөж байна уу?
Тантай дахиж үзэлцэх тухай зүүдлээ ч үгүй л дээ.
Ухаалаг шийдвэр.
Чи Эрхэм Дээдэстэй зүйрлэх ч үгүй шүү дээ.
Ухаан бодлын хувьд бол би л арслангийн хувийг нь авсан даа.
Харин биеийн бяраар бол...
харамсалтай нь ах маань л...
үүрд ноёрхох байх даа.
Үргэлж биш ээ, Скар.
Нэг л өдөр миний хүү ноёрхох болно.
Симба чиний хаан болно.
Тэгвэл Хаантан маань мөнх оршиг.
Би түүнийг одоо яана даа? ЗАЗУ: Өө, арай ч дээ.
Түүнийг аль эрт энэ сүргийн нутгаас...
хөөх ёстой байсныг бид хоёулаа мэднэ.
Тэр миний дүү шүү дээ, Зазу.
Энэ бол түүний гэр.
Намайг хаан байх цагт энэ хэзээ ч өөрчлөгдөхгүй.
Гэр бүл болгонд л нэг ийм амьтан байдаг даа, дээдсээ.
Миний нэг үеэл өөрийгөө тоншуул гэж боддог байсан юм.
Мод руу толгойгоороо мөргөөд л...
уг нь манай хошуу үүнд зориулагдаагүй шүү дээ.
Байнга л тархи нь хөдөлчихнө. Өө, явчхаж.
Аа, дээдсээ, очлоо!
(ШУВУУДЫН ЖИРГЭЭ)
(СУЛ ДҮНГҮНЭХ ЧИМЭЭ)
(РАФИКИ КОСА ХЭЛЭЭР ЯРИХ)
Симба.
(КОСА ХЭЛЭЭР ХАШГИРАХ)
(ИНЭЭХ)
Аав аа, та сэрүүн байна уу?
Аав аа, сэрээрэй!
Аав аа!
Аав аа, аав аа, аав аа!
Таны хүү сэрчихлээ.
Нар мандахаас өмнө л бол...
тэр чиний хүү шүү.
Алив ээ, аав аа, явцгаая.
Та өнөөдөр надтай цуг эргүүлд гарна гэсэн шүү дээ.
Тэгээд өнөөдөр нь хэдийн эхэлчихээд байна.
Та амласан шүү дээ! Сэрсэн үү?
(ЭВШЭЭХ)
(ШУВУУДЫН ЖИРГЭЭ)
За, эхэлцгээе!
(ИНЭЭД АЛДАХ)
За, эхэлцгээе даа.
За, хамгийн эхлээд яах вэ?
Ангуучдад тушаал өгөх үү? Муу халдлагачдыг хөөх үү?
Аав аа! Та буруу замаар яваад байна шүү дээ!
(ХҮРХРЭХ)
Аав аа?
Би энд гарч болохгүй шүү дээ.
Хар даа, Симба.
Гэрэл тусаж буй энэ бүхэн манай хаант улс.
СИМБА: Та энэ бүхнийг захирдаг юм уу?
МУФАСА: Тийм ээ.
Гэхдээ хааны засаглах хугацаа...
нар шиг мандаж бас жаргадаг юм.
Нэг л өдөр, Симба...
миний цаг үеийн нар жаргаж...
чамтай хамт шинэ хаан болон мандах болно.
Энэ бүхэн минийх болох юм уу?
Энэ хэнийх ч биш ээ,
харин чи үүнийг хамгаалах ёстой юм.
Маш том хариуцлага шүү.
СИМБА: Гэрэл тусаж буй бүхэн үү?
Тэр моднууд уу? Бас булаг шанд уу?
Бас тэр уул уу?
Тэгвэл тэр сүүдрээс цааших нь уу?
Тэнд хэзээ ч очиж болохгүй шүү, Симба.
Гэхдээ хаан хүн хүссэн бүхнээ хийдэг юм биш үү?
Дуртай нутгаа эзлээд л.
Бусад амьтад юу авч чадахаа хайдаг бол...
жинхэнэ хаан юу өгч чадахаа эрдэг юм.
Чиний харж байгаа бүхэн...
маш нарийн тэнцвэр дунд оршдог юм.
Хаан хүний хувьд чи тэр тэнцвэрийг ойлгож...
бүх амьд амьтдыг хүндэтгэх ёстой...
мөлхөх шоргоолжноос авахуулаад дүүлэх гөрөөс хүртэл.
СИМБА: Гэхдээ аав аа, бид гөрөөсийг иддэг шүү дээ?
МУФАСА: Тийм ээ, Симба. Гэхдээ аав нь тайлбарлаж өгье.
Биднийг өөд болоход бие маань өвс болж...
харин зээр гөрөөс тэр өвсийг нь иддэг...
ингэснээр бид бүгд амьдралын агуу хүрдэнд холбогддог юм даа.
Эзэн минь! Өглөөний мэнд, Зазу.
Өглөөний мэдээ чинь бэлэн үү?
Тийм ээ, эзэн минь. (ХОЛОЙГОО ЗАСАХ)
Арван фламинго нэг хөл дээрээ эсэргүүцэл зарлалаа.
Хоёр анааш хүзүүдэлж байгаад баригджээ.
Зөгийнүүдийн дуулгаж буй шуугианаар бол...
ирвэснүүд эвгүй байдалд орсон гэнэ.
Тоглоход бэлэн үү?
Үүрийн дөрвөн цагт шувууд жиргэж эхлэх юм.
Би бүр "За, шувууд аа, ойлголоо" гэмээр.
Биеэ сайн намсга.
Надад даатгачих.
МУФАСА: Салхины чиглэл, сүүдрийг ажиглаад...
үсрэн буух хамгийн тохиромжтой мөчийг хүлээ.
ЗАЗУ: Читтанууд сармагчны оройн хоолыг хулгайлчихжээ,
тэгээд сармагчингууд нь бүр галзуурах шахаж байна.
Мэдээж би дандаа хэлдэг дээ, читтанууд хэзээ ч өөдлөхгүй гэж.
Би тэгж л хэлдэг юм.
Ойлгов уу... Дахиад хэлэх үү.
Читтанууд хэзээ ч... (ХАШХИРАХ) (АРХИРАХ)
(ИНЭЭХ)
Байз даа! Энэ чинь мэдээ шүү дээ!
(СИМБА ХӨХРӨХ)
Сүрхий байлаа шүү!
(ХОЁУЛАА ИНЭЭЛДЭХ)
Эзэн минь!
Эзэн минь! Бахархалт нутагт цөөвөр чононууд ороод ирлээ.
Тэд ангуучилж байна!
Сараби хаана байна?
Тэр тэргүүн эгнээнд явна.
Зазу, Симбаг гэрт нь хүргэ.
Аав аа, би хамт явъя! Тусалж чадна шүү дээ.
Үгүй ээ, хүү минь. Бусад гүемнүүдтэйгээ үлд.
Би гүем биш ээ.
Явцгаая.
Гэртээ харьцгаая даа.
За, ирлээ.
Одоо бусад гүемнүүдтэйгээ очиж тогло доо.
(ГҮЕМНҮҮД ИНЭЭЛДЭХ)
(ШҮҮРС АЛДАХ) Мөн ч сайхан аа.
(ИНЭЭЛДЭХ) (ШУУГИЛДАХ)
(АЯАРХАН АРХИРАХ)
(АРХИРАХ)
СКАР: Хэрэв чи ан хийхийг хүсэж байгаа бол...
салхины доор байсан нь дээр шүү.
Би ан хийж мэднэ ээ, Скар авга аа.
За яах вэ, цох хорхой л бид рүү дайрахгүй гэж найдъя.
Гэртээ харь, Симба. Би хүүхэд асрагч биш шүү.
Асрагч гэнэ ээ? Би Бахархалт хадны хаан болох хүн.
Аав надад хаант улсаа бүхэлд нь харуулсан.
Энэ бүгдийг би захирна гэсэн.
Аа тийм үү?
Бодоод үз дээ.
Намайг хаан болохоор би чамд тушаал өгнө.
Юу хийхийг чинь зааж өгнө.
Хачин байгаа биз?
Чи төсөөлөх ч үгүй.
Тэгэхээр, аав чинь чамд хаант улсаа бүхэлд нь харуулсан байх нь ээ?
Хойд хилээс цааших сүүдэртэй газрыг харуулсан уу?
Үгүй ээ. Тэнд хэзээ ч очиж болохгүй гэсэн.
Түүний зөв өө.
Зааны оршуулгын газар залуу хунтайжийн очих газар биш.
Зааны оршуулгын газар аа? Хөөх.
Ээ чааваас, ам алдчихлаа.
Гэхдээ чи яваандаа яаж ийгээд мэдэх л байсан биз дээ...
ирээдүйн хаан болох хүн юм чинь.
Чи тэнд очиж үзсэн юм уу?
Бид бүгд л очсон. Гэхдээ гүемний очих газар биш ээ.
Тэнд дүүрэн ялзарсан яс...
буцалж буй халуун шавар байдаг юм.
Ялзарсан яс уу? Буцалж буй шавар уу?
Тэндээс хол байхаа амлаарай, Симба.
За, одоо тогло доо.
Санаж яваарай...
энэ бол бид хоёрын жижигхэн нууц шүү...
Эрхэм дээдэс минь.
Нала! Хурдлаарай, явах хэрэгтэй байна.
Хаашаа билээ? Услах газар.
Симба, тэр чинь усанд орж байна шүү дээ.
Одоо чиний ээлж шүү.
Гэхдээ, ээж ээ...
Би өөрөө угаачихна аа.
Томоотой бай.
Миний дэлийг сэгсийлгээд хаячихлаа!
Алив, чихнийхээ арыг.
(SIGHS) Алив л даа, ээж ээ!
Харав уу? Цэвэрхэн болчихлоо. Одоо явж болох уу?
Цөөвөр чоно байхгүй биз дээ?
Чи дөнгөж сая бүгдийг нь хөөчихсөн шүү дээ.
Зөвхөн услах газар хүртэл, цаашилж болохгүй шүү.
Салхин доогуур яваарай.
Бас нэг жижигхэн зүйл байна.
Зазу та хоёртой хамт явна шүү.
ХОЁУЛАА: Зазу гэнэ ээ?
САРАБИ: Зазу хамт явна...
...үгүй бол та хоёр явахгүй.
ЗАЗУ: Нааш ирцгээ. Гүйцээрэй. Бүгдээрээ цуг явна шүү.
За, бие биенээ сайн хараарай.
Тэгээд бид үнэндээ хаачих гэж байгаа юм бэ?
Чи яаж мэдсэн юм?
Чи усанд дургүй шүү дээ.
Би нэг газрын тухай сонссон юм, Нала.
Үнэхээр гайхалтай, итгэмээргүй...
Хаана байгааг нь зүгээр л хэлчих л дээ.
Зааны оршуулгын газар.
Хөөх. Хэр хол юм бэ?
Холгүй ээ. Тэр сүүдэр хүртэл.
Санаа зоволтгүй ээ, бүгд л тэнд очиж байсан.
Бид өмнө нь хэзээ ч тийм хол явж байгаагүй шүү дээ.
Төөөрчихвөл яана аа?
Тайвшир даа, Нала.
Би өнөө өглөө аавтайгаа хаант улсаа бүхэлд нь тойрч эргүүл хийсэн.
Санаа зовох зүйл огт байхгүй.
Уг нь нэг асуудал байна л даа.
Аюул нүүрлээд байна. Нэг зүйл ойртож байна шүү.
Өө, байз, болиорой. Миний өөрийн сүүдэр байж.
Энэ додо шувуунаас яаж салах вэ?
Надад итгэ, би зохицуулчихъя.
Надтай хамт эрх чөлөө рүү алхцгаа.
ЗАЗУ: Өө, ямар сайхан харагдаж байна вэ...
...ирээдүйн хаан, ирээдүйн хатантайгаа хамт байхыг харах.
Бүр сэтгэл хөдлөөд өд минь унах нь ээ.
Яахаараа "ирээдүйн хатан" гэж?
Яахав, нэг л өдөр та хоёр сүй тавина шүү дээ.
Амлагдсан. Тохирсон.
Симба, чи шувууны хэлээр яриад байна уу?
Гэрлэнэ ээ!
Алив ээ. Нэг л өдөр та хоёр гэрлэнэ.
Бие биетэйгээ.
СИМБА: Ёоо! НАЛА: Пүү!
Үгүй шүү. Тийм юм хэзээ ч болохгүй, Зазу.
Хэзээ ч үгүй.
Нала бид хоёр зүгээр л найзууд.
Тэгээд ч тэр чинь хирснээс айдаг шүү дээ!
Харин энэ чинь импала гөрөөс ч идэж үзээгүй.
Би нэг удаа оролдож үзсэн л дээ.
Бид хэзээ ч гэрлэхгүй, Зазу.
Уламжлалаа үл тоомсорлодог хаан уу?
Ийм хандлагатай байвал,
Чи тун өрөвдөлтэй хаан болох байх даа.
Хаашаа явахыг минь хэн ч надад заахгүй,
...юу хийхийг минь ч...
...хэнтэй гэрлэхийг ч заалгахгүй.
Над шиг хаан хэзээ ч байхгүй.
Симба, чи хувь тавилангаасаа зугтаж чадахгүй.
Хараад л байж бай.
♪ Би хүчирхэг хаан болно
♪ Дайснууд минь болгоомжилцгоо
ЗАЗУ: ♪ Араатны хаан ийм байхыг
♪ Үс нь ийм шингэн байхыг харсангүй
♪ Би урьд өмнө байгаагүй хамгийн гол дүр нь болно
♪ Дээрээс доош харахыг сургуулилж байна
♪ Архирах дуу хоолойгоо бэлдэж байна
(LAUGHS) ♪ Одоогоор бол урамгүй л байна даа
СИМБА: ♪ Өө, би хаан болохоо тэсэж ядаж байна
Танд сурах зүйл их байна даа, залуу эзэн минь.
Хэрвээ та...
♪ "Тэг, ингэ" гэж тушаах хүн байхгүй
За, би ингэж хэлэхдээ...
♪ "Тэнд оч" гэж хэн ч тушаахгүй
Миний хэлэх гэсэн нь...
♪ "Болиоч" гэж хэн ч хорихгүй
♪ "Сонс доо" гэж хэн ч хэлэхгүй
Нааш сонс доо!
♪ Өдөржин дураараа гүйх эрх чөлөөтэй
Энэ ч яавч бүтэхгүй зүйл шүү.
♪ Бүгдийг өөрийнхөөрөө л хийнэ дээ
♪ Хоёулаа нэг тухтай суугаад
♪ Илэн далангүй ярилцах цаг болжээ
♪ Хаадуудад зөвлөгөө хэрэггүй ээ
♪ Өчүүхэн шувуунаас бүр ч хэрэггүй
♪ Хаант улс ийшээ хандах бол, би болилоо
♪ Албаа ч өгнө, Африкаас ч явна
♪ Энд огт саатахгүй ээ
♪ Энэ хүүхэд дэндүү дураараа дургиж байна
Симба!
♪ Өө, би хаан болохыг тэсэн ядан хүлээж байна ♪
(ХОЁУЛАА ХИХИЛДЭХ)
(БҮРЭЭ ДУУГАРЧ, ИНЭЭЛДЭХ)
Симба!
Харагдахгүй байна, Симба.
Үргэлж миний нүдэнд ил байх ёстой шүү.
Би түүнийг алдчихлаа!
(ШУЛГАНАХ)
Чиний юу хийж байгааг би мэдэж байна шүү!
(ХОЁУЛАА ИНЭЭЛДЭХ)
Чи хаашаа явж байна, Симба? (Шулганах)
Нааш ир ээ!
Надаас нуугдаж чадахгүй ээ, Симба.
Чамайг хамгаалах нь миний тангарагт үүрэг.
Намайг сайн сонс доо. (Нала хихилдэх)
Таны нүүрний өмнө дэрвэлзсэнд уучлаарай,
...та хараагүй биз...
Тэр жаахан арслан байгаа юм.
Жижигхэн ч гэлээ хөөрхөн шүү.
(ЗУРМУУД ШУЛГАНАХ)
♪ Бүгдээрээ зүүн тийш хар
♪ Бүгдээрээ баруун тийш хар
♪ Хаашаа ч харсан би
♪ Гэрэлтүүлгийн дор зогсож байна
Хараахан болоогүй ээ.
♪ Амьтан бүр чадлаараа дуулцгаая
♪ Сүрэг болон далавчтанаас дуу эгшиглэг
Би чамайг тэнд харж байна шүү! Би чамайг тэнд харж байна шүү!
♪ Энэ нь Симба хааны хамгийн агуу баяр байх болно
♪ Өө, би хаан болохыг тэсэн ядан хүлээж байна
Симба!
♪ Тэр хаан болохыг тэсэн ядан хүлээж байна
♪ Өө, би тэсэж чадахгүй нь
♪ Тэсэн ядан хүлээж байна
♪ Хаан болохыг ♪
Би түүнийг алдчихлаа!
Муфаса миний өдийг зулгаана даа.
Ёстой баларлаа!
(ХОЁУЛАА ИНЭЭЛДЭХ)
Симба, бид үнэхээр түүнээс мултарчихлаа шүү.
Чиний юу бодож байгааг би мэдэж байна л даа.
"Ирээдүйн хаан бол суут ухаантан юм."
Чи тоглож байгаа байлгүй.
Хатан чинь туслаагүй бол чи хэзээ ч мултрахгүй байсан л даа.
Нэг зүйл мартаад байгаа юм биш үү?
Ямар ч хатан байхгүй.
Харин тийм ээ.
Үүний оронд шоргоолж идэштэнтэй гэрлэсэн нь дээр.
Зөвшөөрөх шоргоолж идэштэн олбол аз л байна даа.
Эндээс шалбалуулахгүйгээр гарч чадвал аз л байна.
Чаддаг юм бол үзээд алд.
(ААХИЛАХ)
Дараад авлаа!
Чи надаас уучлалт гуйх ёстой шүү.
(ААХИЛАХ) Хэзээ ч үгүй!
(СИМБА ААХИЛАХ)
Дараад авлаа. Дахиад шүү.
Нала, боль оо!
Тэр юу вэ?
Намайг хуурч чадахгүй ээ, Симба.
Тэнд юу ч байхгүйг би мэдэж байна...
СИМБА: Энэ л байх даа.
Алив ээ!
Симба, бид Сүргийн нутгаас бүр хол гарчихлаа шүү дээ.
Бид олчихлоо, Нала. Энэ юу гэсэн үг болохыг мэдэж байна уу?
Гэртээ харьж болно гэсэн үг шүү дээ.
Биднийг дахиж жаахан зулзага шиг үзэхгүй гэсэн үг.
(БУЦЛАХ ЧИМЭЭ)
(ЧУЛУУ ХАРШИЛДАХ ЧИМЭЭ)
Симба, доошоо! Аюултай байж магадгүй шүү.
Аюул гэнэ ээ? (ҮЛ ХАЙХРАХ)
Би аюулын өөдөөс дооглон инээдэг юм. (ИНЭЭХ)
(ИНЭЭД ЦУУРИАТАХ)
Ямар догь юм бэ!
(ЦУУРИАТАН) Сонсов уу, Нала?
Симба, алив ээ!
Чи өөрийгөө ямар зоригтойгоо баталчихлаа.
Одоо нар жаргаж байна,
Би энд зүгээр суугаад баймааргүй...
(ГИЕНҮҮД ИНЭЭЛДЭХ)
(ГИЕНҮҮД ХҮРХРЭХ)
(ГИЕНҮҮД УЛЬЖ, ИНЭЭЛДЭХ)
За, үүнийг хараач.
Өнөөдөр зочин хүлээгээгүй юм сан.
Та хоёр зулзага...
...оройн хоолонд үлдмээр байна уу?
Тэг дээ, оройн хоолонд үлд.
Яг л шөнийн зууш шиг харагдаж байна!
Жаахан холдоод өгөөч?
(АЯАРХАН) Би тусалж л байна шүү дээ.
Энэ талаар өмнө нь ярьсан шүү дээ.
Би ганцаараа орно.
Би түрүүлж саатуулна, тэгээд бусад нь тойрно.
За за, уучлаарай.
Уучлалт хэрэггүй. Зүгээр л хий.
ШЭНЗИ: За, энэ л миний
насаараа хүлээсэн хоол байна даа.
Хааны хүүг зооглоно гэдэг ямар гэнэтийн бэлэг вэ.
Байзаарай, хаан гэнэ үү? Нөгөө хэнийг үү?
Нөгөө нэг газрыг захирдаг уу?
Муфаса намайг захирдаггүй юм шүү!
Чи надад юу ч хийж чадахгүй!
Яагаад гэвэл би ирээдүйн хаан!
(ИНЭЭЛДЭХ)
Энэ надад заагаад байна уу даа.
Эцгийнх нь сүр хүч цаанаасаа цухалзаж байна.
Гайхаж байна шүү...
...энэ их зориг нь ямар амттай байх бол.
Тэднийг явуул, Шэнзи!
Тэд алдаа гаргажээ, аймшигтай том алдаа!
Гэхдээ чи ингэвэл Муфасатай дайн дэгдээнэ шүү!
Гиенүүд болон арслангууд дайтсаар ирсэн,
ертөнц үүссэн цагаас хойш л.
Гэхдээ Муфасагийн удам энд дуусна!
ЗАЗУ: (ЁОЛОХ) Зугтаарай!
(ГИЕНҮҮД ИНЭЭЛДЭХ)
(ХҮРХРЭХ ЧИМЭЭ)
Тэднийг бүү алдаарай!
(АМЬСГААДАХ)
(ХҮРХРЭХ) (УУХИН АЛДАХ)
СИМБА: Алив ээ!
61###(ХҮРХРЭХ)
(АРХИРАХ)
(ГИЕНҮҮД ХҮРХРЭХ)
(АЯАРХАН ХҮРХРЭХ)
(ГИЕНҮҮД ИНЭЭЛДЭХ)
Сонсов уу?
Ирээдүйн хаан гэнэ ээ!
АЗИЗИ: Өө, намайг битгий өвтгөөрэй!
(ИНЭЭХ) Дахиад нэг тэгээдэх!
(ХҮРХРЭХ) (МУФАСА АРХИРАХ)
(МУФАСА ҮРГЭЛЖЛҮҮЛЭН АРХИРАХ)
(ХҮРХРЭХ) (ГИЕНҮҮД ГИНШИХ)
Дахиж миний хүүд ойртох л юм бол...
Үгүй ээ, Муфаса. Хэзээ ч үгүй.
Дахиж хэзээ ч үгүй.
Чамд анхааруулсан шүү, Шэнзи.
(АЯАРХАН) Би таныг үнэхээр зоригтой гэж бодсон юм.
МУФАСА: Зазу?
Налаг Сүргийн хад руу буцааж аваад яв.
ЗАЗУ: Мэдлээ, хаантан минь.
Түүнийг хэт бүү зэмлээрэй, хаантан минь.
Би нэг зулзагыг санаж байна, их л зөрүүд зулзага байж билээ...
Байнга л хэрэгт орооцолдож явдаг сан.
Тэгээд тэр нэлээд нэр нөлөөтэй болсон,
тийм үү, хаантан минь?
Хүүдээ нэг сургамж өгөх хэрэгтэй байна.
Нала, цуг явъя.
МУФАСА: Симба?
Чи миний үгнээс зориуд зөрлөө.
СИМБА: Мэднэ ээ. (САНАА АЛДАВ)
МУФАСА: Чи амь насаа алдах ч байлаа шүү дээ.
Үүнээс ч дор нь, чи Налаг аюулд орууллаа.
Чи ямар их эрсдэл дагуулснаа ойлгож байна уу?
Манай сүргийн ирээдүйг чи аюулд учрууллаа.
Би зүгээр л танд чадна гэдгээ харуулахыг хүссэн юм.
Тан шиг зоригтой байж чаддагаа л...
Би зөвхөн шаардлагатай үед л зориг гаргадаг,
өөр ямар ч сонголтгүй үед.
Гэвч та юунаас ч айдаггүй шүү дээ.
Өнөөдөр би айсан.
Та айсан гэж үү?
Тийм ээ. Чамайгаа алдчихлаа л гэж бодлоо.
Хаад хүртэл айдаг байх нь ээ, айн?
Чиний төсөөлж байгаагаас ч илүү их.
Тэгсэн ч гэсэн юу гээч? Юу гэж?
Тэр цөөвөр чононууд биднээс ч илүү айсан байх шүү.
Аавтай нь хэн ч орооцолдож зүрхлэхгүй болохоор тэр шүү дээ.
Нааш ир.
(ХОЁУЛАА ИНЭЭЛДЭВ)
(ҮРГЭЛЖЛҮҮЛЭН ИНЭЭЛДЭВ)
Аав аа? Мм?
Хоёулаа найзууд, тийм үү?
(ХӨНГӨН ИНЭЭВ) Тэгэлгүй яах вэ.
Бас үргэлж хамт байна...
тийм үү?
Симба, аавынхаа надад хэлж байсан нэг зүйлийг чамд захиж хэлье.
Тэр оддыг хар даа.
Урьд цагийн агуу хаад...
тэртээх оддоос биднийг тольдон суугаа.
Нээрээ гэж үү? Тийм ээ.
Тэгэхээр ганцаардах үедээ...
тэр урьдын хаад...
чамайг чиглүүлэхээр үргэлж тэнд байх болно гэдгийг санаарай.
Би ч бас тэдний адил.
Гэвч би тэднийг олж харахгүй байна, аав аа.
Сайн хар даа, хүү минь.
Сайн хар.
(АЯАРХАН ГИНШИХ)
Муфаса үнэхээр хүчтэй юм.
Бүр биднээс хамаагүй хүчтэй.
Надад жаахан зай тавьж өгөөч. Юу?
Энэ агуйн хаана ч хэвтэж болох шүү дээ.
Чи намайг хаана... Надад хувийн орон зай хэрэгтэй байна.
Ойлгов уу? За за.
Чамайг муу гэж байгаа юм биш л дээ. Чи ч мундаг байсан.
Гэхдээ тэр бол... (АМЬСГАА АВАВ)
Харав уу, чи зориуд ингэж байгааг чинь одоо мэдлээ.
Бас их зоригтой, хатуужилтай, эрч хүчтэй.
Чи зүгээр л хорон санаалаад байна шүү дээ.
Биеийн галбир нь ч сайхан.
Дараагийн удаа Муфасатай тааралдахдаа...
би түүнд хэзээ ч мартахааргүй сургамж өгөх болно.
За, чи азтай юм аа! Тэр чиний яг ард байна.
Муфаса юу?
(ЦӨӨВӨР ЧОНОНУУД ШУУГИЛДАХ)
Энэ чинь хаан биш байна.
Та нар шиг мунхгууд өөрсдийн газар нутгаа амьд амьтангүй болтол нь цөлмөчихөж.
Тэгээд байхад би хоёр жоохон зулзага явуулж өгөхөд...
тэднийг амьд алдчих гэж дээ.
Оронд нь чамайг идэхээс дээ.
Ганцхан удаа хооллож байхаар...
насан туршдаа найрлаж явсан нь дээр биш үү?
Чи бидэнд юу өгч чадна гэж?
Гэдэс цатгалан явах тийм л газрыг.
Гэрэл тусах бүхий л газар нутаг
та нарын ангуучлах талбар болно.
Сүргийн нутаг чиний дур мэдэн өгдөг газар биш.
Тэр ангийн талбайг хаан хянадаг юм.
(ХҮРХРЭХ)
Тийм учраас л бид түүнийг алах гэж байна.
Муфаса дандаа хэтэрхий хүлцэнгүй хандаж ирсэн...
Ан хийх тал дээр бол...
Намайг хаан болохоор...
хүчирхэг нь хүссэн бүхнээ дураараа авах болно.
Учир нь цөөвөр чонын гэдэс хэзээ ч цаддаггүй юм.
Муфаса сөрөхөд дэндүү хүчирхэг.
♪ Муфаса бол хэдийнэ өнгөрсөн үе
♪ Зөнөж алмайрсан, хуучирсан дэглэм
♪ Алдаа бүхэн нь гарцаагүй зөгнөнө
♪ Шинэ мөрөөдөл үгүйлэгдэж буйг
♪ Тийм ээ, арслангуудын үе өөрчлөгдөж байна
♪ Цөөвөр чоно бид ч бас өөрчлөгдөх хэрэгтэй
♪ Миний алсын хараа уудам бөгөөд тодорхой
♪ Тэр дунд та нар ч бас багтаж байгаа
♪ Энэ зууны эргэлтэд бэлтгэцгээ
♪ Хамгийн бохир заль мэхэнд бэлд
♪ Нарийн чанд төлөвлөгөө
♪ Цуцашгүй их тэмцэл
♪ Олон жилийн хүлээлт намайг
♪ Хэн ч сөршгүй хаан болгоно
♪ Бүгдэд хүндлэгдэж, ёслогдсон
♪ Миний ямар гайхалтайг харах болно
♪ Тийм ээ, соёо болоод хүсэл минь ил гарлаа
♪ Бэлэн байцгаа
ЦӨӨВӨР ЧОНОНУУД: ♪ Бэлэн байцгаа ♪ Бэлэн байцгаа
♪ Бэлэн байцгаа Бэлэн байцгаа
СКАР: ♪ Бэлэн байцгаа ♪ Бэлэн байцгаа
СКАР: ♪ Бэлэн байцгаа
♪ Бэлэн байцгаа
♪ Тийм ээ, бидний соёо болоод хүсэл ил гарлаа
БҮГД: ♪ Бэлэн байцгаа ♪
СИМБА: Аав надад нэлээн уурлачихсан даа.
Тийм болохоор л бид энд байна шүү дээ, Симба.
Аавынхаа сэтгэлийг яаж засахыг би мэдэх юм шиг байна.
Болсон явдлыг бүрмөсөн мартуулах тийм бэлэг.
Гэхдээ тэр чинь хаан шүү дээ. Би юу өгөх билээ?
Архираанаа.
Архираанаа гэж үү?
Тийм ээ! (ЦУУРАЙ)
Сонсов уу?
Бүх арслангууд архираагаа олохоор энэ хавцалд ирдэг юм.
Бүх арслангууд гэж үү?
Аав хүртэл үү?
Муфаса хүртэл чиний насан дээр энд ирж байсан юм.
Тэгээд явахгүй гэж зүтгэсээр...
архираан нь хавцлын оройд сонсогдох хүртэл.
Тэр дээр хүртэл гэж үү?
Тэгж байж л чи үүнийгээ олсон гэсэн үг дээ.
Жаахан бэлдчихвэл...
чамайг хэн ч дахин зулзага гэхгүй.
Одоо хараарай.
(АЯАРХАН АРХИРАХ)
Яваандаа болчихно оо, Симба.
Цаг хугацаа л хэрэгтэй дээ.
Ах нь дараа эргэж ирье.
Аав маань их бахархана даа, тийм ээ?
Тэр энэ бэлгийг хэзээ ч мартахгүй дээ.
(ХҮРХРЭХ)
(АЯАРХАН ХҮРХРЭХ)
(ХҮРХРЭХ ДУУ ЦУУРАЙТАХ)
(НҮЖИГНЭХ)
Муфаса! Хурдлаарай!
Хавцалд сүрэг хуйлраад байна!
Симба тэнд доор байна!
Симба?
Би түүнийг олно оо.
(ГҮНХРЭХ)
Зазу!
Тэсээрэй! Тусламж ирж байна!
Тэр тэнд байна! Тэр модон дээр!
(ГИНШИХ)
Аав нь очиж байна, Симба! Тэсээрэй!
Би тэдэнд тусалъя, Зазу! Чи сүргийнхнийг дууд!
Яв!
(МУФАСА АРХИРАХ)
Аав аа!
Симба!
Наашаа ир, хүү минь.
Үсэр!
(АРХИРАХ)
(МУФАСА ЁОЛОХ) Аав аа!
Скар!
Надад туслаач.
(ХҮРХРЭХ)
(АРХИРАХ)
Хаан мандтугай!
(МУФАСА ОРИЛОХ)
Үгүй ээ!
Аав аа?
(ЦУУРАЙТАХ)
(УЙЛАХ) Аав аа?
Сэрээрэй л дээ, босооч.
Туслаарай! Хэн нэгэн туслаарай!
СКАР: Симба!
Чи юу хийчихэв ээ?
(ЭХЭР ТАТАХ) Сүрэг үхэр хуйлраад...
Намайг аврах гэж байгаад...
Санамсаргүй хэрэг байсан юм.
Би ингэнэ гэж бодоогүй юм...
Мэдээж чи ингэе гэж бодоогүй.
Ийм зүйл болно гэж хэн ч хүсдэггүй шүү дээ.
Гэхдээ хаан таалал төгсчихлөө...
хэрэв чамаас болоогүй байсан бол...
тэр амьд байх байсан юм.
Аав чинь чамд ямар их итгэдэг байлаа...
чамд олон ч боломж олгосон доо.
Гэтэл ачийг нь ингэж хариулах гэж дээ.
(ЭХЭР ТАТАН УЙЛАХ) Би мэдээгүй юм, би мэдээгүй.
СКАР: Ээж чинь одоо юу гэж бодох бол доо?
Аавынхаа үхлийн шалтгаан болсон хүү.
Хааныг хөнөөсөн жаал.
Би одоо яах вэ?
Зугт.
Хол зугт, Симба.
Зугтаад, дахиж хэзээ ч битгий эргэж ирээрэй!
Түүнийг ал. (ЦӨӨВӨР ЧОНОНУУД ХҮРХРЭХ)
(ЦӨӨВӨР ЧОНО ХҮРХРЭХ) (СИМБА ЦОЧИХ)
Доошоо буугаад, үхсэн эсэхийг нь шалга.
Нээрээ гэж үү?
Өө, уучлаарай.
Тийшээ буухад нэлээн хол байна шүү дээ.
За за.
КАМАРИ: Ийм өндрөөс унаад ямар ч зулзага амьд үлдэхгүй.
Сонс доо, түүнд ингэж хэлье...
доошоо буугаад түүнийг идчихсэн гэж.
За. Тэгвэл бүр ч сайн байна, би ч өлсөж үхэх гэж байна!
Бид түүнийг идэхгүй.
Симба үхсэн.
Тэр зөвхөн үүнийг л мэдэхэд хангалттай.
Надад бол болж байна.
СКАР: Муфаса таалал төгссөн нь аймшигт эмгэнэл билээ.
Сүргийнхээ түүхэн дэх хамгийн агуу удирдагч байсан юм.
Төрсөн ахыгаа алдана гэдэг...
миний хувьд хэчнээн хүнд гарз гээч.
Дөнгөж л амьдрал нь эхэлж байсан бяцхан Симба минь.
Ирээдүйг маань залгамжлах байсан зулзага.
Үүнийг тэсэж давахад үнэхээр бэрх байна.
Хавцалд арай эртхэн ирдэг байж дээ гэж харамсах юм...
тэнд байгаад аварч чаддаг байж.
Тиймээс сэтгэл минь хүнд байгаа ч...
хаан ширээг залгамжлахаас өөр аргагүй боллоо.
Муфаса, Симба хоёр маань нэгэнт байхгүй болсон тул...
би та бүхний шинэ хаан болж байна.
Гэхдээ нуулгүй хэлэхэд...
энэ хүнд ачааг ганцаараа үүрч чадахгүй.
Сүргийнхээ аюулгүй байдлыг...
хангахын тулд...
надад туслах хүч хэрэгтэй байна. (ЦӨӨВӨР ЧОНОНУУД ШУУГИЛДАХ)
Нала, ойрхон байгаарай.
Ингээд энэ эмгэнэлийн үнсэн дороос...
бид шинэ эриний үүр цайхыг угтах болно.
Агуу бөгөөд...
алдар суутай ирээдүйг!
(ЦӨӨВӨР ЧОНОНУУД ШУУГИЛДАЖ, ИНЭЭЛДЭХ)
Ээ чааваас.
(РАФИКИ ШОГШРОХ)
(ШҮҮРС АЛДАХ)
(КОСА ХЭЛЭЭР ЯРИХ)
(ШУВУУ ЖИРГЭХ)
(ТАС ШУВУУД ХАШХИРАХ)
(ХАШХИРАХ)
(ЁОЛОХ) Алдчихлаа!
Хэзээ нэгэн өдөр тэр таснуудаас нэгийг нь заавал барина даа.
Нэгийг нь заавал барина даа!
Наадах чинь чамд яагаад тэгтлээ чухал байгаа юм бэ дээ.
Зүгээр л сэтгэл арай амрах юм шиг санагдаад.
(ДУУ АЛДАХ) Өө, үгүй ээ. Арслангийн зулзага байна!
Наадах чинь арслан биш ээ. За тэгвэл, очоод харчихгүй юу.
Энэ юу вэ? Наадах чинь арслан биш,
сэвсгэр шувуу байна!
Арслан шиг л харагдаж байна шүү дээ!
Арслан биш ээ. Ойроос хараадхая. Байж бай даа.
(ШҮҮРС АЛДАХ) За байз, энд юу байгааг хараадхая.
Арслан байна!
Амь тэмцэн гүйгээрэй, Пумба! Байж бай! Хөөе, Тимон.
Байж бай, Тимон, байж бай! (ТҮГДРЭХ) Энэ чинь жоохон арслан шүү дээ!
Тэгээд томорно шүү дээ.
Энийг авч үлдэж болох уу? Гуйж байна, авч үлдэе л дээ?
Өө, тэгье, тэгье. Би өдөр болгон салхилуулна гэж амлая!
Жаахан завааруулбал би өөрөө цэвэрлэчихнэ ээ.
Чи өөрөө түүний баас болно шүү дээ!
Тэр чамайг идчихээд, миний биеэр чигчлүүр хийнэ!
Харин хэзээ нэгэн цагт тэр том, хүчтэй болохоороо
бидний талд орно шүү дээ!
Оллоо! Хэрвээ тэр бидний талд орвол яах вэ?
Миний яриаг сонс доо!
Хажуудаа догшин арслантай байна гэдэг тийм ч муу санаа биш шүү!
Тэгвэл, энийг авч үлдэж болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ, авч үлдэлгүй яах вэ!
Бурхан минь гэж, энд хэн нь толгойтой юм бэ?
♪ Нэрийг нь Фрэд гэж өгнө өө! ♪
Та нар хэн бэ?
Аан, бид чиний амийг аварсан ачтанууд байна даа.
ПУМБА: Тийм ээ.
ТИМОН: Бүхнээ дэнчин тавьж, уурссан таснуудыг хөөсөн!
Сүрэг сүргээрээ байсныг. Бүгдийг нь.
Намайг Пумба гэдэг.
Энэ бол Тимон. Би сая
амийг чинь аварсан гэдгээ хэлсэн үү?
Хамаагүй ээ.
Хөөх. Ямар гутарчихсан амьтан бэ?
Хамаагүй гэнэ ээ? (ТИМОН ШҮҮРС АЛДАХ)
Надад өөрийнхөө асуудал ч багадаагүй байхад, тийм үү?
Одоо тэгээд түүний асуудал минийх болох уу?
Гэхдээ бид түүнд тусалж чадна шүү дээ. Туслах боломж ч байна.
(ЁОЛОХ) За, аль болох цөөн үгээр хэлбэл, бие чинь яаж байна?
Би маш муу зүйл хийчихсэн юм.
Энэ талаар яримааргүй байна.
Сонс доо хүү минь, алддаггүй хүн гэж үгүй шүү дээ.
За, бидний хийж чадах зүйл заавал байгаа даа, тийм үү?
Өнгорснийг өөрчилж чаддаггүй л юм бол үгүй дээ.
Тэр ч нээрээ, арай л хүнд хүсэлт байна...
Хэтэрхий хэцүү. Том асуудал байна.
ТИМОН: ...үнэнийг хэлэхэд шүү дээ.
Өнгорснийг өөрчилнө гэж үү? Нэгэнт л болчихсон зүйл шүү дээ.
Тийм ээ, тийм болохоор өөрчлөх аргагүй.
Гэхдээ чи юуг өөрчилж чадахаа мэдэх үү?
Ирээдүйг. Энэ чинь л бидний мэргэжил шүү дээ.
Бидний гаршсан зүйл.
Болоогүй байгаа зүйлийг яаж өөрчлөх юм бэ?
Ирээдүйг өөрчлөхийн тулд,
өнгорснөө ардаа үлдээх хэрэгтэй.
Бүр хол хаях хэрэгтэй.
Сонс доо хүү минь, муу зүйл тохиолдоход
чи яаж ч чадахгүй, тийм үү?
Тийм.
Буруу! Хэрвээ ертөнц чамд нуруугаа харуулвал...
чи ч бас ертөнцөд нуруугаа харуул!
Тэгээд зөвхөн дараагийн зүйлийг л хүлээж ав!
"Яана аа" гэдгийг "Тэгээд юу гэж" болгож хувирга!
Гэхдээ надад ингэж заагаагүй.
Тэгвэл чи шинэ хичээл сурах хэрэгтэй юм байна.
Намайг дагаад хэлээрэй, хүү минь. Хакуна матата.
Юу гэнэ ээ? Хакуна матата.
Хакуна матата.
Биднийг анх удаа хэлэхэд хүмүүс
илүү хүчтэй хүлээж авдаг даа...
За яах вэ, ямартай ч. Хакуна матата.
ТИМОН: Зарим нь ч шууд алга ташаад эхэлдэг дээ.
Санаа зовох юмгүй гэсэн үг. Нэг, тэгээд...
ТИМОН: Энд би л тоолно шүү.
Би тоолмоор байна! Хамтдаа тоолъё л доо?
За, зүгээр санаа байна. Тэгье дээ.
Нэг, хоёр, тэгээд...
♪ Хакуна матата
♪ Ямар гайхалтай үг вэ
♪ Түр зуурын моод биш шүү
♪ Насан туршдаа санаа зовох юмгүй гэсэн үг
♪ Асуудал бэрхшээлгүй
♪ Амьдрах ухаан минь
ТИМОН: ♪ Хакуна матата ♪
СИМБА: Хакуна матата юу? ПУМБА: Тийм ээ, бидний уриа байгаа юм.
Уриа гэж юу юм бэ?
ТИМОН: Юу ч биш ээ. Чи өөрөө зүгээр үү?
Гайхалтай. Бүүм!
Энэ хоёрхон үг бүх асуудлыг чинь шийдээд өгнө өө.
Тийм шүү. Манай энэ Пумбааг хар.
♪ Залуу зэрлэг гахай байхдаа тэр
♪ Залуу зэрлэг гахай байхдаа би
(АМЬСГАА АВАХ)
Ямар санагдаж байна? Сэтгэл хөдөлгөм түүх байгаа биз?
ТИМОН: ♪ Үнэр таагүй болохыг тэр анзаарчээ
♪ Хооллох бүрдээ саваннаг хоосолж орхидог байв
ПУМБА: ♪ Би эмзэг сэтгэлтэй нэгэн (УНГАХ)
♪ Хатуу арьстай харагдах боловч
♪ Найзууд минь салхин доор минь зогсохгүйд сэтгэл өвддөг байв
Би үргэлж л дэргэд чинь байсан шүү, одоо бодоход гомдмоор юм.
♪ Өө, ямар ичгүүртэй вэ ♪ Тийм ээ, тэр ичсэн
♪ Нэрээ солих талаар ч бодсон
Юу гэж солих вэ, "Брэд" гэж үү?
♪ Сэтгэлээр ихэд унаж билээ
♪ Унгах тоолондоо гутардаг байлаа
Намайг болиулахгүй юм уу?
Үгүй ээ, болиулахгүй! Дур гутмаар амьтан юм аа! (УНГАХ)
ХОЁУЛАА: ♪ Хакуна матата
♪ Ямар гайхалтай үг вэ
♪ Хакуна матата
♪ Түр зуурын моод биш шүү
♪ Насан туршдаа санаа зовох юмгүй гэсэн үг
ПУМБА: ♪ Дуулаад бай, хүү минь
ЦӨМӨӨРӨӨ: ♪ Асуудал бэрхшээлгүй
♪ Амьдрах ухаан минь
♪ Хакуна матата ♪
ТИМОН: Манай даруухан гэрт тавтай морил доо.
СИМБА: Та хоёр энд амьдардаг юм уу?
ТИМОН: За байз, бид хүссэн газраа л амьдардаг шүү дээ.
ПУМБА: Дураараа л амьдардаг даа.
СИМБА: Гоё газар байна.
ПУМБА: Тийм ээ, гоё байгаа биз дээ?
Цөмөөрөө сонсоорой, энэ бол Симба.
Энэ чинь найз минь, арслан байна шүү дээ.
Хоол яах вэ?
Энэ амьтныг хооллох тухай бодсон уу?
Тийм шүү, үхтлээ өлсөж байна! Бүтэн тахь ч идчихмээр байна.
(АМЬСГАА ДАРАХ) За, эхэллээ шүү.
Үгүй үгүй, хүү минь, тахь одоохондоо дуусчихсан байгаа шүү.
Зээр байна уу?
Пөөх. ТИМОН: Үгүй ээ, сонс доо, хүү минь...
Бидэнтэй хамт амьдаръя гэвэл бидэн шиг л хооллох хэрэгтэй дээ.
Хамгийн гол нь, биднийг л идэж болохгүй шүү!
ТИМОН: Хоол олоход яг тохирсон газар шиг харагдаж байна!
Тийм ээ! Яг таарч байна!
БУШБЭЙБИ: Зай тавьж өгөөрэй, залуус аа!
Пүү, энэ юу вэ?
ГУЙНЕА ШУВУУ: Өө. Хэтэрхий зажлууртай юм байна.
Энэ харин самар шиг амттай юм шүү!
Ммм. Жинхэнэ амттай байна даа!
(СОРОХ) Халтиргаатай ч, сэтгэлд хүрэхээр амттай шүү.
ТИМОН: Mмм. Бүр шаржигнаж байна шүү.
Эндэхийнх шүү дээ. Тийм үү? Өө, тийм үү?
Яг тэрхэн хавиас түүсэн юм аа.
Чамд хэлье хүү минь, энэ бол жинхэнэ жаргалтай амьдрал шүү.
Ямар ч дүрэм журамгүй.
Ямар ч үүрэг хариуцлагагүй.
Өх, дотроо кремтэй жижигхэн нь байна!
Би эдэнд нугасгүй шүү!
Эд ч үнэхээр гоё юм аа. Би нугасгүй шүү.
Эд ч жинхэнэ тасархай нь шүү.
БУШБЭЙБИ: Толгойг нь би авчих уу?
За, ямар байна, жаал аа?
Яая гэхэв дээ.
Хакуна матата.
Нялцгай ч...
гэхдээ л гоё шүү.
Харав уу! Бид худлаа хэлээгүй байгаа биз!
ЦООХОР ГУРГУУЛ: Өндөгний үүр! Би өндөгний үүр олчихлоо!
ПУМБА, ТИМОН: ♪ Хакуна матата
♪ Хакуна матата
♪ Хакуна матата Хакуна матата
♪ Насан туршдаа санаа зовох зүйлгүй гэсэн үг
БҮГД: ♪ Энэ бол бидний зовлонгүй
♪ Гүн ухаан юм даа
♪ Хакуна матата, өө ♪ Хакуна матата, хакуна матата
♪ Хакуна матата, тийм ээ ♪ Хакуна матата Хакуна матата
♪ Хакуна матата ♪ Хакуна матата, хакуна матата
♪ Хакуна матата Хакуна матата
♪ Санаа зовох зүйлгүй гэсэн үг ♪ Хакуна матата
♪ Насан туршдаа ♪ Хакуна матата Хакуна матата
♪ Хакуна
БҮГД: ♪ Энэ бол бидний зовлонгүй
♪ Гүн ухаан юм даа
♪ Хакуна матата ♪
СИМБА: Дахиад нэг удаа.
ТИМОН: Өө, үгүй дээ, болчихсон байх аа. Тийм ээ.
ПУМБА: Болчих шиг боллоо доо.
СИМБА: Гэхдээ дөнгөж л амт нь орж байна шүү дээ, залуус аа.
ТИМОН: Үгүй ээ, хүлээлт үүсгээд орхисон нь дээр.
ПУМБА: Тийм шүү, эхэлснээс хойш чи бараг 200 кг нэмчихлээ.
ТИМОН: Харин би бол яг л хэвээрээ байгаад байдаг.
СИМБА: ♪ Санаа зовох зүйлгүй гэсэн үг ♪
ПУМБА: Наадхандаа боль гэж хэлээч?
ТИМОН: Гэхдээ чи өөрөө л дуулъя гэж шалаад байсан шүү дээ.
ПУМБА: Би шалсан гэнэ үү? Чи өөрөө түрүүлж дуулсан биз дээ!
ТИМОН: Энэ чинь манай нэрийн хуудас болсон дуу шүү дээ...
бид үүнийг хүн болгонд зааж өгөх албагүй шүү дээ.
СИМБА: Тэр нар жаргаж байгааг хараач.
ПУМБА: Гэхдээ манай нэрийн хуудас болохоор тэгэхээс өөр аргагүй.
Зүгээр л наадхандаа боль гэж хэлээч.
СИМБА: ♪ Санаа зовох зүйлгүй гэсэн үг ♪
ТИМОН: Өө, наадах чинь дураараа хувиргаж дуулаад эхэллээ, Пумба.
Энэ чинь хар дарсан зүүд байна шүү.
ПУМБА: Харин ч улам гоё болоод байх шиг.
(ШУВУУД ШУУГИЛДАХ)
(ГИЕНҮҮД ХӨХРӨЛДӨХ)
(ШРАМ ХҮРХРЭХ)
САРАБИ: Нала.
Нааш ир.
Бидэнтэй суугаач.
Зазу, чи хаагуур явж байв аа?
Уучлаарай, Нала. Би чадахаараа л хурдан ирлээ.
(ГИЕН УЛИХ)
Өглөөний мэдээгээ дуулга даа, Зазу.
Эрхэм дээдэс ээ, Сүргийн нутагт ноцтой аюул нүүрлээд байна.
Гиенүүд үлдсэн сүүлчийн ан амьтдыг үргээн хөөж байна.
АЗИЗИ: Нөгөө шувуу буцаад ирчихлээ!
Бариад ав! (ХҮРХРЭХ)
(ЗАЗУ УУЛГА АЛДАХ)
КАМАРИ: Идэш болмооргүй байвал дахиж энд үзэгдсэний хэрэггүй шүү!
Бид ямар нэг юм хийх хэрэгтэй, Сараби. Тэмцэх хэрэгтэй!
Нала. Шрам бол хаан шүү дээ.
Гэхдээ та бидний хатан шүү дээ!
Оройтохоос нь өмнө бид явах хэрэгтэй!
Бид хамтдаа байж, Сүргийн нутгаа хамгаалах ёстой.
Энэ бол бидний гэр. Бид хэзээ ч орхиж явж болохгүй.
Энэ миний санадаг тэр гэр биш байна.
Бидний цаг ирнэ ээ, Нала.
Тэвчээртэй бай.
ШЕНЗИ: Сараби.
Хаантан чамтай уулзахыг хүсэж байна.
Битгий яваач.
Би түүнээс айхгүй.
Надтай хамт зоог барихгүй юм уу, Сараби?
Хүн бүрд хүрэлцэхээр хангалттай байна шүү.
Чи хэтэрхий их ан хийгээд байна, Шрам.
Би ердөө л алах аргаа төгс болгосон юм.
Армийнхаа тусламжтайгаар шүү дээ.
Чи бүхнийг хөнөөж байна.
Харахгүй байна уу? Намайг сөрөх хэн ч байхгүй.
Эцэст нь бид хүссэн бүхнээ авч чадахаар боллоо.
Бид гэж үү?
Чи аль эрт надаас Муфасаг илүүд үзсэн.
Харин одоо шинэ хаан суусан.
Тийм болохоор амиа хичээхээ больж үз.
Амиа хичээсэн нь чи өөрөө шүү.
Бусад арслан чамайг л харж байна.
Чи эсэргүүцсээр байвал тэд намайг хүлээж авахгүй.
Дэргэд минь байраа эзэл, тэгвэл хамтдаа найрлах болно.
Би хэзээ ч чиний хатан болохгүй!
Тэгвэл одооноос эхлээд...
арслангууд цөөвөр чононуудын дараа хооллох болно.
Тэд ч юу ч үлдээхгүй дээ.
(ЦӨӨВӨР ЧОНОНУУД АРХИРЧ, ХУЦАХ)
(СКАР АРХИРАХ)
(ҮНЭРЛЭХ)
(ШИВНЭХ) Чи өөрийгөө юу хийж байна гэж...
бодоо вэ, залуу хатагтай?
(АЯАРХАН) Яв даа, Зазу.
Би тусламж олохоор явж байна.
Би яасан ч явахгүй шүү.
Би чамайг хамгаалахаар тангарагласан тул
буцаад орондоо ор гэж тушаах ёстой.
Надад одоо хамгаалалт хэрэггүй.
(АРХИРАХ)
(АРХИРАХ) (ЦӨӨВӨР ЧОНОНУУД ГИЙНАХ)
(ҮНЭРЛЭХ)
(АРХИРАХ)
Өө, Скар! Уулзсандаа тун баяртай байна.
(ЭЭДРЭХ) Өө, ингээд гэнэт ороод ирсэнд уучлаарай!
(АРХИРАХ) Аа!
Би чамд өөрийгөө тоншуул гэж боддог
ахынхаа тухай ярьж байсан уу? (ОРИЛОХ)
(ЦӨӨВӨР ЧОНОНУУД ТАЧИГНАТАЛ ИНЭЭХ) (ЗАЗУ ТОДОРХОЙГҮЙ ЯРИХ)
Нала...
(НАВЧИС ШАРЖИГНАХ)
(ШАРЖИГНААН ҮРГЭЛЖЛЭХ)
(АРХИРАХ) (ОРИЛОХ)
СИМБА: (ИНЭЭХ) Өө, би чамайг барьж авна даа!
Барьж авна даа! Өө, барьчихлаа!
(ИНЭЭХ) Өө.
Симба! Чи байсан байна! (УУЖИРАХ)
Чи тэрнийг харсан уу?
Тэр эрвээхэй яг энд байсан юм шүү!
Бараг л барьчихсан юм сан.
Би арслан байна гэж бодсон юм.
(ЭЭДРЭХ) Чи мэднэ дээ, нөгөө өөр төрлийн арслан.
Нөгөө, жинхэнэ арслан?
Үгүй ээ, чамайг жинхэнэ биш гэж байгаа юм биш л дээ.
Гэхдээ нөгөө, амьтан иддэг...
Би ингээд явъя даа.
СИМБА: Хөөе, чи хаачих нь вэ?
Хамт авгалдай идэх үү?
(СИМБА САНАА АЛДАХ)
Энэ нөхөрт юу болоо вэ?
ТИМОН: За, Симба...
Үүнийг одоо яаж хэлэх вэ дээ?
Тэр бол идэш шүү дээ. Тийм.
Тэгээд махан тэжээлтэнтэй тоглож наадахыг хэзээ ч хүсэхгүй дээ.
Тийм ээ. Та хоёр хэзээ ч хамт наадахгүй.
Яагаад тэр вэ?
(САНАА АЛДАХ) Байгаль дэлхийд нарийн тэнцвэр гэж бий.
Өө, тийм шүү дээ. Амьдралын тойрог. Би мэднэ ээ.
ПУМБАА: Үгүй ээ. ТИМОН: Үгүй, үгүй, үгүй.
Энэ "тойрог" гэдгийг чи хаанаас сонсчихсон юм?
ПУМБАА: Харин тийм.
Амьдралын тойрог гэж байхгүй.
ТИМОН: Тийм, тойрог биш. ПУМБАА: Огтхон ч биш.
Үнэндээ бол шал эсрэгээрээ. ПУМБАА: Тийм ээ.
Энэ бол шулуун шугам. ПУМБАА: Харин тийм.
Ямар ч утга учиргүй, хүйтэн хөндий шугам.
Бид бүгд л тэр шугамын төгсгөл рүү гүйж яваа хэрэг.
Тэгээд л нэг өдөр төгсгөлд нь хүрээд бүх зүйл дуусна.
ТИМОН: Тэгээд л гүйцээ. Шугам дууслаа!
ТИМОН: Юу ч үгүй. ПУМБАА: Хов хоосон.
Тэгээд чи ерөөсөө л...
Өөрийгөө л бодож, дураараа амьдар...
Учир нь чиний зам өөр хэний ч замд нөлөөлөхгүй.
Амьд байж байгаад л үхчихнэ. Яг л энэ шиг.
Ммм.
Үнэхээр тойрог биш гэж үү?
Бид бүгд бие биетэйгээ холбоотой биш гэж үү?
Тойрог байвал бид бүгд нэг цул гэсэн үг.
Тэгвэл миний хийсэн зүйл түүнд нөлөөлж...
бас тэрэнд нөлөөлж, тэрэнд ч нөлөөлнө гэсэн үг үү?
ТИМОН: Харин тийм. Үгүй ээ, тийм биш ээ.
Тэгвэл дуртайгаа хийж амьдрах нь...
тийм ч сайхан зүйл биш болно биз дээ.
Чамд илүү ойлгомжтойгоор хэлье.
Амьдрал бол утгагүй зүйл. ПҮМБЭЭ: Тийм шүү.
Тийм болохоор л өөрийгөө л бодож явах хэрэгтэй.
Тийм болохоор өөрийнхөөрөө л бай, Симба.
Харин тийм, Симба, анх удаагаа л...
өнөөдрийн төлөвлөгөөг чамд даатгаж байна шүү.
Энэ их чухал. Заалгасан бүхнээ сайн бодоорой.
Юу хиймээр байна даа?
Огт юу ч хийхгүй.
ТИМОН: Ура! Яг зөв! Энэ чинь л байхгүй юу!
ГУРГУУЛ: (ДУУ АЛДАХ) Аз таарлаа!
БУШБЭЙБИ: Замаас холдоорой! Замаас холдоорой!
ЗААН ХОНШООРТ: Шаржигнасан амттай! За, хоолондоо!
(ШАВЖНЫ ЧИМЭЭ)
(СИМБА ХЭХРЭХ) ТИМОН: Өөх.
ПҮМБЭЭ: Сайн уу! (ТИМОН, ПҮМБЭЭ ХОЁР ИНЭЭЛДЭХ)
ТИМОН: Сайн байна, Симба.
Аан, баярлалаа. Цагаан шоргоолжноос л боллоо.
(УНГАХ) Эсвэл царцаанаас ч юм уу.
(ПҮМБЭЭ ИНЭЭХ)
Тэгээд л намайг газар доор унтах дуртай гээд гайхаад байдаг юм.
Хөөе, Тимон.
Чи хааяа дээшээ хараад...
тэр гялтганасан цэгүүдийг юу юм бол гэж боддог уу?
ТИМОН: Өөх, Пүмбээ. Би боддоггүй юм, мэддэг юм.
ПҮМБЭЭ: Нээрээ гэж үү? Юу юм бэ?
Гэрэлт цохнууд шүү дээ.
Тэр том, хөх хар юманд наалдчихсан гэрэлт цохнууд.
Аан.
Үнэхээр тийм байх нь ээ.
Би лав тэднийг шатаж буй хийн бөмбөлөг л гэж боддог байсан.
Тэрбум тэрбум бээрийн цаана шатаж байгаа.
Өө, Пүмбээ, чи яагаад дандаа л хий ярьж байдаг байна аа?
Харин тийм ээ.
Чи юу гэж бодож байна, Симба? Тийм ээ?
Би ч сайн мэдэхгүй байна.
Гэхдээ урьд нь надад нэг хүн хэлэхдээ...
урьдын агуу хаад тэнд байдаг...
тэд биднийг дээрээс харж харгалздаг гэсэн.
(ХОЁУЛАА ЭЛГЭЭ ХАТАЛТЛАА ИНЭЭЛДЭХ)
Сайхан хошигнол байна! Галзуурмаар юм!
Солиотой юм!
Үхсэн хаад биднийг харна гэнэ шүү!
Тэнгэрээс уначихгүй байгаа даа тэд нар чинь!
Эрхэм дээдэс ээ, сайн зуураарай! Бүү тавиарай!
Ай, уначихвал ч бөөн гай болно доо.
Ёстой нээрээ!
Симба, өөрөө бодоод үз л дээ.
Юу гэж агуу хаад биднийг харж харгалзах юм бэ?
Бид чинь ад үзэгдсэн амьтад шүү дээ.
Тэгээд бүр хааны зэрлэг гахай гэнэ шүү!
Тэсэхгүй нь ээ! Тэсэхгүй нь!
Тэсэхгүй нь ээ, үнэхээр.
Тэсэхгүй нь.
Чадна аа, чи. Тэсэхгүй нь ээ.
(ТИМОН ИНЭЭХ)
Тийм дээ. Тийм.
Тийм.
Тэнэг юм.
Би явж авгалдай олж идье.
Чи түүнд юу хэлчихсэн юм бэ?
Би ч мэдэхгүй.
Чамайг ярьж байхад л...
би "наад чинь зүгээр өнгөрөхгүй дээ" гэж бодсон.
Тэгээд чи инээж эхэлсэн шүү дээ.
Чи өөрөө ч гэсэн инээгээ биз дээ.
Би инээгээгүй ээ. Би яавч тэгэхгүй.
(ГҮНЗГИЙ САНАА АЛДАХ)
(Шивнэх) Би баллачихлаа.
Симба.
(Хөхрөх)
Симба амьд байна!
(Коса хэлээр)
(Инээх)
ПУМБАА: ♪ А-вима-ве А-вима-ве
♪ А-вима-ве А-вима-ве
ТИМОН: ♪ Уиии
♪ Өө уи бам бам ба-ве
♪ Уиии
♪ Агуу сүрлэг ширэнгэн ойд
♪ Арслан өнөө шөнө нойрсоно
♪ Аниргүй нам гүм ширэнгэн ойд
♪ Уиии
♪ Өө уи бам бам ба-ве
♪ Амар амгалан тосгоны ойролцоо
♪ Арслан өнөө шөнө нойрсоно
♪ Аниргүй нам гүм тосгоны ойролцоо
♪ Уиии
♪ Өө уи бам бам ба-ве
♪ Уиии ♪
(Архирах) (Тимон хашхирах)
ТИМОН: Пумбаа!
Амиа бодоод зугтаарай!
Гүй, Пумбаа, гүй!
(Аахилах)
(Архирах)
Тимон, туслаарай!
Пумбаа!
Пумбаа?
Үхэх нь ээ! (Хашхирах)
Би очлоо, Пумбаа! Тэсээрэй!
Холдоорой! Холдоорой! Холдоорой! (Хашхирах)
(Пумбаа аахилах)
Үгүй ээ!
Өө, үгүй ээ! Өө, үгүй ээ!
(Симба архирах)
(Хоёулаа архиралдах)
(Архирах)
Нала?
(Аахилах) Симба?
Нээрээ чи мөн үү?
Тийм ээ.
Би байна, Симба байна!
(Хоёулаа инээлдэх)
Нала, чи чинь яаж байгаа юм бэ? Өө, бурхан минь...
НАЛА: Итгэж чадахгүй нь!
СИМБА: Чамайг хараач ээ!
Пумбаа...
Чи идэгдэхгүй бололтой шүү.
Чи хаагуур явж байв аа?
Би чамайг үхсэн гэж бодсон шүү!
(Инээх) Чи түүнийг үхсэн гэж бодоо юу. Би ч өөрийгөө л үхлээ гэж бодлоо!
Намайг идэх нь л гэж бодлоо шүү.
(Инээх) Яасан хөгжилтэй юм!
Уучлаарай, цааш үргэлжлүүлэхээс өмнө,
та хоёр бие биеэ хаанаас таньдаг юм бэ?
Тимон, Пумбаа...
Миний хамгийн сайн найз Налатай танилц.
Хамгийн сайн найз гэнэ үү? Гомдчихлоо шүү.
Нала, чамд энд үнэхээр таалагдана даа!
Энэ газар үнэхээр гайхалтай.
Хүссэн бүхэн чинь энд бий.
Симба, бид явах хэрэгтэй.
Шрам цөөвөр чононуудтай хамт бүгдийг эзэлсэн.
Чи хаан ширээндээ суух ёстой.
ТИМОН: Хаан гэнэ үү? Симба юу?
Үнэнч албат чинь сөгдөн мөргөе.
Пумбаа, тайван бай. Тэр андуураад байна.
Хатагтай минь, чи арслангуудаа андуураад байна даа.
Догь байна.
Чамайг дахин харсан чинь...
Энэ бүгдэд маань ямар их хэрэгтэйг чи мэдэхгүй байна шүү дээ.
Миний хувьд ч ямар чухал гэдгийг.
Чи гэртээ харих ёстой.
Миний гэр энэ шүү дээ.
Гуйя, эндээ үлдчих л дээ.
Энд ч үнэхээр гайхалтай газар байна даа.
Чамд ч лав таалагдана даа.
Би чадахгүй ээ.
Алив л дээ!
Ядаж эргэн тойрноо үзүүлье л дээ.
НАЛА: Хаачих нь вэ? (Инээвхийлэв)
Симба, үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм аа.
♪ Юу болоод байгааг би харж байна
Би чадахгүй. Юу?
♪ Тэд юу ч гадарлахгүй байна
Тэр "тэд" гэдэг нь хэн юм бэ?
♪ Тэд бие биедээ дурлана, гол асуудал нь
♪ Гурав байсан бид хоёулаа л үлдэх нь дээ
Аан, одоо л ойлголоо.
♪ Гэгээн үдшийн зөөлөн илбээнд
Тийм ээ.
♪ Хаа сайгүй л ид шид оршиж
Хаа сайгүй л байна.
♪ Ийм романтик уур амьсгал дунд
♪ Гай гамшиг л ойртож байна
НАЛА, СИМБА: ♪ Чи мэдэрч байна уу
♪ Өнөө үдшийн хайрыг?
♪ Үдшийн авчрах амар амгаланг
♪ Хорвоо дэлхий ганц удаа зохицон
♪ Бүх амьд бодгальтайгаа хамт
СИМБА: ♪ Түүнд хэлэх зүйл даанч их байна
♪ Гэвч өнгөрсөн үнэнийг минь яаж ойлгуулах вэ?
♪ Бүтэшгүй дээ
♪ Тэр надаас нүүр буруулна
НАЛА: ♪ Тэр нэг л зүйлийг нуугаад байна
♪ Гэвч юу гэдгийг нь тааж чадахгүй юм
♪ Яагаад миний мэдэх тэр хаан шиг байж болохгүй гэж?
♪ Миний сэтгэлдээ хардаг тэр хаан шиг?
ХОЁУЛАА: ♪ Чи мэдэрч байна уу өнөө үдшийн хайрыг?
♪ Үдшийн авчрах амар амгаланг
♪ Хорвоо дэлхий ганц удаа зохицон
♪ Бүх амьд бодгальтайгаа хамт
♪ Чи мэдэрч байна уу өнөө үдшийн хайрыг?
♪ Чи дэндүү холоос хайх хэрэггүй
♪ Харанхуй үдшийн эргэлзээг сэм зүсэн
♪ Хайр тэнд л оршиж байна
ТИМОН: ♪ Хэрэв тэр өнөө орой дурлах юм бол
♪ Нэг зүйл тодорхой болно доо
♪ Бидэнтэй хамт байсан амар өдрүүд нь түүх болно
♪ Товчхондоо, манай найз дууслаа даа ♪
Би хэлээ биз дээ? Энд үнэхээр гоё байгаа биз?
Магадгүй үүрд ингээд л байж болно шүү дээ.
Үнэхээр гайхалтай юм.
Гэхдээ нэг л зүйлийг би ойлгохгүй байна.
Чи өдийг хүртэл амьд байсан юм бол...
яагаад гэртээ хариагүй юм бэ?
Бидэнд чи үнэхээр хэрэгтэй байсан шүү дээ.
Тэд зүгээр байгаа биз дээ, за?
Надаар хэн ч дутахгүй ээ.
Чи чинь хаан шүү дээ.
Нала, Скар хаан шүү дээ.
Симба, тэр Сүргийн нутгийг маань баллаж дууслаа.
Идэх хоол, уух ус ч үгүй болсон...
Би юу ч хийж чадахгүй шүү дээ.
Тэгвэл ээж чинь яах юм бэ?
Энэ чиний л хариуцлага шүү дээ.
Чи Скартай тулах хэрэгтэй.
Би буцаж чадахгүй. Хэзээ ч үгүй.
Яагаад?
Хавцалд болсон явдлаас болоод уу?
Скар бидэнд хэлэхдээ...
Чи ойлгохгүй ээ!
Одоо тэр бүхэн хамаагүй ээ, за?
Хакуна матата.
Юу гэнэ ээ?
Энд байхдаа сурсан зүйл минь байгаа юм, за?
Хараач, заримдаа муу зүйл тохиолддог шүү дээ,
тэгээд түүний эсрэг юу ч хийж чадахгүй шүү дээ.
Тэгээд юунд нь санаа зовох вэ дээ?
Санаа зовох гэж үү?
Чамд юу болчихоо вэ?
Чи миний мэдэх Симба биш байна.
Хэзээ ч тийм болохгүй. Сэтгэл чинь ханав уу?
Үгүй, урам минь хугарч байна.
Чи одоо яг л аав шиг минь яриад эхэллээ шүү.
Сайн байна. Бидний нэг нь ч гэсэн тэгж байгаад баяртай байна.
Намайг юу туулсныг чи яаж мэдэх вэ дээ!
Би энд тусламж хайж ирсэн юм.
Би эндүүрсэн бололтой.
Баяртай, Симба.
(СИМБА АМАНДАА ҮГЛЭХ)
"Урам нь хугарсан" гэнэ үү?
Тэр намайг харь гэж байгаа юм уу?
(ДУРГҮЙЦЭХ) Би гэртээ л байна.
(ДУРГҮЙЦЭХ) "Сайн найз" гэнэ үү?
Надад сайн найз ч хэрэггүй, хэн ч хэрэггүй.
Хэзээ ч хэрэг болж байгаагүй.
(РАФИКИ КОСА ХЭЛЭЭР ЯРИХ)
(ИНЭЭХ)
(АНГЛИАР) Явж үз.
Яваад өглөө гээд асуултын хариу олдохгүй дээ.
Ямар асуулт? Чи хэн бэ?
Би хэн гэдгээ яг таг мэднэ.
Харин чи хэн бэ гэдэг л асуулт байна.
Би хэн ч биш. Тиймээс намайг зүгээр орхичих, за юу?
Хэн ч биш байсан ч хүн бүр хэн нэгэн байдаг юм.
СИМБА: Чи эндүүрээд байх шиг байна.
Би эндүүрсэн гэнэ ээ?
Чи өөрөө хэн гэдгээ ч мэдэхгүй байж.
Аан. Тэгвэл чи мэдэх нь үү?
Би Муфасагийн хүүг тэвэрч байсан юм.
Чи аавыг минь мэддэг байсан хэрэг үү?
Залруулъя.
Би аавыг чинь мэднэ.
Тэр аль эрт өөд болсон шүү дээ.
Тэр амьд!
Би чамайг түүн дээр аваачиж чадна.
Намайг дага. Би чамд харуулъя!
Хөөе. Байз, байз, байз!
РАФИКИ: Намайг гүйцэж чадвал шүү дээ!
СИМБА: Хүлээгээрэй!
(РАФИКИ ИНЭЭХ)
(РАФИКИ КОСА ХЭЛЭЭР ЯРИХ)
(АНГЛИАР) Намайг дага!
(РАФИКИ ИНЭЭХ)
Хурдан, хурдан! Наашаа ороод ир!
СИМБА: Хөөе! Аажуухан яваач!
(РАФИКИ ИНЭЭХ)
РАФИКИ: Хөөе, хурдалсан нь дээр дээ.
Байж бай. Очлоо, очлоо.
(СИМБА ЁОЛОХ)
(АМЬСГААДАХ)
Нааш ир.
(АЯАРХАН ЁОЛОХ)
Аав чинь хүлээж байна.
Түүнийг харж байна уу?
Би юу ч олж харахгүй байна.
(КОСА ХЭЛЭЭР ЯРИХ)
(АНГЛИАР) Улам ойртож хар.
Харж байна уу?
Тэр чиний дотор амьдардаг юм.
МУФАСА: Симба.
(АЯНГА НИЖИГНЭХ)
Аав аа?
МУФАСА: Симба.
Амьдралын хүрдэнд чи өөрийн байраа эзлэх учиртай.
Би чадахгүй.
Чи хэн гэдгээ санах учиртай.
Цорын ганц, жинхэнэ хаан.
СИМБА: Намайг уучлаарай.
Тан шиг яаж байхыг би мэдэхгүй юм.
Би хаан байхдаа нэг л зүйлээр хамгаас их бахархдаг байсан.
Чи миний хүү болж төрсөн явдал юм.
Тэр чинь дэндүү эртний явдал шүү дээ.
Үгүй ээ, Симба. Тэр бол үүрдийнх.
Гуйя.
Намайг дахиад битгий орхиоч.
Би чамайг хэзээ ч орхиогүй.
Хэзээ ч орхих ч үгүй.
Хэн гэдгээ санаж яваарай.
Санаж яв.
Тэгэхээр, би дахиад асууя.
Чи хэн бэ?
Би бол Симба.
Муфасагийн хүү.
(ИНЭЭВ)
(ХҮРХРЭХ)
(УДААН ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
ЭМЭГТЭЙ: ♪ Тийм ээ, сүлд минь
♪ Тэнгэр нээгдэхийг хар даа
♪ Тийм ээ
♪ Сүлд минь
♪ Дуудахыг нь сонсож байна уу?
♪ Тийм ээ
Симба?
Алив ээ! Чи юугаа хүлээгээд байгаа юм бэ?
Гэртээ харьцгаая!
♪ Сүлд минь
♪ Тэнгэр нээгдэхийг хар даа, нээгдэхийг
♪ Тийм ээ
♪ Хувь тавилан чинь ойртон ирлээ
♪ Босоод тэмц
♪ Алс холын тэр нутаг руу одож
♪ Агуу нэгэнтэй нэгдээрэй ♪
Би чамд итгэхийг хүсээгүй юм.
Тэгээд чи одоо яах гэж байна?
Аав минь надад хамгаалж яваарай гэж хэлсэн,
нарны гэрэл тусах бүхнийг.
Би тэмцэхгүй бол өөр хэн тэмцэх юм бэ?
Би тэмцэнэ.
Аюултай байх болно шүү.
Аюул гэнэ ээ? Ха!
Би аюулын өөдөөс инээдэг юм.
(ЗАЗУ ХАШХИРАХ)
ЗАЗУ: Ийм байх учиргүй дээ! (СИМБА ХӨНГӨН ИНЭЭВ)
Сайн уу, Зазу.
Эрхэм дээдэс минь.
Гэртээ тавтай морил.
(ПУМБА, ТИМОН ХОЁР ХҮНД АМЬСГААДНА)
Бид ирчихлээ!
Өө, бүгд тайвширцгаа, бид энд байна.
Туслах хүч хүрэлцэн ирлээ!
Та хэд энд юу хийж яваа юм бэ?
Нөгөө, бид огт санаа зовоогүй шүү! Санаа зовоогүй.
Яагаад гэвэл санаа зовох зүйлгүй. Огтхон ч үгүй. Хакуна матата.
Зүгээр л сэтгэл зовсон юм, учир нь...
Учир нь, чи мэднэ дээ...
Чи бидний найз шүү дээ.
Өнөөх хамаагүй гэх утгагүй шугам яасан бэ?
За, бидний бодлоор...
магадгүй тэр шугам нь бага зэрэг муруйдаг байх. Зөв л санаа байна.
Хэлэх гээд байгаа нь, Симба, хараач,
Би Пумбаг буруу гэдгийг зөвшөөрөхдөө дуртай байдаг л даа...
энэ удаад ч яг тийм тохиолдол байна.
Юу? Би тэгж хэлээгүй шүү дээ.
Надад тэр шугамын тухай чи л хэлсэн шүү дээ.
Байз, түр хүлээгээрэй.
Чиний тэмцээд байгаа газар чинь энэ юм уу?
Тийм ээ, Тимон. Энэ бол миний гэр.
Тэр аймшигтай хадны ард байгаа хэрэг үү?
Ёстой нэг өөд нь татмаар газар байна даа.
Хийсэн өөрчлөлтүүд чинь надад таалагдаж байна,
гэхдээ сэг зэм арай л их байна даа.
Хөөе, хөөе, хараач. Шувуу байна.
Тимон, Пумба, энэ бол Зазу.
Хөөх! Энэ чинь паффин байна шүү дээ.
Сэтгэл татам юм.
Симба, бид эцсийг нь хүртэл чамтай хамт байна.
Бид танд үйлчлэхэд бэлэн байна, хаан минь!
Намайг дагаарай.
(ЦӨӨВӨР ЧӨНӨ ИНЭЭЛДЭХ)
Хаа сайгүй цөөвөр чононууд байна.
Хурдан шиг л үхчих юмсан даа.
Ядаж л олон зажлуулахгүйхэн шиг.
Тэр шүлсээ гоожуулсан харуулуудын хажуугаар
биднийг яаж гаргах төлөвлөгөөтэй байна даа?
Амьд өгөөш.
Сайхан санаа байна.
Тэд нар шинэхэн махнаас хэзээ ч татгалзаж чадахгүй.
Тэгэхээр бидэнд яг нэг тийм том...
махлаг, тэгээд шүүслэг юм...
Магадгүй гну үхэр үү?
Бүгд яагаад над руу хараад байна аа?
(ФРАНЦААР ЯРИХ)
(АНГЛИАР) Туйлын бахархалтайгаар,
тэгээд туйлын тааламжтайгаар...
бид бахархалтайгаар толилуулж байна...
та нарын оройн зоогийг.
♪ Манай зочин болоорой ♪
(ТИМОН ОРИЛОХ) (ЦӨӨВӨР ЧОНОНУУД ХУЦАХ)
Болж байна шүү, Пүмбээ!
(ТИМОН ОРИЛОХ)
Хуучин анд минь.
СКАР: Сараби, өөрийгөө ингэж зовоож яах юм бэ?
Ердөө миний хатан болоход л болно шүү дээ.
Ингэж тарчилж байгаа чинь юуны төлөө гэж?
Өнгөрсөн амьдралынхаа дурсамжийн төлөө юү?
Нэгэн цагт хайрлаж байсан хааныхаа төлөө юү?
Жинхэнэ хаан гэж ямар байдгийг би чамд ойлгуулах гэж оролдсон шүү дээ.
Скар, жинхэнэ хааны хүч чадал өрөвч сэтгэлд нь байдаг юм.
Би Муфасагаас арав дахин илүү хаан!
Чи Муфасагийн хажууд юу ч биш!
(ХҮРХРЭХ)
(ХОЁУЛАА ХҮРХРЭХ)
(АРХИРАХ)
(АЯНГА НҮРЖИГНЭХ)
Муфаса?
Байж боломгүй юм.
Ээжээс минь холд.
Симба.
Чи амьд байсан гэж үү?
Энэ яаж байж болох билээ?
Би ирлээ, ээж ээ.
Би харьж ирлээ.
СКАР: Симба...
Чамайг хараад маш их баярлаж байна.
Амьд сэрүүн байхыг чинь.
(ЦӨӨВӨР ЧОНОНУУД ГИЙНАХ)
Надад ганц л шалтгаан хэлээдэх,
яагаад би чамайг тас татчихаж болохгүй гэж.
Би чамд хэд хэдийг ч хэлж чадна шүү.
Хар л даа...
тэд намайг хаан гэж боддог юм.
(ЦӨӨВӨР ЧОНОНУУД ХҮРХРЭХ)
Харин бид тэгж бодохгүй байна.
Чиний хаанчлал дууссан, Скар.
Симба бол жинхэнэ ёсны хаан!
Түүнд хүрэхийн тулд эхлээд биднийг давна шүү.
Надтай хамт уу, арслангууд аа?
(АРСЛАНГУУД АРХИРАХ)
Сонголт чинийх, Скар.
Бууж өгөх үү, эсвэл тулалдах уу.
Заавал ингэж хүчирхийллээр дуусах хэрэг үү?
Гэр бүлийнхээ хүний үхэлд буруутан болохыг би хүсэхгүй байна.
Хайртай хүнийхээ амийг хороосон...
...гэдгээ мэдэхийн ичгүүрийг мэдрэх.
Би тэр бүхнийг ардаа үлдээсэн.
Харин тэд ардаа үлдээсэн болов уу?
Чамд үнэнч албатууд чинь чиний юу хийснийг мэдэх үү?
Тэр юун тухай яриад байна вэ?
Тэгэхээр чи тэдэнд жижигхэн нууцаа хэлээгүй хэрэг үү?
За, Симба...
одоо л үнэнээ хүлээх цаг чинь ирлээ.
Муфасагийн үхэлд хэн буруутайг тэдэнд хэл дээ.
Би байсан юм.
Энэ үнэн биш ээ.
Үнэн биш гэж хэлээч дээ.
Энэ үнэн. Намайг уучлаарай.
Тэр хэргээ хүлээж байна.
Алуурчин!
Үгүй ээ, үгүй. (ТҮГДРЭХ) Энэ осол байсан юм.
Чамаас болоогүй бол хаан одоо ч амьд байх байсан.
Чиний буруугаас болж тэр үхсэн! Үүнийг үгүйсгэх үү?
Би алуурчин биш.
Эцгийнхээ амийг хороосон хүүгийн үгэнд итгэх үү?
Хааныхаа амийг хороосон хүүгийн үгэнд итгэх үү?
Эхийгээ орхиод явсан хүүгийн үгэнд үү?
Үгүй ээ. Би... (ТҮГДРЭХ)
Чи юу гэж? Хэлээдэх! Чи хаан юм уу?
Үгүй ээ. Үгүй, би чинь...
Чи хаан юм уу? СИМБА: Үгүй ээ, би...
Чи юу гэж? Хэлээдөх! Би...
Би хэн ч биш.
Тэгвэл хаандаа сөгд!
(Урхирах)
Симба!
(Хүчлэх)
Энэ нэг л танил харагдаж байна шүү.
Би үүнийг өмнө нь хаана харлаа байз?
Өө тийм, одоо л саналаа.
Муфаса үхэхийнхээ өмнө яг л ингэж харагдаж байсан юм.
(Амьсгаадах) Би доош хараад...
түүний нүдэн дэх айдсыг олж харсан юм.
(Архирах) (Симба архирах)
Энд миний бяцхан нууц байна даа.
(Шивнэх) Муфасаг би алсан юм.
(Муфаса хашхирах)
Үгүй ээ!
(Ёолох)
Аав минь!
Төрсөн ах чинь шүү дээ!
Чи яаж чадав аа?
Эхлээд тэр Муфасаг алсан...
одоо харин намайг алах гэж байна!
Чи түүнийг алсан!
Тэдэнд үнэнийг хэл!
Түүний худалд бүү итгэцгээ!
САРАБИ: Скар...
чи бидэнд хавцалд амжиж очоогүй гэсэн биз дээ.
Тэр чинь үнэн!
Тэгвэл чи Муфасагийн нүд рүү яаж харсан байх вэ?
Алуурчин!
Бүгдийг нь ал!
(Гиэнүүд чарлах) (Симба урхирах)
(Гиэн гаслах)
Арслангууд аа, дайр!
(Арслангууд урхирах) (Гиэнүүд чарлах)
(Шензи урхирах)
Симба! (Ёолох)
(Амьсгаадах)
Пумба, тэднээс салчих шиг боллоо.
Үхтэлээ айлаа шүү.
(Аяархан урхирах)
Чамд хүрхрэх чимээ дуулдаж байна уу?
ГИЭН: Оройн хоолондоо гахайн мах идэх нь дээ.
Бумбагар бас махлаг юм.
Махлаг гэнэ ээ?
Сая намайг махлаг гээд байна уу?
ТИМОН: Өө, баларсаан.
Сая яг л "махлаг" гэж хэлэх шиг сонсогдлоо доо.
Ингэж хэлэх нь алдаа байсан юм, учир нь...
Би хэн гэдгээсээ хэзээ ч ичихгүй шүү!
За, ингээд эхэллээ дээ.
Би гиэнүүдээс зугтаж магадгүй ч...
дээрэлхэгчдийн эсрэг хэзээд тэмцэнэ шүү!
(Гиэн гаслах)
(Пумба ёолох)
Сэтгэл чинь онгойв уу, Пумба? Тэгсэн.
Уураа гүйцэд гаргаж авав уу?
Тэгсэн.
(Гиэнүүд гаслах) (Урхирах)
(Архирах)
(Урхирах)
Энэ бол миний насан туршдаа хүлээсэн хоол байна.
Би ч гэсэн хүлээж байлаа.
Би одоо жаахан зулзага биш шүү!
(Нала ёолох)
ЗАЗУ: Хаан болон эх орныхоо төлөө!
Энэ чинь өнөөх шувуу байна!
Бариад авлаа! Бариад авлаа!
ЗАЗУ: Урагшаа!
АЗИЗИ: Өө! Үгүй ээ! Тэр намайг барьчихлаа!
Намайг барьчихлаа! Өөх!
КАМАРИ: Тэр шувууг бариад ав! (Зазу ёолох)
(Зазу гаслах)
Гуйя! Хамтдаа ярилцаж шийдье.
(Гиэнүүд урхирах) (Рафики Коса хэлээр хашхирах)
(Коса хэлээр дуу алдах) (Гиэнүүд гаслах)
(КОСА ХЭЛЭЭР ХАШХИРАХ)
(ПУМБА ОРИЛОХ)
(ЦӨӨВӨР ЧОНОНУУД ГАСЛАХ)
(ЁОЛОХ, ХАШХИРАХ)
Энэ ч хэзээ ч уйдамгүй юм даа!
(ХОЁУЛАА ГИНШИХ)
(АРХИРАХ)
(ЁОЛОХ) (ШЕНЗИ ГАНГИНАХ)
(ЦӨӨВӨР ЧОНОНУУД ГАСЛАХ)
(АРХИРАХ)
Ингээд дууслаа, Скар.
Өршөөж хайрла. Би гуйж байна.
Өршөөл гэнэ үү?
Ийм зүйл хийчихээд үү?
Цөөвөр чононуудаас л болсон юм.
Тэр жигшүүрт сэг зэмчид л намайг албадсан.
Уг нь би тэднийг бүгдийг нь устгах гэж байсан юм.
(ЦӨӨВӨР ЧОНО ХҮРХРЭХ)
Чи цөөвөр чононуудыг хуурсан.
Яг намайг хуурсан шигээ. (АРХИРАХ)
Симба...
чи ганц авга ахыгаа алахгүй биз дээ.
Үгүй ээ, Скар.
Би чам шиг биш.
Өө, Симба...
чи үнэхээр өгөөмөр сэтгэлтэй юм.
Би алдаагаа заавал цайруулна аа.
Яаж өөрийгөө батлахыг минь л хэлчих.
Юу хийхийг минь л хэл дээ.
Зугт.
Эндээс зугт, Скар.
Зугтаад хэзээ ч битгий эргэж ир.
За.
Мэдээж.
Таны тааллаар...
Хаантан минь.
Аа! (АРХИРАХ)
Чи ялж чадахгүй, Скар!
Энэ бол миний хаант улс!
Миний хувь тавилан!
(ХОЁУЛАА АРХИРАХ)
(АРХИРАЛДАХ)
(АРХИРАХ)
(ОРИЛОХ)
(ЁОЛОХ)
Найзууд минь.
Бага зэрэг хугацаа орох ч,
гэхдээ хамтдаа бид армиа босгох болно.
КАМАРИ: "Найзууд" гэнэ үү?
Биднийг "жигшүүрт сэг зэмчид" гэсэн биш бил үү?
Тийм ээ. Бас биднийг устгах гэж байсан гээ биз дээ?
Үгүй ээ.
Үгүй ээ, би тайлбарлая.
Би түүнийг зүгээр л мэхлэх гэж байсан юм.
Бид хамтдаа ноёрхох болно!
Чиний хэлсэн ганцхан үнэн үг бий, Скар.
"Цөөвөр чонын ходоод...
"хэзээ ч цаддаггүй."
(ЦӨӨВӨР ЧОНОНУУД УЛИХ)
(ЦӨӨВӨР ЧОНОНУУД ХҮРХРЭХ)
СКАР: Үгүй ээ!
(АЯНГА НҮРГЭЛЭХ)
Хаантан минь.
МУФАСА: Санаж яв.
(АРХИРАХ)
(БҮГД АРХИРАХ)
(НАЙРАЛ ДУУЧИД ЗУЛУ ХЭЛЭЭР ХЭМНЭЛТЭЙ ДУУ ДУУЛАХ)
(ЗААНУУД УРАМДАХ)
(ШУЛГАНАХ)
НАЙРАЛ ДУУЧИД: (АНГЛИ ХЭЛЭЭР) ♪ Өөрсдийн байр сууриа олох хүртэл
♪ Мушгиран үргэлжлэх энэ замд
♪ Энэхүү тойрогт
♪ Амьдралын тойрогт
♪ Амьдралын тойрог ♪
(ХЭМНЭЛТЭЙ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭХ)
ЭРЭГТЭЙ: ♪ Бүхнийг өөрчлөхөд хэзээ ч оройтохгүй
♪ Эргэн сэргэж, ээдрээт замыг тайлан
♪ Цөхрөл дагуулсан эргэлзэгч, ялагдагсдыг
♪ "Чи дууссан, хаашаа ч хүрэхгүй" гэх үгстэй нь үлдээ
♪ Хэзээ ч оройтохгүй гэж найдъя, хэзээ ч оройтохгүй
♪ Зөв замдаа ороход хэзээ ч оройтохгүй
♪ Бүгдийг нь биш ч гэсэн, заримыг нь ч болов буцааж олоход
♪ Жаргалтай явна гэж бодсон, заримдаа ч тийм байж дээ
♪ Гуниглах ч бас дутахгүй чухал шүү дээ, учир нь
♪ Энэ хүнд ачааг үүрч, найдан хүлээх хэрэгтэй
♪ Хэзээ ч оройтохгүй дээ
♪ Тэмцээд үзэхэд хэзээ ч оройтохгүй
♪ Харанхуйг хуурахад хэзээ ч оройтохгүй
♪ Ялж гарахад хэзээ ч оройтохгүй
♪ Тасран одоход хэзээ ч оройтохгүй
♪ Цаг хугацаа хэтэрхий хурдан урсаж эхэлнэ дээ
♪ Гэхдээ цаг нь одоо л байна, найз минь
♪ Эхэлсэн цэгээсээ би дэндүү хол явж
♪ Гэвч төгсгөл хүртэл бүр ч хол байна даа
♪ Өө, үгүй ээ, хэзээ ч оройтохгүй
♪ Унасан ч босоход хэзээ ч оройтохгүй
♪ Бусдад харагдаж, титэм зүүх албагүй шүү дээ
♪ Хийсэн бүхэн минь минийх, би нуух гэж оролдохгүй
♪ Олон зүйлийг алдсан ч бахархлаа хэзээ ч алдаагүй
♪ Хэзээ ч оройтохгүй гэдгийг би мэднэ ээ, хэзээ ч оройтохгүй
♪ Тэмцээд үзэхэд хэзээ ч оройтохгүй
♪ Харанхуйг хуурахад хэзээ ч оройтохгүй
♪ Ялж гарахад хэзээ ч оройтохгүй
♪ Тасран одоход хэзээ ч оройтохгүй
♪ Цаг хугацаа хэтэрхий хурдан урсаж эхэлнэ дээ
♪ Гэхдээ цаг нь одоо л байна, найз минь
♪ Эхэлсэн цэгээсээ би дэндүү хол явж
♪ Гэвч төгсгөл хүртэл бүр ч хол байна даа
♪ Өө, үгүй ээ, хэзээ ч оройтохгүй
♪ Хэзээ ч оройтохгүй
♪ Цаг зав алга л гэж хэлдэг байж дээ
♪ Өнөө шөнө би унтаж амарна
♪ Юу ч хийхгүй нэг өдрийг зөв өнгөрөөж байна
♪ Яарах хэрэггүй дээ, цаг хугацаа өөрөө харуулна
♪ Зүгээр л унтаж амарсан нь ч дээр биз
♪ ямар ч ялгаа байхгүйгээс хойш
♪ Энэ завсарлагаар би хайрыг ч, амар тайвныг ч олсонгүй
♪ Энэ шалтаг биш ээ, зүгээр л цуварсан алдаанууд минь
♪ Би тийшээ дахиж буцахгүй
♪ Тийшээ дахиж буцахгүй дээ
♪ Тэмцээд үзэхэд хэзээ ч оройтохгүй
♪ Харанхуйг хуурахад хэзээ ч оройтохгүй
♪ Ялж гарахад хэзээ ч оройтохгүй
♪ Тасран одоход хэзээ ч оройтохгүй
♪ Тэмцээд үзэхэд хэзээ ч оройтохгүй
♪ Харанхуйг хуурахад хэзээ ч оройтохгүй
♪ Ялж гарахад хэзээ ч оройтохгүй
♪ Тасран одоход хэзээ ч оройтохгүй
♪ Цаг хугацаа хэтэрхий хурдан урсаж эхэлнэ дээ
♪ Гэхдээ цаг нь одоо л байна, найз минь
♪ Эхэлсэн цэгээсээ би дэндүү хол явж
♪ Гэвч төгсгөл хүртэл бүр ч хол байна даа
♪ Өө, өө, хэзээ ч оройтохгүй
♪ Хэзээ ч оройтохгүй
♪ Өө, хэзээ ч оройтохгүй
♪ Өө, хэзээ ч оройтохгүй дээ
♪ Үгүй ээ, хэзээ ч оройтохгүй ээ ♪
(ЭРЭГТЭЙ ХҮН ӨӨР ХЭЛЭЭР ДУУЛНА)
Орчуулсан: Блэк Хаук