[эрэгтэй нэвтрүүлэгч] Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд,
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр хэрцгий гэмт хэргүүдийг
илрүүлэхээр зүтгэдэг мөрдөгчид нь
"Тусгай хохирогчдын хэлтэс" хэмээх элит багийнхан билээ.
Энэ бол тэдний түүх.
Санаснаас илүү удчихлаа шүү.
Тийм ээ, зохицуулах хэрэгтэй нэг жижиг асуудал гараад.
Би Брүүм, Вүүстерийн уулзварт байна. Ойрхон юм байна уу?
За, гэхдээ яараарай. Бүр тас хөлдлөө шүү.
[дугуй чахрах]
Өх!
[пид хийх чимээ]
[ёолох]
[утсаар ярих эрэгтэй] Байна уу? Мелоди?
[гэнших]
[машины хаалга онгойж, хаагдах]
Мелоди?
[хөлийн чимээ ойртох]
Ямар хэрэг гараа вэ?
30 дөхөж яваа эмэгтэй, бичиг баримт, цүнх байхгүй,
бараг хувцасгүй шахуу байна.
Жижүүр дайруулсан гэсэн үү?
Дайрчихаад хүчиндээд зугтсан хэрэг урьд нь харж байсангүй.
Машин явган хүний зам руу гарч ирж.
Яг энд зогсож байхдаа дайруулж.
Мөргөлтөөс баруун өвдөг нь бяцарч, унасан байна.
Хажуу тийшээ өнхөрч унаад,
Цусан мөр үлдээжээ.
Зарим цус нь арчигдаж баларсан байна.
Мөлхөх гэж оролдсон бололтой.
Хэрэгтэн түүнийг дөнгөж энд хүртэл л мөлхүүлж.
Хэрэгтэн араас нь ирж дээ?
Машин шарваж зогсонгуут, хэрэгтэн бууж ирээд,
хувцсыг нь тасчиж хаяад, цүнхийг нь авчээ.
Бурхан минь.
Түүнийг энд хүчиндсэн юм болов уу, өөр газар уу?
Мэдэхгүй байна.
Гэхдээ яг энд л түүнийг зодож хөнөөжээ.
Хашхирахыг нь хэн ч сонсоогүй байж дээ.
Хэн дуудлага өгсөн бэ?
911-т. Нэрээ нууцалсан хүн.
Латифа дуудлагыг авчээ.
Шөнө дундын 12:15-д, хотын дээд хэсгийн таксофоноос залгажээ.
За, дуудлагын бичлэг энэ байна.
[утсаар Латифа] Цагдаагийн газар байна, юу тохиолдоо вэ?
[утсаар эрэгтэй] Осол гарчихлаа. Брүүм, Вүүстерийн уулзварт.
Явган хүн дайруулчихлаа.
[Латифа] Та хаанаас залгаж байна вэ, эрхэм ээ?
[эрэгтэй] Гэмтсэн бололтой. Түргэний машин явуулаарай.
[Латифа] Ингээд л тасалчихсан.
Утас нь 97-р гудамж, Лексингтоны уулзварт байж.
Баярлалаа, хонгор минь.
"Явган хүн дайрууллаа. Түргэний машин явуул."
Цагдаа нарын хэрэглэдэг хэллэг байна.
Аппер Ист Сайдын цагдаа яаж
хотын доод хэсэгт гарсан ослыг мэдэх вэ?
Өөрөө дайрсан хүн нь биш л бол шүү дээ.
Хэн болох нь тогтоогдоогүй эмэгтэй байна. Хүчирхийллийн шинжилгээгээр биологийн шингэн илэрч.
Шүүх эмнэлгийнхэн ДНХ-ийг нь шинжилж байна.
Ойр хавиас мэдээлэл олдов уу?
Үгүй ээ, тэр хавь шөнөдөө хүн хөлгүй байдаг юм.
Хохирогчийг өвдөгнөөс нь доогуур мөргөсөн тул
спорт загварын машин байсан гэж таамаглаж байна.
Эд мөрийн баримт байна уу?
Хар будгийн хэлтэрхий байна. Лабораторид шинжилж байгаа.
Тэгэхээр...
Хэргийн газар энд байна.
Харин 911-т залгасан таксофон нь энд байна.
27-р тойрог хамгийн ойрхон хэсэг боловч,
тэр хавьд эргүүлийн машин болон явган эргүүл
байгаагүй байна. Шинжилгээнийхэн хурууны хээ хайж байгаа.
Магадгүй ажлын бус цагаараа явсан байж.
Хүний нөөцөөс цагдаа нарын нэрсийг шүүж,
хар спорт машинтай хүмүүсийг нь тодруулъя.
Хохирогчийн бие бүхэлдээ хүнд няцралт,
хатгагдсан шархаар дүүрэн байна.
Түүнийг үхтэл нь зодож байгаад, дараа нь
халив шиг юмаар хатгаж хөнөөсөн байна.
Эсвэл тэр Пи-Си-Пи хэрэглэсэн байж, үгүй бол хувийн сэдэлтэй хэрэг.
Стейблер.
Олон нийтэд дэлгэмээр байна уу, Ахмадаа?
Юу ч бүтэхгүй бол тэгэхээс өөр аргагүй дээ.
Хүн амины хэргийн сургалт чинь хэзээ эхлэх билээ?
Аа, хоёр цагийн өмнө.
За, яв даа.
Фин, чи үүнийг Элиоттой хамт хариуц.
Ахмадаа?
Шүүх шинжилгээнийхэн таксофоноос нэг зүйл олсон байна.
[О'Халлоран] Телефон бүхээгээр дүүрэн хэдэн зуун хурууны хээ байна.
Уг нь шалгахад хэд хонодог юм,
гэвч залгасан хүн ажлыг минь хөнгөлчихлөө.
Харилцуурыг арчиж цэвэрлэсэн байна.
Нөгөө нөхрийг цагдаа гэх таамаглалтай маань таарч байна.
Тэр мөрөө баллахыг оролдсон байна.
Даанч тэр алдчихаж.
Утсыг арчсан боловч,
таслах товчлуур дээр
долоовор хурууныхаа хээг тод үлдээчихэж.
Энэ нь Нью-Йоркийн цагдаагийн газрын
нэг ажилтантай 10 цэгээр таарлаа.
Тони Насреддин, Нью-Йоркийн цагдаагийн газар.
Терроризмтой тэмцэх хамтарсан хүчинд түр томилогдсон.
Түүний хүн өчигдөр шөнө юу болсныг мэдэж байгаа,
даанч дэслэгч Мур үндэсний аюулгүй байдал гэх
балай шалтгаанаар түүнийг нууж байна.
Манай хүн юу ч мэдэхгүй.
Тэр 911 рүү дуудлага хийсэн юм.
Тэр дуудлагыг хийхийн тулд нууц байдлаа ил гаргаж,
байж болох бүх дүрмийг зөрчсөн юм.
Холбооныхон үүнийг мэдвэл түүний ажил дуусна.
[Крэйгэн] Түүнийг нууц ажиллагаагаа илчилсэн гэл үү?
Та нар ажиглалт хийж байсан байх нь.
Хэлэх боломжгүй байна.
Гэхдээ тэр юу болсныг харсан биз?
Тэр юу ч хараагүй.
Тэгвэл ямар нэгэн зүйл сонссон байж таарна.
Итгээрэй, хохирогчид чинь үнэхээр харамсаж байна,
гэхдээ би илүү том эрх ашгийг бодох ёстой.
Манайхыг ч бас хараад үз.
Нөгөө эмэгтэйг дайрч, хүчиндэж, зодсон байна.
Гуйя, Насреддинтай уулзуулаад өгөөч.
[санаа алдах] Тэр л бидэнд байгаа ганц найдвар.
За яахав, би тусалъя.
Гэхдээ үүнийг олонд дэлгэхгүй, шүүхэд ашиглахгүй. Тохирсон уу?
Тохирлоо.
[Мур] Бид нэгэн луйварчин Филиппин
бизнесмэнийг хянаж байгаа юм. Тэр
террорист бүлэглэлүүдийг дэмждэг гэгдэх
Алс Дорнодын буяны газрууд руу мөнгө шилжүүлдэг.
Тони Насреддин, Лори Энглин: Мөрдөгч Стейблер, Тутуола.
Нөгөө Филиппин эр манай хэрэгтэй ямар хамаатай юм?
Бид түүний бүх утсыг чагнаж байгаад,
өөрийнх нь нэг... ажилтантайгаа
ярьж байхыг нь бичиж авсан юм.
[эрэгтэйн дуу] Хөөе, хаагуур явж байв?
[Мелоди] Санаснаас илүү удчихлаа.
Нэг жаахан асуудал зохицуулах хэрэг гарлаа.
Брүүм, Вүүстер дээр байна. Ойрхон ажил байна уу?
[эрэгтэй] Челсид нэг үйлчлүүлэгч байна. Хаягийг нь авах уу?
[Мелоди] Тэгье, гэхдээ хурдлаарай, би бүр хөлдөж үхэх нь.
Биеэ үнэлэгч байна.
Манай хэрэгтэн утсыг нь бас авсан байж таарна.
[эрэгтэй] Мелоди? 21 дүгээр гудамждын 374 тоот--
[мөргөлдөх чимээ]
[эрэгтэй] Байна уу? Мелоди? Мелоди?
[хаалга чихран нээгдэв]
[гэмт хэрэгтэн] Сайхан нэр байна. Аялгуу шиг.
[эрэгтэй] Хэн бэ? Тэр хаана байна?
[гэмт хэрэгтэн] Тэр одоо утсаар ярих боломжгүй байна.
Одоо тэр бидэнтэй тоглохыг хүсэж байна.
[утасны дохио] Ингээд л гүйцээ.
Ямар нэг муу зүйл болсныг би гадарласан юм.
Би үүнийг мэдэгдэхээс өөр аргагүй байсан.
Хөөх, зуучлагч нь үнэхээр хүйтэн сэтгэлтэй амьтан юм.
Нэг охиноо алуулж байгааг сонссон мөртлөө,
гар хумхин суугаад байдаг.
Бидэнд түүний нэр болон бичлэгийн хуулбар хэрэгтэй.
Түүнийг Эдди Шоу гэдэг.
[Эдди] Байж бай!
Завгүй байна. Дараа ир.
Чи юугаа хийгээд байгаа юм бэ?
Охидын чинь нэгний талаар ярилцах гэсэн юм.
Надад охид байхгүй ээ. Зөвхөн импорт, экспорт.
Чи чинь биеэ үнэлэх сүлжээ ажиллуулж байна шүү дээ.
Үгүй ээ. Зөвхөн хань бараа болох үйлчилгээ.
Манай бүсгүйчүүд маш ухаалаг, нэр хүндтэй хүмүүс шүү.
Энэ бүсгүй үхчихэж. Хэн бэ?
Өмнө нь хэзээ ч харж байгаагүй юм байна.
За.
Ёс суртахууны цагдаа, Татварын алба, Цагаачлалынхныг дуудаад,
ирж чамайг нам хашраавал ямар байна?
За за, би хэлье. Түүнийг Мелоди Куинн гэдэг.
Мелоди Куинн байж дээ. Өчигдөр орой ажилласан уу?
Зөвхөн дагалдан явах үйлчилгээ. Бэлгийн харьцаа байхгүй.
Үйлчлүүлэгчдийн жагсаалт хэрэгтэй байна.
Тэр чинь нууц шүү дээ.
За за, тэгвэл яахав.
Санах хүртэл чинь шоронд хатаана даа.
За.
Найз залуутай байсан уу?
Үгүй ээ. Сурдаг байсан юм.
Уолл Стритэд брокер болохыг хүсдэг байсан.
Энд байна. Оройн 8:30. Эхний үйлчлүүлэгч нь ноён Прасад.
Ноён Прасад аа!
Өчигдөр орой чи энэ эмэгтэйтэй унтсан уу?
Тэр манайд л ирсэн.
Бид чамаас ДНХ-ийн дээж авах хэрэгтэй байна.
Эхнэрт минь л битгий хэлээрэй дээ.
Өчигдөр орой тэр хотоос гарчихсан байсан юм л даа.
Тэгээд л ганц удаа уруу татагдчихлаа.
Тийм үү? Агентлагийнхан чамайг
Мелодигийн байнгын үйлчлүүлэгч гээд байна даа.
Машинтай юу, чи?
[эрэгтэй] Би үүнд хариулах албагүй.
Би Мелодиг оройн хоолонд л хамт явахаар хөлсөлсөн.
Бид унтаагүй.
Би хууль зөрчөөгүй шүү дээ.
Тэгээд ч намайг тэгснийг та нар нотолж чадахгүй.
Тэр үхчихсэн.
Чамайг түүнтэй хамгийн сүүлд байсан хүн болохоор
чиний ДНХ түүний биеэр дүүрэн байгаа.
Тэр нь чамайг түүнийг алсныг нотолж ч мэднэ.
За за, за. Бид унтсан юм.
Гэхдээ явахдаа тэр амьд байсан, тангараглая!
Чи ямар машин унадаг юм?
Линкольн Навигатор.
Мелодигийн үйлчлүүлэгчдээс хэн нь ч хар спорт машин унадаггүй байсан.
Тэр биеэ үнэлэгч байсан гэдэг нь
хүчингийн хэргийн шинжилгээний шингэнийг тайлбарлана.
Чи түүнийг хүчиндүүлээгүй гэж бодоо юу?
Алийг нь ч нотлоход хэцүү дээ.
Эрлийг тэлж, түүний бүх үйлчлүүлэгчдийг шалга.
Цогцсыг танихаар эцэг эх нь Детройтоос ирж яваа.
Тэдэнтэй бас ярилц.
JTTF-ийн бичлэг юу болсон?
[Фин] ТАРУ одоо хүртэл ажиллаж л байна.
Нээрээ, Кэти түүнийг таван минутын өмнө хүргэж өгсөн.
Хүлээж чадахгүй нь гэсэн.
Дики манайд хэд хонохоор болсон юм.
Хүүе, миний хүү! Тийм юм харахаа больж үз.
Тэр эмэгтэй үхчихсэн юм уу?
Тийм ээ, үхчихсэн.
Яаж үхсэн юм бэ?
Машинд дайруулчихсан юм.
Осол уу? Үгүй дээ.
Машин явган хүний зам руу гарч дайрсан байна лээ.
Мөнгийг нь авчихсан уу?
Тийм ээ, авчихсан. Хоёулаа юм идье.
Түүнийг бас зодсон байж таараа.
Яагаад тэгж бодов оо?
Яг нөгөө тоглоом шиг байгаа биз дээ?
Ямар тоглоом?
НтенСити.
Дарга аа, Фин, та хоёр НтенСити гэдэг тоглоом дуулсан уу?
Машинаа бариад явж байлаа гэж бодъё, за юу?
Тэгээд нэг эмэгтэй хараад л... шууд дайрчихна.
Үүнийг хаанаас сурсан юм бэ?
Бүгд л тоглодог шүү дээ.
Тэгээд машинаасаа бууна.
[тоглоомын дүр] Хөөе, хонгор минь, хаачих гээв?
Одоо мөнгийг нь авахын тулд нам цохих хэрэгтэй.
Дахиж эсэргүүцэх чадалгүй болгох хэрэгтэй шүү.
[тоглоомын дүр] Хаачих нь вэ, муу гичий минь?
Ух!
Унагачихлаа. Одоо цүнхийг нь авна аа.
[тоглоомын дүр] Хэвтэж бай гэж хэлсэн шүү!
Алив, наадахаа өгөөдөх!
Ахиад хэдэн цаас оллоо шүү.
Хараач, мөнгө маань нэмэгдчихлээ.
[тоглоом унтраав]
Тэд энэ санаагаа тоглоомоос авчээ.
Хальсан дээрх хоолойг санаж байна уу?
"Тэр одоо утсаа авч чадахгүй байна.
Тэр бидэнтэй тоглохыг хүсэж байна".
Хэн нэгэн амьдрал дээр тоглож байх шиг байна.
Маш олон сэтгэл зүйчид хамаарал бий гэж үздэг
хүчирхийлэлтэй гэмт хэрэг болон медиа дахь хүчирхийлэл хооронд,
ялангуяа тоглоомтой.
Чи үүнд итгэж байна уу?
Компьютер тоглоомоос үүдэлтэй арваад аллагыг би нэрлэж чадна.
Тэдгээр тоглоомууд алуурчинд нөлөөлсөн гэж үзэж байсан хэргүүдийг шүү.
Колумбайн бол бэлээхэн жишээ.
Сэжигтэн байна уу?
Үгүй ээ, гэр бүл, найз нөхөд, үйлчлүүлэгчдийг нь шалгасан.
Бүгдээрээ хэрэг гарах үед өөр газар байсан гэх баталгаатай.
Тэгэхээр тэр зүгээр л санамсаргүй бай болжээ.
Зүгээр нэг танихгүй хүнд гаргахааргүй
дэндүү их уур хилэн байна даа.
Компьютер тоглоом тэр уур хилэнг нь өдөөгөөгүй л бол шүү дээ.
Тэр тоглогчийг олоход туслах ямар нэг сэжүүр байна уу?
Ер нь бол ихэвчлэн эрэгтэй хүн байдаг даа,
10-аас 50 насны хооронд.
Баярлалаа, эмч ээ.
Хэрэв тэр Нтенситид донтсон нэгэн бол,
хийсэн хэргээрээ гайхуулж мэдэх юм шүү.
Энэ хогийг хэн хийдэг байна аа?
[эрэгтэй] Тийм ээ, би Нтенситигийн загварыг гаргасан. Юу болоо вэ?
Хэн нэгэн үүнийг дуурайж хэрэг үйлджээ.
Бас дахиад уу?
Шүүхийн заргаас толгой өндийхөө байлаа шүү дээ.
Сар болгон л ямар нэг тэнэг, өөр нэг тэнэгийн хийсэн хэрэгт
биднийг буруутгах юм даа.
Танд ерөөсөө санаа зовсон шинж алга даа.
Манай тоглоомууд бол хүүхэлдэйн кино шиг шүү дээ. Зүгээр л зугаа.
Хэрэв хэдэн мангарууд үүнийг хэтрүүлж ойлгоод байгаа бол,
тэр манай асуудал биш шүү дээ.
Харин одоо бол танай асуудал боллоо.
Энэ эмэгтэйг хоёр шөнийн өмнө дайрч,
яг тоглоом дээрх шиг үхтэл нь зодсон байна.
Алив ээ, жаахан тайвшир л даа.
Тэр хэсэг чинь нууц бэлэг байсан юм.
Юу гэнэ ээ?
Энэ бол тоглогчид олох боломжтой нууц бэлэг юм.
илүү хөгжилтэй болгохын тулд л даа.
Чи харагдаж байгаа шигээ хөгшин биш байна даа.
Нааш ир.
За, чи тоглоомоо тоглож байна гэж бодъё, за юу?
Тэгтэл ямар нэг хачин зүйл харагдана.
Магадгүй ханан дээр гэрэл гарах ч юм уу, эсвэл хаалга.
Түүгээр нь орохоор нэмэлт зүйл авдаг юм.
Зэвсэг, мөнгө, эсвэл өөр нэг гоё хэсэг ч юм уу.
Энэ нууц бэлгүүдийг хэн мэдэх вэ?
Бүгдээрээ л мэднэ.
Интернэт рүү орохоор фэн сайтууд дээр биччихсэн байгаа шүү дээ.
нууц бэлгүүд хаана нуугдсан байгааг.
Тэр фэн сайтууд дээр чинь,
хэн нэгэн эмэгтэй рүү халдсан талаар ярьсан байна уу?
Бид Нтенсити 2-ыг гаргах гээд завгүй байна.
Надад фэн сайтуудаар хэсэж суух цаг алга.
Надад байна. За, наашаа холдоодөх.
Энэ Стейблер байлаа. Чи үлдээд тоглож бай даа.
Үхлийн шалтгаан нь тархины хатуу хальсан доорх цус хуралт байна,
гэхдээ тэр үхэхийнхээ өмнө маш их зовсон байна.
Бие дээр нь 42 цохилтын мөр үлджээ,
цээж, нуруу, гар, толгойд нь.
Алууртны гар нь ч татсан мах шиг болсон байх даа.
Би юу л бол гэж бодож байна.
Эдгээр хөхрөлтүүд эрэгтэй хүний гутлынх,
өшиглөж, дээрээс нь дэвссэн байна.
Лав л есөн хэмжээ байх.
Харин тэр хатгасан шархнууд нь яасан бэ?
Бөөн таавар л байсан даа.
Нарийвчлан шинжлэхийн тулд шархнуудыг нь зүсэж авахаас өөр аргагүй байлаа.
Энэ бол хэрэг үйлдсэн зэвсэг нь байна.
Ажил дээр өмсдөг гутал биш л дээ,
гэхдээ өнөө орой шүүх эмнэлгийнхний жил тутмын хүлээн авалттай юм.
Нарийн өсгийт үү?
Эмэгтэй хүн Мелодиг дэвсэж алсан хэрэг үү?
Ажлын хэсгийн бичлэг дээр өөр эмэгтэй хүний дуу байсан бил үү?
[perp] Тэр одоо утсаар ярих боломжгүй байна.
Одоо тэр бидэнтэй тоглохыг хүсэж байна.
Энэ чинь эрэгтэй хүний дуу байна шүү дээ.
Гэхдээ арын чимээг нь шүүгээд,
дууных нь давтамжийг тохируулбал,
ингэж сонсогдоно.
[perp] Тэр бидэнтэй тоглохыг хүсэж байна.
[woman] Хүрмийг нь...
[бичлэг ухраав]
[woman muffled] Хүрмийг нь хар даа.
Хүрмийг нь хар даа.
Энэ чинь эмэгтэй хүний дуу байна шүү дээ.
Тэгээд хувцсыг нь авах гэж алсан хэрэг үү?
Үгүй ээ, тэд зүгээр л тоглож байсан байна.
Манч нэг юм олсон бололтой.
За, баярлалаа.
Нэг компьютерын хорхойтон тоглоомд шинэ хэсэг нэмж бичжээ.
тэрийг нь интернетээс татаж авч болдог гэнэ.
Өчигдөр оройхон анх гарч ирсэн байна.
Энэ байна.
За, нөгөө л янзаараа.
Машинаараа дайраад,
бууж ирээд, хэд өшиглөөд, тэгээд...
Энийг хар даа. Шинэ хэсэг нь энэ байна.
Цамцыг нь тас татан хаяж байна.
Гоё байгаа биз?
Хувцсыг нь урсан талаарх нарийн мэдээлэл
олон нийтэд огт дэлгэгдээгүй байсан юм.
[Munch] Тэр новш яг юу болсныг нарийн мэдэж байсан байх нь.
Тэгэхээр, та нарын хэн нь үүнийг хийв?
Үүнийг хийх ганц л хүн бий, тэр нь Стю Дэвис гэдэг программчин.
Яагаад заавал тэр гэж?
Стю өмнө нь энд ажилладаг байсан юм.
Би түүнийг ажлаас нь халахаас өөр аргагүй болсон,
учир нь тэр эвцэлдэж буй туулайнуудын дүрсийг нууцаар
манай хийдэг хүүхдийн тоглоом руу оруулчихсан юм.
Гэхдээ бид түүнийг туршигчаар үлдээсэн л дээ.
Тэгэхээр тэр тоглоомыг хэрхэн өөрчлөхийг мэдэх байх нь ээ?
Мэдэлгүй яах вэ.
Стю хаана амьдардаг вэ?
[Stu] Уучлаарай, би ямар ч алуулсан эмэгтэйг танихгүй.
Хэн нэгэн түүний тухай жижиг хэсгийг
НтенСити рүү оруулсан байна лээ. Би биш шүү.
Үүнийг хийж чадах ганц хүн нь чамайг гэж дуулсан.
Тэгвэл та нар буруу дуулж.
Стюарт Дэвис, энэ бол
гэр болон компьютеруудад нэгжлэг хийх зөвшөөрөл.
Ёоо! Новш гэж!
Замаас холд.
Та нар надад юу хайж байгаагаа хэлчихвэл,
би тусалж болно шүү дээ.
Харин тийм ээ, устгахад нь туслах биз.
Аан, энд нэг юм байна.
Өчигдөр өглөө илгээсэн и-мэйл байна.
Хөөе, энэ чинь миний хувийн хэрэг шүү дээ!
Та нар харах ёсгүй...
Дуугүй бай!
"Шпилмейстер,
"НтенСитиг үнэхээр солиотой болгомоор байна уу?
"Лэжер"-ийн долоодугаар хуудсыг хар."
Энийг хараач?
Яг долоодугаар хуудсан дээрээ дэлгээтэй байна.
"Нууцлаг эмэгтэй дайруулаад нас баржээ."
Сонс доо.
"Цагдаа нар нууцалсан,
"хүүхэн хагас нүцгэн байсан.
Тоглоомыг шинэчилбэл ямар вэ."
Л-М-А-О.
Л-М-А-О гэж үү?
Товчлоод: Элэг хөшлөө гэсэн үг.
Сонин юм даа.
Чамд хэн и-мэйл явуулсан юм?
Би яаж мэдэх вэ дээ, за юу?
Над руу өдөр бүр л элий балайнууд хүсэлт явуулдаг юм.
Тэгээд чи элий балайнуудын хэлсэн болгоныг хийгээд байдаг хэрэг үү?
Мөнгийг нь сайн өгвөл тэгэлгүй яах вэ.
И-мэйл хаяг нь байна уу?
Зүгээр л нэг хэрэглэгчийн нэр: Льюддүүд.
Энийг мөшгөөд олж чадах уу?
Ларри Таубер, Цагдаа байна!
[Фин] Хэн ч алга.
Энэ Льюддүүдийн зураг байна.
За, үүнийг шуурхай тараа.
Эл, магадгүй тэр залуу тоглоомоо зогсоож чадаагүй байх.
Тийн, эсвэл шоудаж байсан байх.
Эмэгтэй хүний цүнх байна.
Энэ Мелоди Куинний жолооны үнэмлэх байна.
Суут ухаантан маань мөрөө баллахдаа гаргууд юм аа.
Тэр холдож амжаагүй байна.
Суут ухаантан маань машины түлхүүрээ мартчихаж.
Жижигхэн хар спорт машин.
Ларри Тауберийн нэр дээр бүртгэлтэй байна.
Цус бас арьс байна. Шинжилж үзье.
[радио] 6-р чиглэл үү? О'Халлоран байна.
Тусгай тасаг тэнд байна уу? Тийм ээ, энд байна.
Нөгөө залууг нь оллоо гэж хэл. Спринг, 10-р гудамж.
Нөгөө залууг чинь олчихож. Аравхан гудамжды цаана.
Радиогийн дуудлага сонслоо. Нөгөө залуу чинь мөн байна.
Бичиг баримт нь халаасанд нь байж.
Машинд дайруулаад, дараа нь үхтэлээ зодуулсан бололтой.
Ларри Таубер.
Хэн нэгэн дахиад л тоглоомоор тоглож байна.
Үхлийн шалтгаан нь толгойн хүнд гэмтэл,
болон олон тооны хугарал,
гэхдээ Ларри Таубер алагдаагүй.
Амиа хорлолт.
Тэр толгойдоо нэг л удаа хүчтэй цохилт авсан бөгөөд
тэр нь хурц металл зүйл байж.
Шүүх шинжилгээнийхэн хогийн савны ирмэгээс цус, тархины хэсэг олсон байна.
Нөгөө барилгын шатыг санаж байна уу?
Түүн дээрээс үсэрч, хогийн савыг мөргөсөн байх.
Түүнийг түлхсэн гэх нотлох баримт байна уу?
Уналтын өнцгөөс нь харвал үгүй л байна,
биед нь хамгаалсан шарх, урагдсан хувцас ч алга.
Гэхдээ цусан дахь спиртийн хэмжээ нь хуулиар зөвшөөрснөөс дөрөв дахин их байна.
Согтуудаа хийсэн хэрэгтээ гэмшиж амиа хорложээ.
Тэр охинд хийсэн зүйлийг нь бодохоор би лав нулимс унагахгүй.
ДНХ-ийн шинжилгээгээр түүний машин охиныг дайрсан нь тогтоогдсон,
гэхдээ түүнийг алсан хүн нь тэр биш байх.
Түүний хөл 11 размер.
Харин Мелодиг өшиглөж алсан гутал нь 9 размер.
Тэгээд амиа хорлох гэж 10 гудамжны цаана очсон хэрэг үү?
Өөрийнх нь дээвэр юу нь болохгүй байсан юм бол?
Би үүнийг мэдэхгүй ч, нэг зүйлийг хэлж чадна,
түүнийг үсрэхээсээ өмнө юу хийж байсныг нь.
Өмдөн дээрх энэ гялтганасан зүйлийг харж байна уу?
Энийг тайчигчид 'бөгсний гялтгануур' гэдэг юм.
Ларри үхэхийнхээ өмнө сүүлчийн удаа өвөр дээрээ бүжиглүүлж дээ.
тэгээд л доош үсэрсэн байна. [санаа алдав]
Тэр мухар гудамжны хавийн цорын ганц тайчих клубууд нь
Вэст Сайд хурдны замын дагуу л байдаг.
Харин тийм ээ. Итгэмээргүй байгаа биз?
Цагдаа байна. Бүсгүйчүүд ээ, түр ярилцаж болох уу?
Тэгээд л болоо юу, хонгор минь?
Та хоёрын хэн нэг нь энэ залууг таних уу?
Би танина аа. Өчигдөр орой энд байсан юм.
Өнөөх гунигтай залууг уу?
Тэр бүр пиво руугаа нулимсаа унагаад уйлж байсан шүү.
Найз нь түүний сэтгэлийг сэргээх гээд
хоёр шил Дом захиалсан юм.
Найз нь уу?
Царайлаг хүү байсан шүү.
Ийм клубт орохооргүй залуухан харагдсан ч бичиг баримт нь зүгээр л байсан байх.
Танайд хяналтын камер бий юу?
Тийн, гэхдээ сантехник шигээ л,
ажилладаггүй юм.
Тэр хоёрын юу ярьж байсныг сонсов уу?
Үгүй ээ, бараг үгүй.
Тэр залуу нь надад мөнгө төлж, гунигт залууд өвөр дээрх бүжиг хийлгэсэн юм,
гэхдээ яг л үхсэн хүнийг босгох гэж байгаа юм шиг л байсан даа.
Миний юу хэлэх гээд байгааг ойлгож байгаа биз дээ?
За, бүсгүйчүүд ээ, та хэдийг цагдаагийн хэлтэс дээр очиж,
хөрөг зураачтай уулзах хэрэгтэй байна даа.
Хэргийн газарт хэдэн хүн байсан гэж үзэж байна?
Магадгүй гурав байх.
Хэн болох нь тогтоогдоогүй нэг эрэгтэй, эмэгтэй,
бас Ларри Таубер.
Одоогоор хоёр л хувилбар байна.
Нэг бол Таубер тэр хүүхдүүдийг хэрэгтээ оролцуулсан...
Тэднийг яагаад хүүхдүүд гэж байгаа юм?
Дуу хоолой нь залуухан сонсогдсон л доо.
18, 19-тэй л байх.
Таубер чинь бараг 30-тай шүү дээ.
Тэгэхээр тэр тэднийг уруу татаж хэрэг хийлгэсэн,
тэгээд гэмшсэндээ амиа хорлосон байх нь.
Эсвэл тэр зүгээр л золиос, хүүхдүүд түүнийг ашигласан байх.
Түүний гэр, компьютер, машин.
Магадгүй түүгээр архи, хар тамхи авхуулдаг байсан биз.
Үүнийг нотолж чадах юм уу?
Байз даа, Таубер Мелодигийн цүнхийг ил тавьчихсан байсан шүү дээ.
Машинаа засах гэж ч оролдоогүй байж үү?
Яг л баригдахыг хүссэн юм шиг.
Гэхдээ тэр үхчихсэн болохоор юу ч хэлж чадахгүй шүү дээ.
[Фин] Харин машин хэлээд өгнө шүү.
Шүүх шинжилгээний лаборатори машинд нь шинжилгээ хийсэн юм.
Жолооч талын хаалганаас төмөр чахрах сонин чимээ гардаг гэнэ.
Тэр чимээ нь ажлын хэсгийн бичлэг дээр сонсогдож байгаа юм.
Тэд хөлийн мөр бүрийг шалгаж үзсэн байна.
Жолооч талын хаалгаар буусан тэр залууг 95 хувийн магадлалтайгаар,
Мелодигийн утсыг авч
бичлэг дээр ярьсан хүн мөн гэж тэд үзэж байгаа.
Хоолой нь Тауберынх биш байсан юм.
Мөн тэр машинаас ердөө хоёр хүн л буусан гэдэгт
тэд нэлээд итгэлтэй байгаа юм байна.
Тэгээд хоёр дахь хүн нь өндөр өсгийтэй гуталтай байж.
Тэгэхээр Таубер машиндаа зүгээр л суугаад байсан хэрэг үү?
Хүчин мөхөс эмэгтэйг хэрцгийгээр хөнөөж байхад
юу ч хийлгүй зүгээр суугаад байсан байх нь уу?
Уучлаарай, гэхдээ "95 хувийн магадлал", "нэлээд итгэлтэй" гэдэг чинь
хэргийг эргэлзээгүй нотлох баримт болж чадахгүй ээ.
[Стейблер] Сонс доо, хэрвээ тэр хүүхдүүд Тауберыг ашиглаж байсан бол
тэднийг хамт байхыг хэн нэгэн харсан л байж таарна.
Тайчих бүжигчид дуусангуут,
Тауберын хөршүүдээс асууж сурагла.
Эхлээд үүнийг шалгаад үз дээ.
Хэрэг гарсны маргааш нь Таубер луу 12 удаа залгасан байна.
Уг утас нь Луиз Карнаки гэх охиных бөгөөд
тэр одоо ердөө 17-той.
Ларри бол бүтэлгүй амьтан.
Би одоо түүнтэй найзлахаа больсон.
[Фин] Тэгээд яагаад түүн рүү тэгж олон залгасан юм бэ?
Мэдэхгүй ээ, бие нь яаж байгааг асуух гэж л байх.
Тийм ч сайн байгаагүй дээ. Тэр үхчихсэн.
Өө, бурхан минь...
хөөрхий Ларри минь.
Гурван хоногийн өмнөх шөнө чи хаана байсан бэ?
Гэртээ. Үүнийг чи нотолж чадах уу?
Тэр яагаад заавал нотлох ёстой гэж?
Сайн уу Луиз, намайг Эллиот гэдэг.
Гоё гутал байна. Маш дэгжин харагдаж байна.
Миний гутал. Та нар яаж авсан юм?
Нэгжлэг хийх зөвшөөрөл гэдэг зүйлээр.
Энэ юу вэ? Гэрлээ асаагаач.
Одоо миний илбийг хараарай.
За Луиз, үүнийг люмалайт гэдэг юм.
Энэ гэрэл цус болон арьсны хэлтэрхийг илрүүлдэг юм.
Жишээ нь, чиний энэ гутлан дээр
тийм зүйл наалдсан байгаа бол ил харагдана даа.
Энийг хараач дээ?
Би энэ юу болохыг мэдэхгүй байна.
[Стейблер] Энэ бол цус байна.
Гутлынхаа хошууг хардаа, бас л байна.
Одоо бид энэ гутлаас олдсон ДНХ-ийг
тэр эмэгтэйн ДНХ-тэй харьцуулах болно.
Тэгээд хоорондоо таарах үед, таарах нь ч гарцаагүй л дээ,
бид чамайг аллагын хэрэгт яллах болно.
Та надад туслаач.
Би прокурортой уулзмаар байна.
Ноён Делрой?
Хэрэв миний үйлчлүүлэгч хамтран ажиллавал, та бүхэн юу санал болгох вэ?
Юу ч биш ээ. Тэр чинь алуурчин.
Одоо тэр юу болсныг яриад өгвөл,
би шүүгчээс ял оноох үед нь
харгалзаж үзэхийг гуйж болох л юм.
Чи тэр эмэгтэйд халдсан уу?
Тийм.
Чамтай өөр хэн хамт байсан юм?
Ларри Таубер.
Бас өөр хэн?
Хэн ч байхгүй.
Тэр ч бас байхгүй гэж үү?
Нэрийг нь хэл.
Намайг хэлсэн гэдгийг түүнд битгий хэлээрэй, гуйя.
Нэр.
Гаррет Перл.
Цагдаа байна!
Нээлттэй байна.
Хөөе залуус аа, юу болоо вэ?
Цагдаа байна. Бос.
За, одоохон.
Муу новшнууд файлуудаа устгаад байна!
Уураа барь, уураа барь.
Гаррет Перл, чамайг аллагын хэргээр баривчилж байна.
Тэр компьютерыг ав.
[Гаррет] Дураараа л бол, дотор нь юу ч байхгүй.
Тэгээд би ер нь хэнийг алсан болж таарч байна?
Мелоди Квинн. Сонсож байгаагүй нэр байна.
Чи дуугүй байх эрхтэй.
Чи энэ эрхээсээ татгалзвал... Зогс!
Наадах чинь соронзонгүйжүүлэгчтэй байна!
Тэр нь юу байдаг юм бэ?
Хүчтэй соронзон тууз байна.
Хатуу дискогоо сая устгачихлаа.
Эни бол Мелоди Квинн. Одоо санаж байна уу?
Уучлаарай, ер санагдахгүй байна.
Чи эхлээд түүнийг машинаар дайрч унагачихаад, дараа нь өшиглөсөн.
42 удаа.
[ёжтой инээв]
Аймшигтай юм.
Энэ тэнгисийн явган цэргийн шивээс үү?
Чи өмнө нь хүн алж байсан уу?
Аллаа биз, харваас андашгүй.
Чи ч бас.
Цагдаа болохоосоо өмнө гудамжны бүлэглэлд байсан уу?
Хүн албал ямар байдаг бол гэж
би олон удаа бодож байсан юм.
Тэгээд ямар байв даа?
Тоглоом дээр бол би олон зуун хүн алсан л даа.
Толгойг нь тас буудаж, гэдсийг нь цувуулж байлаа.
Бүр бяцхан муурыг дуу намсгагч болгон ашиглаж ч үзсэн.
Гэхдээ л жинхэнэ биш шүү дээ, мэдэж байгаа биз дээ?
Тэр тасхийх мэдрэмж,
тэр тийрэлт, тэр кайф байхгүй.
Харин та нар бол мэднэ дээ.
Мэднэ шүү дээ.
Тэгээд чи мэдэхгүй байгаа юм уу?
Мэдэхгүй шүү дээ.
Чи чинь зүрхгүй хулчгар шүү дээ.
Чи түүний нүүр рүү ч харж чадаагүй биз дээ?
Эмэгтэй хүнийг дайрч унагахын тулд
заавал машин ашиглах хэрэг гарсан уу?
Тэгээд ч чи түүнийг эгцэлж чадаагүй.
Мөлхөөд зугтаж байхад нь араас нь сэм очиж,
тэгээд өшиглөсөн үү?
Чи чинь ердөө л аймхай бацаан.
Хүн албал ямар байдгийг мэдмээр байна уу, айн?
Тэгэхийн тулд нүд рүү нь эгцэлж харж,
айдсыг нь үнэртэх хэрэгтэй болно.
Намайг тайван орхи, за юу? Боль.
Энэ муу гажиг амьтан бидэнд хэрэг ч байхгүй.
Бидэнд гэрч нь байгаа.
Тэр худлаа ярьж байна.
Чи яаж мэдэж байгаа юм?
Ларри Таубер байсан юм.
Таубер шиг сонсогдохгүй байна даа.
[Бичлэгээс Эдди] Мелоди?
[Бичлэгээс Гаррет] Сайхан нэр байна. Яг л аялгуу шиг.
[Эдди] Чи хэн бэ? Тэр хаана байна?
[Гаррет] Тэр одоо утсаар ярих боломжгүй байна.
Одоо наадах чинь бидэнтэй тоглохыг хүсээд байна.
Чи энийг хаанаас авсан юм?
Дуу хоолойгоор нь танихад энэ хангалттай.
Чи ингээд дууслаа, Гарретт.
Гэхдээ энэ Ларригийн буруу. Тэр л намайг албадсан юм.
За, гарцгаа даа, ноёд оо.
Би үйлчлүүлэгчтэйгээ ганцаараа яримаар байна.
Луизагийн гэрчийн мэдүүлгээр,
Гейтс ял тохиролцох гэж оролдох байх.
Тэгээд одоо яах бодолтой байна?
Тэр новшийг баттай илчлүүлэхийн тулд
Луизад хүн амины нэгдүгээр зэргийн ял санал болгохоос.
Оливер, чи энэ удаа хөлсөө яаж олох гэж байна даа?
Амархан шүү дээ.
Сэтгэцийн өвчин, согогийн улмаас гэм буруугүй.
Тоглоод байгаа биз дээ?
Гарретт өөрөөс нь ахмад Ларри Таубер гэгчийн нөлөөнд бүрэн автсан байж,
тэр нь түүнийг архиар шахаж, олон цагаар
хүчирхийлэлтэй видео тоглоом тоглуулдаг байсан гэнэ.
Тэгээд хамт машинтайгаа зугаалж явахдаа
тэр тоглоомыг нь бодитоор тоглуулсан байгаа юм.
Тэгэхээр Гарретт хэргээ хүлээж байгаа хэрэг үү,
Мелодиг алсан гэдгээ?
Үгүй ээ, тэр юу хийж байгаагаа огт ухамсарлаагүй,
зөв буруу, зүүд зэрэглээ, бодит амьдралыг ялгаагүй гэж байгаа юм.
Шүүх хурал дээр уулзъя даа.
Энэ өмгөөлөл бүтэх гэнэ үү? Гейтс тэгж бодоод байгаа юм уу?
Компьютер тоглоомын хүчирхийлэл одоо хамгийн хурц сэдэв болоод байна.
Хэрэв Гейтс бурууг тоглоом бүтээгчид рүү чихэж чадвал,
хэргээ таллаад шийдчихлээ л гэсэн үг.
Луиза Карнакитай ял тохиролц доо.
Тэгж их найдаад хэрэггүй л болов уу.
Гэр бүлийнхэн нь саяхан улсын өмгөөлөгчийг нь халаад,
"Хеншолл ба Ланган"-аас өмгөөлөгч хөлсөлж гэнэ.
Тэдэнд тийм мөнгө хаанаас байх вэ дээ?
Өөрсдөө дийлэхгүй ч Гарреттынхан дийлнэ шүү дээ.
Тэд хэргийг тоглоом руу чихэж,
талийгаач Ларри Таубер луу тохох гэж байна.
Дарга аа, таныг лабораториос сураглаж байна.
Нөгөө хяналтын бичлэг юу болов?
Ямар хяналтын бичлэг гэж?
Терроризмтой тэмцэх хамтарсан тусгай албаныхан
Мелодигийн даргад нууц ажиллагаа явуулж байж.
Тэгээд аллага эхлэх үеийн дууг бичиж авсан байна.
Гарретт, Луиза хоёрын хоолой ч тод гарч.
Тэд бодит байдлыг огт андуураагүй нь тодорхой байна лээ.
Би тэр тусгай албаныхны бичлэгийг сонсмоор байна.
Шүүх хуралд ашиглахгүй гэх нөхцөлтэйгөөр бидэнд өгсөн юм.
Тэгээд зөвшөөрчихсөн хэрэг үү?
Надад өөр сонголт байгаагүй юм аа.
Гарреттын сэтгэцийн байдлыг батлах ганц нотлох баримт нь энэ юм бол надад ч бас өөр арга алга.
Тэгээд тэр бичлэг чинь хаана байна?
Холбооны прокурорын газрын нэг хүн
хорин минутын өмнө лабораториос аваад явчихсан.
[эрэгтэй] Үүнийг та нарт өгөх боломжгүй.
Тэр бичлэг хэргийн материалд ороод ирмэгц,
өмгөөлөгчид яаж, хаанаас авсныг гээд бүх зүйлийг ухаж төнхөнө.
Одоо явуулж байгаа ажиллагаанд нөлөөлөхгүй шүү дээ.
Чухал байг тагнаж байгааг илчлэх,
терроризмын эсрэг дайн сонины тэргүүн нүүрэнд гарах эрсдэлийг үүрч чадахгүй.
Тэр чинь илүү чухал гэж үү?
Хоёр сэтгэцийн гажигтай алуурчныг суллаад явуулснаас уу?
Шулуухан хэлэхэд тийм ээ.
Хэрэв энэ бичлэг таны ганц нотлох баримт юм бол,
Нью-Йоркийн цагдаа нарыг зүгээр суухаа болиод,
өөр нотлох баримт олж ир гэж шаардсан нь дээр.
Би тэр чухал гээд байгаа байтай чинь уулзсан.
Тэр чинь террорист биш, зүгээр л нэг хөгийн амьтан байна лээ.
Надад тэр бичлэг хэрэгтэй байна, Рауль.
Бичлэг байхгүй болохоор авч чадахгүй гэж хэлээд байна шүү дээ.
Бидэнд бичлэг ч алга, Луизатай тохиролцсон зүйл ч алга.
Би гараа ардаа хүлүүлчихээд
үзэлцэх хэрэг гараад байна шүү дээ.
Шүүх шинжилгээгээр Гарретт, Луиза хоёр
нэгэн эмэгтэйг өшиглөж алсан нь тогтоогдсон шүү дээ.
Тэд яагаад ч бултах аргагүй.
Гейтс сэтгэцийн согогтой гэж л өмгөөлөх гээд байна.
Тэр бүх бурууг тоглоом болон Ларри Таубер луу чихэх гэж байна.
Үүнийг няцаах цорын ганц арга бол тэд юу хийж байгаагаа
мэдэж байсныг л нотлох явдал юм.
Сэтгэцийн өмгөөллийг няцаах нэг арга байна.
сэтгэцийн гэмт хэрэгт холбогдсон байгаа.
Гарретт, Луиз хоёр
гэмгүй золиос уу, эсвэл хүйтэн цуст худалч уу гэдгийг олж мэдье.
Өдөрт хэдэн цаг тоглодог юм бэ?
Тав, зургаан цаг л.
Хамгийн удаандаа хэдэн цаг тоглож үзсэн бэ?
Арван найман цаг.
Ядардаггүй юм уу?
Анзаарч байгаагүй юм байна.
Хоол унд идэх гэж зогсдог уу?
Тэгмээр санагддаггүй юм.
Тоглож дуусаад ямар санагддаг вэ?
Яг л дэлхийн хаан болчихсон юм шиг.
Тэгээд дараа нь яадаг вэ?
Дахиад л тоглоно. Өөр яах билээ.
Ларри чамайг энд байнга байхад дургүйцдэггүй юм уу?
Дургүйцнэ гэнэ ээ?
Бид түүний амьдралд тохиосон хамгийн сайхан зүйл байсан юм шүү.
Ларри түүнийг хүүхнүүдийг зодохыг харах дуртай байсан.
Тоглоом дээр үү, гудамжинд уу?
Хаана ч хамаагүй. Тэр нь түүнийг өдөөдөг байсан юм.
Түүнтэй унтахад хамгийн ойртсон нь тэр л байх.
Луиз ч гэсэн үүнээс таашаал авдаг байсан.
Гарретт намайг түүнийг өд гэдэг байсан юм.
Тэр нь чамд таалагдаагүй юм уу?
Би Ларриг огт сонирхдоггүй байсан.
Чи Гарретт хоёр унтдаг уу?
Тийм ээ. Тэр надад ухаанаа алддаг юм.
Тийм л дээ, гэхдээ тоглоом нь хамаагүй дээр.
Сэксээс ч илүү.
Авах хөөрөл нь хамаагүй хүчтэй.
Би дэлхийг захирч, бүгдийг утсан хүүхэлдэй шиг хөдөлгөдөг.
Мэдээж тоглоом дээр л дээ.
Өөр ямар үед тийм хөөрөл авдаг вэ?
Хурдтай давхиж байхдаа.
Хэр хурдан?
Шөнийн хоёр цагт Брүүклиний хурдны зам дээр 120 милийн хурдтай.
Энэ чинь дэндүү аюултай шүү дээ.
Тийм болохоор л тэр хөөрлийг өгдөг юм.
Бусад жолооч нар яах вэ?
Тэд өөрсдөө замаас зайлж өгдөг юм.
Зайлж чадахгүй бол яах вэ?
Тэгээд л өнгөрөө.
Бусдаар тоглодог зальтай новш.
Ларри Тауберыг тэр клубт аваачиж согтоогоод,
дээвэр дээрээс унахад хүргэсэн юм.
Тэр ийм зүйл хийж чадах л хүн.
Гарретт бол адреналинд донтсон, өөрийгөө шүтэгч.
Тэр зөв бурууг ялгаж мэднэ.
Зүгээр л түүнд огт хамаагүй байхгүй юу.
Харин Луиз?
Тэр түүнд ухаангүй хайртай.
Түүний хүссэн болгоныг л хийнэ.
Эдгээр компьютерийн тоглоомууд
түүний зан авирт нөлөөлсөн гэж та бодож байна уу?
Гарретт шиг хүүхдүүдийн мэдрэхүй нь үхэжчихдэг тул
тэдэнд байнгын өдөөлт хэрэгтэй байдаг юм.
Компьютерийн тоглоомууд тэр хоосон зайг нь дүүргэдэг.
Хэрэв тэд хүчирхийлэлд өртөмтгий бол,
энэ нь үүнийг улам даамжруулж магадгүй,
гэхдээ тоглоомноос болж хүн алсан гэдэгт би итгэхгүй.
Тэгэхээр Гарреттын сэтгэцээр халхавч хийж байгаа нь үлгэр байх нь ээ.
Тийм ээ. Түүний ухаан санаа цоо эрүүл байна.
Хах, чамайг энд байна гэж бодсон юм, Кэйси.
Гарреттыг мэдрэл-сэтгэцийн шинжилгээнд оруулах хүсэлт гаргаж байна.
Гарретт ПЭТ шинжилгээнд орохыг сайн дураараа зөвшөөрсөн,
"НтенСити" тоглоом тоглож байх хугацаандаа.
Ганцхан хүн дээр хийсэн туршилт
утгагүй шүү дээ.
Бид нэгэн туршилтыг давтах гэж байгаа юм,
Лондоны эмч нарын хийсэн тэр туршилт нь
тоглоом тоглоход тархи допаминаар дүүрдэг болохыг харуулсан юм.
Үүгээр юу батлах гээд байгаа юм?
Тэрхүү допамины хордлого нь,
тоглоомд донтсоноос үүдэлтэй бөгөөд
Гарреттын тархийг өөрчилсөн тул
хийсэн үйлдлийнхээ хариуцлагыг хүлээх чадваргүй байсан гэж.
Бодитой байх тал дээр санаа зовоод байна уу, Кэйси?
Учир нь Доктор Хуанг энэ туршилтыг удирдаж болно шүү дээ.
Компьютер тоглоомыг энэ 3Д шил рүү дамжуулна.
Перл ноёныг сканнерт байх хугацаандаа
тоглоомоо тоглох боломжтой болгож байгаа юм.
Догь юм аа. Надад бас нэгийг өгч болох уу?
Толгойг нь хөдөлгөөнгүй бэхэлсэн байгаа.
Ингэснээр хөдөлж, шинжилгээний зургийг гажуудуулахгүй.
Бид түүнд карбон-11 раклоприд тарьж,
допамин хүлээн авагчийг нь тэмдэглэнэ.
Шинжилгээний явцад бид цус авч,
тоглоом тоглох нь түүний тархин дахь
допамин ялгаралтад хэрхэн нөлөөлөхийг хэмжинэ.
Эхэлж болно оо.
Гаррет эдгээр тоглоомыг долоо хоногт 40 хүртэл цаг тоглодог.
Ийм байж хүн алах зав яаж гаргасан юм бэ, гайхмаар шүү.
Шинжилгээний хариу гарахаар надад хэлээрэй.
[тоглоомын дуу чимээ]
[Хуанг] Эргэлзэх зүйлгүй.
Гарретыг тоглоом тоглож байх үед
тархин дахь допамины түвшин нь нэмэгджээ.
Энэ нь түүнд ямар нөлөө үзүүлсэн бэ?
Тэр маш их хөөрч, мансуурсан, яг л
бага зэрэг сэргээш хэрэглэсэн юм шиг байсан.
Тэгэхээр ПЭТ шинжилгээгээр Гаррет Перл тоглосноосоо болоод
өөрийн үйлдлийг хянах чадваргүй болсныг баталж байна уу?
Эсрэгээрээ, хүнд таашаал өгдөг ямар ч үйлдэл хийхэд
допамины хэмжээ яг ингэж нэмэгддэг юм.
Хурдан машин унах,
спортоор хичээллэх, бүр шатар тоглоход ч тэр.
Баярлалаа, доктор оо.
Кокаин шиг бодисууд тэгж их донтуулдаг нь
яг энэ допамин ялгардагтай холбоотой биз дээ?
Тодорхой хэмжээгээр тийм.
Тэгвэл героин бас уу?
Допамин нь донтох зуршилд нөлөөлдөг ч гэсэн...
Тэгвэл компьютер тоглоом ч мөн адил донтуулдгийг
энэхүү ПЭТ шинжилгээ харуулж байгаа хэрэг биш үү?
Героин эсвэл кокаин шиг тэгж их гэж үү?
Үгүй.
Гэхдээ ямартай ч донтуулдаг шүү дээ.
Хүчирхийлэлтэй видео тоглоомуудыг аюултай гэж та боддог уу?
[Хуанг] Тоглоом нь өөрөө бол үгүй ээ.
Гэвч доктор Дэвид Гроссман эдгээр тоглоомыг
жинхэнэ цэргүүдийг хүн алахад сургадаг
байлдааны талбарын симулятортой зүйрлэсэн биш үү?
Энэ чинь үүнээс хамаагүй нарийн асуудал шүү дээ.
Яагаад?
Хүчирхийлэлтэй видео тоглоом тоглогчдоо
автоматаар хүн алахад сургадаг уу?
Тийм үү, үгүй юу?
Тийм.
Баярлалаа. Гэхдээ видео тоглоомын хүүхэлдэйн хүчирхийлэл
болон бодит амьдрал дээрх хүчирхийлэл хоёрын хооронд
маш том ялгаа бий.
Хэрэв тэр тоглоомыг тоглоогүй байсан бол
Гаррет, Луиз хоёр тэр шөнө машин унаж
зугаалахаар гарах байсан гэж та бодож байна уу?
[Хуанг] Өөр бусад нөлөөлөх хүчин зүйлүүд...
Тэдэнд машин унах сэдлийг тэр тоглоом өгсөн үү?
Тийм, гэхдээ...
Мелоди Куиннийг дайраад, улмаар зодож алах
санааг тэр тоглоом өгсөн үү? Тийм үү, үгүй юу?
Тийм, гэхдээ...
Баярлалаа, доктор Хуанг. Өөр асуулт алга.
Та хийсэн хэрэгтээ харамсаж байна уу?
Тийм ээ. Би өөрийгөө хэзээ ч уучлахгүй.
[хамраа татах]
Перл ноён оо, түр завсарламаар байна уу?
Үгүй ээ, би зүгээр ээ, баярлалаа.
Та болон Луиз нар тоглоом тоглосоор байна гэж бодсондоо
Мелоди Куиннийг дайрсан гэж мэдүүлсэн үү?
Тийм ээ. Юу ч бодитой санагдаагүй.
Тэгэхээр Мелодиг чарлан хашхирч,
өршөөл эрж уйлж байхад хүртэл
та үүнийг тоглоомын нэг хэсэг гэж бодсон хэрэг үү?
Тоглоомон дээр ч гэсэн тэгж орилдог шүү дээ.
Гэхдээ та түүнийг өшиглөж алсан шүү дээ.
Хөл доор чинь жинхэнэ хүн цус алдаж, үхэж байгааг
мэдээгүй гэдэгт тангарагтны шүүх итгэнэ гэж та бодож байна уу?
Тангараглая, би үнэхээр мэдээгүй.
Мэдэхгүй байна гэж яаж байх вэ?
Учир нь би хаана байгаагаа ч мэдээгүй.
Бидний явж байсан гудамжнууд яг л тоглоомын гудамжнууд байлаа.
Хүмүүс нь тоглоомын дүрүүд байсан.
Би явган хүний зам дээр нэгэн эмэгтэйг хараад,
тэр богинохон банзалтай байсан юм.
Ларри "Тэрийг дайр. Тэр янхныг дайрчих" гэсэн.
Би яг л түүний гэрт байгаад байгаа юм шиг санагдаж билээ.
Тэгээд тэр ар шил рүү амьсгалж, над руу хашхичин:
"Дайр, дайр тэрийг! Зүгээр дайрчих!"
"Зугтлаа! Хөдөлж байна шүү дээ!"
"Дэвсчих! Дэвсээд хая! Хурдлаач!"
[Шүүгч] Ноён Перл.
Ноён Перл, биеэ барина уу.
Тэгэхээр та дандаа Ларригийн хэлсэн болгоныг хийдэг байсан уу?
Түүнийг сөрөх зоригтой байсан ч болоосой, даанч надад тийм зориг байгаагүй.
Уучлаарай.
[Шүүгч] Энэ гэрчтэй үргэлжлүүлэх үү,
Хатагтай Новак?
Үргэлжлүүлнэ ээ, эрхэм шүүгч ээ.
Цаг орой болжээ.
Маргааш үргэлжлүүлж болно.
Шүүх хурал завсарлалаа.
Гайгүй юм олсон байгаа даа? Энд бүр будаа болж гүйцлээ.
Гарретын үхэл Тауберынхтай холбоотой болохыг
Тауберын компьютерээс оллоо.
ТАРУ хатуу дискнээс нь маш том
шифрлэсэн код олсон байна,
үүнийг түүнийг амиа хорлохоос хоёр цагийн өмнө илгээжээ.
Хэн илгээсэн юм?
Тоглоомонд нүцгэн хохирогчтой хэсгийг нэмсэн
өнөөх новш болох Стю Дэвис.
Бид түүнийг шинжилгээний лабораторид саатуулаад байна.
За Стю, чи Ларри Таубер луу өөрөө устдаг и-мэйл явуулсан байна.
Бид үүнийг компьютерээс нь олсон.
Тэр үүнийг нээж, ганц л уншсан,
тэгээд л... пүүф, алга болчихсон.
Гэхдээ хатуу дискнээс нь бол алга болоогүй.
Тийм болохоор дотор нь юу байсныг чи одоо хэлнэ.
Сонс доо, би үүнд огт хамаагүй шүү.
Хамаатай байлгүй яах вэ.
И-мэйл явуулсан хүн чинь одоо үхчихээд байна.
Удахгүй манай хүн шифрийг тайлна,
тэгмэгц би чамайг баривчилна,
аллага үйлдэхээр хуйвалдсан хэргээр.
Стю, шифрийг тайлж эхэл.
Эхэл!
Бурхан минь, тэр зүгээр л тоглоом байсан гэсэн шүү дээ.
Энэ үнэхээр утгагүй юм, би программист хүн,
алуурчин биш.
Бурхнаар тангараглая,
хэн нэгэн хохирно гэж зүүдлээ ч үгүй.
[тоглоомын дуу] Чи түүнийг алчихлаа, Ларри.
Тэр хөөрхий эмэгтэйг чи өшиглөж алсан.
Цагдаа нар чиний араас ирж байна, Ларри.
Чи зугтаж чадах ч, Ларри Таубер,
нуугдаж чадахгүй дээ. [инээв]
[Новак] Гэрэл асаана уу.
Тэгэхээр, дэлгэцэн дээрх тэр хэний царай вэ?
Ларри Тауберынх.
Улсын яллагчийн баримт 11.
1000 долларын чекийг хэнд олгосон бэ...
Стюарт Дэвист.
Энэ хэний гарын үсэг вэ?
Минийх.
Та ноён Дэвист 1000 доллар төлж
тэр и-мэйлийг Ларри Таубер луу илгээлгэсэн байна. Яагаад?
Би мэдэхгүй.
Мэдэхгүй гэж үү?
Тийм ээ.
Ларри амиа хорлохоосоо хоёр цагийн өмнө тэр и-мэйлийг авсан байдаг.
Та түүнийг ийм алхамд түлхэхийг хүссэн үү?
Үгүй.
Тэгвэл яах гэж илгээсэн юм бэ?
Үүнийг бас тоглоом танаар хийлгэсэн үү?
Үгүй.
Тэгээд яагаад?
Зүгээр л наргиа байсан юм.
Эхлээд та эмэгтэй хүнийг үхтэл нь өшиглөхийг тоглоом гээд,
одоо болохоор энэ нь наргиан болж таарав уу?
Танд энэ инээдтэй санагдаж байна уу?
Та миний толгойг эргүүлээд байна.
Чи огт будилаагүй.
Юу хийж байгаагаа маш сайн мэдэж байсан.
Ларри чамайг цагдаад
бариад өгөхөөс айсандаа л тэр.
Тэгээд л амиа хорлотол нь түүнийг дарамталж.
Алуурчин Ларри Таубер. Элэг уналаа.
Тэр "элэг уналаа" гэдэг чинь юу гэсэн үг вэ? Бидэнд тайлбарлаад өгөхгүй юу?
Элэгээ унатал инээж байна гэсэн үг.
Юу--Уучлаарай, сонсогдохгүй байна.
Элэгээ унатал инээж байна гэлээ.
Ларри үхчихээд, Мелоди үхчихээд байхад
чи элэгээ унатал инээж суугаа юм уу?
Тийм ээ, тэгэлгүй яах вэ.
Учир нь та нар өөрсдөө онигоо шүү дээ.
Энэ хараал идсэн бүх зүйл чинь зүгээр л онигоо.
Өөр асуух зүйлгүй.
"Видео тоглоом дахь хүчирхийлэл нь
"бодит хохирогчдын эсрэг хүчирхийлэл өдөөж,
хүүхдүүдийг бодит байдалд мэдрэмжгүй болгох аюултай."
Үүнийг Америкийн Анагаах Ухааны Холбоо
Конгресст өгсөн мэдүүлэгтээ хэлсэн юм.
Тэгвэл тоглоомын салбарынхан үүнд санаа тавьдаг уу?
Тэд шинэ хит тоглоомоо хэрхэн тайлбарласныг сонс доо.
"Янхнуудыг зодож,
"мөнгийг нь дээрэмдэж болно.
"Цагдаа нарыг дайрч, цогцос авахаар
"ирэх түргэний жолооч нарыг ч
буудаж алж болно."
Ийм хандлага, ийм бүтээгдэхүүнийг
донтох эмгэгтэй, эрсдэлтэй алхам хийх дуртай
залуу хүний гарт өгөх нь
аймшигт эмгэнэлд хүргэх болно.
Энд яг ийм зүйл тохиолдсон юм.
"НтенСити" тоглоом хоёр өсвөр насны хүүхдийг
зөгнөлт ертөнцөд аваачжээ.
Энэ нь тэднийг мансууруулсан.
Тэдэнд бузар санаа шургуулж,
үүнийгээ хэрэгжүүлэхийг зааж өгчээ.
Тэд үйлдлээ хянах чадваргүй байсан.
Иймээс тэд гэм буруугүй.
Гарретт, Луиз хоёр энэ санааг тоглоомоос авсан уу?
Тийм ээ.
Гэхдээ бидэнд үргэлж л элдэв санаа төрдөг шүү дээ.
Номноос, зурагтаас, найз нөхдөөс.
Амьдралаас, хаа саагүйгээс.
Гэвч бид тэр болгоноор үйлдэл хийдэггүй.
Санаа нь хийсэн үйлдлийг зөвтгөхгүй гэдгийг бид мэднэ.
Ноён Гейтс та бүхний нүдийг боохыг бүү зөвшөөр.
Бодит хүмүүс бодит хүнийг дайрсан юм.
Тэгээд зодож хөнөөсөн.
Мелоди Квинн бодит өвдөлтийг мэдэрсэн.
Түүнээс бодит цус урсч байсан.
Тэгээд аймшигтай, ганцаардмал үхлээр үхсэн.
Энэ бол тоглоом биш байсан.
Тэгвэл Мелодигийн алуурчид
юу хийж байгаагаа мэдэж байсан уу?
Тэдний Ларри Тауберийг даажигнасан байдал,
харамсаж гэмших хүн чанартай байсан
ганц хүнийг нь тохуурхсан явдал нь
юу хийж байснаа мэдэж байсныг нь нотолно.
Гарретт Перл өөрөө ч "энэ бол онигоо" гэж хэлсэн.
Гэвч үнэндээ,
Аллаг бол онигоо биш.
Тиймээс тэдний харгис цэвдэг үйлдлийг
тоглоомоор шалтаглахыг бүү зөвшөөр.
Шүүгдэгч Гарретт Перлд холбогдох
хоёрдугаар зэргийн аллагын хэрэгт
ямар шийдвэр гаргав?
Шүүгдэгчийг гэм буруутайд тооцож байна.
Шүүгдэгч Луиз Карнакид холбогдох
хоёрдугаар зэргийн аллагын хэрэгт
ямар шийдвэр гаргав?
Шүүгдэгчийг гэм буруутайд тооцож байна.
Ял оноох хүртэл шүүгдэгчдийг цагдан хорино.
Шүүх хурал үүгээр өндөрлөв.
[алх тогших]
Аа, амаа тат.
Пиу пиу, чи үхсэн.
[шүүгч] Түүнийг эндээс гарга.
Тоглоом дууссан. Та яллаа.
Өнөөдөр бид хэргээ ялчихлаа.
Хоёуланг нь буруутай гэж үзсэн.
Ашгүй дээ.
Юу тоглоод байгаа юм?
Хоккей.
Авчихлаа. Ямар айхтар мөргөв өө!
Заавал дандаа үүнийг тоглох ёстой юм уу?
Яагаад болохгүй гэж?
Гоё шүү дээ.
Мэднэ л дээ, гэхдээ хамтдаа тоглож болно шүү дээ.
Жишээ нь юу?
Мэдэхгүй ээ, мм...
хөзөр ч юм уу, Скраббл...
Эсвэл зүгээр л ярилцах уу.
За яах вэ. Ярилцъя.