[хэрэм чахрах]
- [хэрэм хүчлэх] - [зараа уулга алдах]
[амьтад хүчлэх]
[хэрэм чарлах]
[хүүрнэгч] Эрт урьд цагт амар амгалан нэгэн хаант улс байжээ.
Түүнийг журамт хаан, хатан хоёр захирдаг байв.
Тэд юунаас ч илүү үртэй болохыг хүсдэг байжээ.
Өвлийн нэгэн шөнө нутгийг нь цасан шуурга дайрч,
хаант улсыг бүхэлд нь тэсгим цас мөсөөр хучсан ч,
тэдэнд хамгийн нандин бэлэг үлдээжээ.
- Нэгэн гүнж мэндэллээ. - [нярай шулганах]
Мэндэлсэн тэрхүү шөнийг нь бэлгэдэж,
эцэг эх нь охинд Цасан Гоо гэж нэр хайрлав.
Охиныг өсөх тусам хаан, хатан хоёр Цасан Гоод
энэ газрын хишиг буян түүнийг тордсон хүн бүрийнх гэдгийг заажээ.
Тэд түүнд улсыг хайраар хэрхэн засахыг үлгэрлэв.
Учир нь хэзээ нэгэн цагт тэрээр удирдах тавилантай байлаа.
♪ Эх нутгаа тольдон хараач ♪
♪ Ээнэгшин дассан гэр орон минь билээ ♪
♪ Шидэт гэрлээр агаар нь бялхсан ♪
♪ Нялх үрийг энд бид суулгадаг ♪
♪ Сайн сайхан ургана гэж итгэдэг ♪
♪ Эрх чөлөөт, гоо үзэсгэлэнт хаант улс ♪
♪ Газрын хэвлийд гүнээс гүнд ♪
♪ Гайхамшгууд нуугдан байгаа ♪
♪ Үржил шимт талбай, ургах жимсэнд ♪
♪ Эрдэнийн чулуун сан хөмрөг ♪
♪ Газрын дорхон нуугдаж байдаг ♪
♪ Энэхүү арвин их баялгаа бид хуваалцдаг ♪
♪ Өндөр сүрлэг уулсаас авахуулаад ♪
♪ Гүн гүнзгий уурхай хүртэл ♪
- ♪ Алтан шаргал тэнгэрт ♪ - ♪ Хаант улс маань гялалзана ♪
♪ Бид энэ нутагтаа сэтгэлээ зориулна ♪
♪ Өгөөмөр гараар бэлэг барьж ♪
♪ Арвин баялаг нь ундрах болно ♪
♪ Сайн сайхан бүхэн ургадаг газарт ♪
- [шувуудын жиргээ] - [Цасан Гоо хөхрөх]
♪ Ямар хүн болохоо хүсэж шивнээрэй ♪
♪ Ирээдүйд хэнийг харахыг хүсэж байгаагаа хэлээрэй ♪
За, хэл л дээ.
♪ Надад зөвхөн ус л харагдана ♪
♪ Ээж, аав, охин гурав ♪
♪ Мөн удирдах нэгний үр нахиа ♪
♪ Сайн сайхныг ургуулах нэгэн ♪
♪ Айхыг мэдэхгүй нэгэн ♪
♪ Гоо үзэсгэлэнт нэгэн ♪
♪ Эрэлхэг зоригтой нэгэн ♪
♪ Үнэнч шударга нэгэн ♪
♪ Хүслээ шивнээрэй ♪
♪ Тэгвэл чи ч бас түүнийг харах болно ♪
[тосгоныхон аялах]
♪ Өндөр сүрлэг уулсаас авахуулаад ♪
♪ Гүн гүнзгий уурхай хүртэл ♪
- ♪ Алтан шаргал тэнгэрт ♪ - ♪ Хаант улс маань гялалзана ♪
♪ Бид хамтран бэлэглэж ♪
♪ Хамтдаа амьдрахдаа ♪
♪ Мэддэг сургаалаа дагана ♪
♪ Сайн сайхан бүхэн ургадаг газарт ♪
[тосгоныхон баярлалдан, шуугилдах]
Сайн уу.
[хүүрнэгч] Хаан, хатан хоёр бахархан харж байв,
Цасан Гоо өсөж, энэрэнгүй бөгөөд үзэсгэлэнтэй гүнж болжээ.
Гэвч удалгүй гай зовлон нүүрлэв.
Цасан Гоогийн ээж өвдөж,
Энэрэнгүй хатан таалал төгсөв.
Цасан Гоо, хаан хоёрын сэтгэл шимширчээ.
Тэгтэл...
алс холын орноос нэгэн сэтгэл татам эмэгтэй ордонд иржээ.
Түүнийг гоо үзэсгэлэн дэндүү агуу тул
ер бусын чадварыг түүнд олгосон мэт байв.
- [хүмүүс уулга алдах] - [Цасан Гоо хөхрөх]
[хүүрнэгч] Тэрээр хаантай гэрлэсэн ч,
гэвч харагдаж байгаа шигээ хүн байсангүй.
Тэрээр хорон санаатай бөгөөд
зөвхөн өөрийн гоо үзэсгэлэн,
түүнээс ирэх эрх мэдэлд л шунадаг байв.
Тэрхүү эрх мэдлээ хамгаалахын тулд
шидэт толь хадгалдаг байсан бөгөөд
тэр толь нь ганцхан асуултад л хариулдаг байлаа.
Ханан дахь шидэт толь минь,
энэ хорвоогийн хамгийн үзэсгэлэнтэй нь хэн бэ?
Эрхэм Хатан та минь,
үзэсгэлэнт гэгдэх бүх бүсгүйчүүдээс
таны гоо үзэсгэлэнтэй зүйрлэшгүй билээ.
[narrator] Шинэ хатан эрх мэдлийг гартаа авахыг яарав.
Тэрээр Өмнөд Хаант Улсын цаанаас ирэх аймшигт аюулыг санууллаа.
Иймд Сайн хаан ард түмнээ хамгаалахаар тангараглав.
♪ Үүнийг чанга атгаарай ♪
♪ Намайг эргэж иртэл ♪
[narrator] Гэвч хаан эргэж ирсэнгүй.
Айдас хүйдэс хаант улсыг нөмрөв.
Хатан хааны сүр хүч улам л өсөв.
Тэрээр тариачдыг цэрэг болгон хувиргаж,
зөвхөн өөртөө үнэнчээр зүтгүүлэн,
хаант улсын баялгийг өөртөө завшив.
Тэр Цасан гоог зарц бүсгүй болгоод,
ордны хэрмийн цаана цоожлон хорьжээ.
Гэвч толь өдөр бүр хатныг хамгийн гоо үзэсгэлэнтэй гэж хариулар байх зуур,
Цасан гоо хатны хорон атаархлаас хол, аюулгүй байлаа.
♪ Өндөр уулын оргилоос ♪
♪ Гүн харанхуй уурхай хүртэл ♪
[village girl] ♪ Алтан шаргал тэнгэр хаана байна вэ? ♪
[village boy] ♪ Тэр ер нь урьд нь гэрэлтдэг байсан уу? ♪
♪ Тэр үед сайхан байсан болов уу? ♪
♪ Түүнийг дахиад олох болов уу? ♪
♪ Тэнд очихыг ямар их хүснэ вэ ♪
[narrator] Он жилүүд өнгөрөх тусам,
ард түмэн бараг л мартаж орхив,
Цасан гоо нэртэй гүнж байсныг.
♪ Сайн сайхан бүхэн дэлгэрэх газар ♪
[narrator] Үнэндээ бол,
Цасан гоо өөрийгөө ч мартахад хүрчээ.
[Цасан гоо амандаа аялах]
- [пид хийх чимээ] - [шил хангинах]
Хэн бэ?
[чимээ үргэлжлэх]
Өршөөгөөрэй.
Танд туслах зүйл байна уу?
Зүгээр ээ. Зүгээр л сонирхож явна.
Гэхдээ та наадуудаа буцаагаад байранд нь тавина уу.
Тавимаар л байна, гэхдээ хатанд хангалттай их байгаа юм шиг харагдах юм.
Аан, тэгэхээр хулгай хийх шалтаг чинь энэ байх нь ээ?
Найзууд маань өлсөж байна, би ч өлсөж байна. Энэ л миний шалтаг.
Би хатантай ярилцаж болох юм.
Дээд давхрынхан бидэн шиг хүмүүстэй юм хуваалцана гэж үү дээ?
Гүнж бол хуваалцах л байсан даа.
Цасан гоо юу.
Цасан гоог хараагүй, сураг дуулаагүй олон жил болж байна шүү дээ.
Тэр хэнд ч тус болж чадна гэдэгт би л лав эргэлзэж байна.
Тэр үргэлж л ард түмэндээ хэрхэн туслах тухай боддог юм.
Тэгвэл түүнд хэлээрэй, хэзээ нэгэн цагт
зүгээр бодоод суух биш,
хийж эхлэх хэрэгтэй гэж.
[хаалга нээгдэх]
[guard] Ордонд үл таних хүн нэвтэрлээ. Хаалгануудыг хаа!
Өөртөө хэдийг ав даа.
Үлдсэнийг нь гүнждээ өгөөрэй.
Хэн ч түүнд энэ тухай хэлээгүй байх.
Хэрэв байдал ямар хэцүү байгааг хатан мэдвэл,
дуртайяа хуваалцана гэдэгт би итгэлтэй байна.
[чижигнэх чимээ]
Ядахдаа л би оролдоод үзэх хэрэгтэй шүү дээ,
зүгээр нэг хүсэл байсан ч хамаагүй.
[цуурайтах] Хүсэл... Хүсэл...
Хүсэл...
Цасан гоо, чи ажлаа дуусгасан уу?
Тийм ээ, Эрхэм Дээдэс ээ.
Бид бүгд өөрсдийн үүргээ биелүүлэх нь чухал шүү дээ.
Яг үнэндээ би энэ талаар л тантай ярилцах гэсэн юм.
Хуваалцах тухай.
[хуруугаа няслах]
[пид хийх чимээ]
Гуйя.
Юу хэлж байлаа?
Зүгээр л...
Эрхэм дээдэс ээ,
ард олон зүдэрч байна. Тийм ч их зүйл биш ч гэлээ,
намайг багад аав, ээж бид хэд алим түүдэг байсан юм.
Түүгээрээ пирог хийгээд,
- тэгээд тосгоноор явж... - Пирог уу?
Пирог бол тансаглал. Тэдэнд тансаглал хэрэггүй.
Тэдний толгой л эргэнэ.
Гэвч хааяа нэг өчүүхэн, амттай ч хамаагүй зүйл
зүгээр л амь зогоохоос илүү амьдрах утга учиртай гэдэгт итгүүлдэг юм.
Нээрээ, чамайг ийм...
өөрийнхөөрөө гэж санасангүй.
Хүлцэл өчье. Зүгээр л...
тэдэнд жаахан ч гэсэн энэрэл хэрэгтэй юм шиг санагдаад.
"Айдасгүй, шударга, зоригтой, үнэнч."
Яасан гэнэн юм дээ.
Эдгээр үгс ямар ч хэрэггүйг чи нэг л өдөр ойлгоно.
Тэр болтол,
чамд сонирхуулах зүйл байна.
Хар даа.
Нүд алдам байгаа биз?
Тийм ээ, Эрхэм дээдэс ээ.
Нэг нь сул дорой, хэрэгцээгүй, хэврэг.
Харин нөгөөх нь хатуу, нугаршгүй,
мөнхийн бөгөөд өөгүй,
үзэсгэлэнтэй.
Ард иргэд маань цэцэг хүсээгүй.
Тэд очир эрдэнэ л хүсэж байгаа.
[хөлийн чимээ ойртоно]
- Эрхэм дээдэс ээ... - Гараа тат!
...энэ хулгайч гал тогооноос хааны хүнс хулгайлж байгаад баригдлаа.
Худал хэлж байна.
Чи ойд бүгэж, хааны нэрээр
дээрэм хийдэг дээрэмчдийн нэг үү?
[хулгайч] Үгүй ээ, үгүй, Эрхэм дээдэс ээ.
Зүгээр нэг дээрэмчин биш. Би толгойлогч нь.
Цорын ганц жинхэнэ хаандаа үнэнч хүн.
Гэрийг нь олж, үнсэн товрог болтол нь шатаа.
Нэг сонин нь,
би гэр оронгүй л дээ.
Тэгвэл гянданд аваач.
- Ордныг түүний чарлах дуугаар дүүргэ. - Эрхэм дээдэс ээ...
Шударга ёс хэрэгтэйг би ойлгож байна.
Гэвч гуйя, энэ чинь шударга бус байна.
Юу гэнэ ээ?
Шийтгэл нь хийсэн хэргээс нь хэтрэх ёсгүй,
- аав минь байсан бол... - [Хорт хатан] Аав чинь гэнэ ээ?
Аав чинь үү?
Миний аав байсан бол өршөөх байлаа.
Өршөөгөөрэй, хонгор минь. Чиний зөв.
Энэ хулгайч надаас юм хулгайлсан.
Тиймээс би ч бас түүнээс хулгай хийнэ.
Хүрэм, гутлыг нь тайлаад, хаалганаас хүлж хөлдөө.
Нээрээ, гянданд орох сонголт хэвээрээ юү?
Ааваад яв!
Хүлээгээрэй, тэр хөлдөж үхнэ. Гуйя, Эрхэм дээдэс ээ.
Цасан гуа!
Май...
өөрийгөө хар.
Чиний хүсээд байсан зүйл энэ биш үү?
За, тэг дээ,
ард олондоо үгээ хэл.
Ард иргэд чинь чамайг хүлээж байна, Цасан гуа.
Тэр пирог, ухаалаг үгстэйгээ хамт.
Тэдэнд юу гэж хэлэх вэ дээ, айн?
Тэдэнд амттан хийж өгсөн гэх үү?
Чи хий хоосон мөрөөдөж амьдрах юм.
Худаг руугаа л буц, Цасан гуа.
[хөлийн чимээ холдоно]
♪ Ганцаардмал худгийн дэргэдэх бяцхан охин ♪
♪ Өнөөх л хуучин түүхээ шивнэнэ ♪
♪ Хүрээлэн буй ханандаа хоригдож ♪
♪ Бусдын зохиосон түүхэнд хүлэгдэж ♪
♪ Бас нэгэн өдөр замхран одож ♪
♪ Зөрөх зориг зүрхгүйгээр ♪
♪ Ингээд тэр ганцаархан мөрөөднө ♪
♪ Чулуунд л нууцаа шивнэнэ ♪
♪ Эрт цагт аав минь надад хэлсэн юм ♪
♪ Би цасан шуургыг сөрөн зогссон гэж ♪
♪ Тэр охинтой би дахиж учрах болов уу? ♪
♪ Хүсэл биелэхийг би хүлээнэ ♪
♪ Мянган моддын сүүдэр дор ♪
♪ Мөнгөн тэнгэр зогсох тэр л газарт ♪
♪ Урсгал усанд шивнээгээ илгээнэ ♪
♪ Хүсэл биелэхийг хүлээн сууна ♪
♪ Хэзээ нэгэн өдрийг хүлээж ♪
♪ Яаж ийгээд л гэж найдна ♪
♪ Аавынхаа бахархалт охин нь болно гэж ♪
♪ Нүдээ аниад би олж харна ♪
♪ Болох ёстой тэр л охиноо ♪
♪ Олоогүй яваа миний нэг хэсэг юм болов уу? ♪
♪ "Тэр охин гарч ирэх болов уу?" гэж гайхна ♪
♪ Эсвэл би үүрд эндээ хоцрох уу ♪
♪ Хүслээ хүлээсээр л үлдэх үү? ♪
♪ Зэрлэг ойн захад зогсох жаахан охин ♪
♪ Сайн хүн байх гэж хэрхэн хичээнэ вэ ♪
♪ Хаант улсыг нөмөрсөн сүүдэр дунд ♪
♪ Шударга ёс хэдийнэ мартагджээ ♪
♪ Тэр тэмцэх үү, эсвэл толгой бөхийх үү? ♪
♪ Манлайлах уу, эсвэл зүгээр л дагах уу? ♪
♪ Тэр үргэлж бодно гэсэн охин нь мөн үү? ♪
♪ Хүсэл биелэхийг би хүлээнэ ♪
♪ Мянган моддын сүүдэр дор ♪
♪ Мөнгөн тэнгэр зогсох тэр л газарт ♪
♪ Хана хэрмийг ардаа үлдээхийг би хүснэ ♪
♪ Хүсэл биелэхийг хүлээн сууна ♪
♪ Хэзээ нэгэн өдрийг хүлээж ♪
♪ Яаж ийгээд л гэж найдна ♪
♪ Гайхамшиг намайг олоосой гэж горьдно ♪
♪ Нүдээ аниад би олж харна ♪
♪ Болох ёстой тэр л охиноо ♪
♪ Нуухаас өөр аргагүй байсан миний нэг хэсэг үү? ♪
♪ "Тэр охин гарч ирэх болов уу?" гэж гайхна ♪
♪ Эсвэл би дахиад бүтэн жилийг ♪
♪ Хүслээ хүлээсээр л өнгөрөөх үү? ♪
♪ Хүслээ биелүүлэхийн тулд ♪
♪ Зүгээр л түүнийгээ ♪
♪ Цуурайтуул, цуурайтуул, цуурайтуул, цуурайтуул гэдэг ♪
♪ Дуу хоолой чинь алсад хүрч ♪
♪ Тэрхүү мөрөөдлийг чамд авчирна ♪
♪ Яг л цуурай шиг, цуурай, цуурай ♪
♪ Тэр цуурай надад тодхон сонсогдох ч ♪
♪ Би одоо ч эндээ хүлээсээр л байна ♪
[guard] Алив! Хөдөл!
[guard 1] Хөдөл!
[guard 1] Дуугүй бай!
[хаалга тас хийв]
[салхи исгэрнэ]
Сүртэй юм биш ч гэлээ...
Тэнд ямар байдгийг надад хэлээч.
Өөрөө очоод харчихгүй юу даа?
Би чадахгүй ээ.
Чиний түүнийг хатанд өгөхийг би харсан шүү.
Чи нэлээн зоригтой харагдсан шүү.
Зоригтой гэж үү?
[харуул ойлгомжгүй хашхирна]
Чи явах хэрэгтэй. Хурдан гүй.
- Баярлалаа. - Яв даа.
♪ Хүсэл биелэхийг хүлээн сууна ♪
♪ Усанд шивнэх шивнээгээс ч илүүг хүсэн ♪
♪ Хүлээсэн тэр өдөр минь ойртож байна уу? ♪
♪ Би яаж ийгээд ч хамаагүй ♪
♪ Аавынхаа бахархалт охин нь болж чадах уу? ♪
♪ Эцэст нь нэг зориг гаргаж ♪
♪ Айдасгүй зүрхээрээ дуугарч чадах тийм хүн ♪
♪ Зоригтой байж чадах тийм нэгэн ♪
♪ Хэн нэгнээр аврагдах шаардлагагүй тийм нэгэн ♪
♪ Үргэлж мөрөөдөж болох ч гэлээ ♪
♪ Гэвч... ♪
♪ Сэрэхэд би хэвээрээ л байдаг ♪
♪ Хүсэл биелэхийг хүлээн сууна ♪
Ханан дахь шидэт толь минь,
хамаг олноос хэн нь хамгийн үзэсгэлэнтэй вэ?
Гоо үзэсгэлэн чинь алдартай ч, Хатан хаан минь.
Гэвч хүлээгээрэй,
Нэгэн үзэсгэлэнт охин миний мэлмийд туслаа.
хорвоод сэржээ.
Ялдам зөөлөн төрхийг нь юу ч нууж чадахгүй,
учир нь би харж байна,
тэр танаас илүү үзэсгэлэнтэй аж.
Үгүй ээ!
Анчин?
Эрхэм дээдэс ээ.
Цасан гуаг ойн гүн рүү аваач.
Алим түүж болох хүн хөлгүй бөглүү цоорхой олоод,
тэнд нь,
миний үнэнч Анчин минь,
түүнийг ал.
Гэвч,
дээдэс минь,
тэр чинь ердөө л жаахан охин шүү дээ.
Харин би чиний хатан хаан.
Дээрэмчнийг сулласан хүн бол Цасан гуа.
Тэр миний эсрэг хуйвалдаж байна.
За, хэлээдэх,
чи ч бас миний эсрэг байна уу?
- Тийм үү? Тийм үү, үгүй юү? - [ээрч түгдрэх]
Үгүй ээ,
дээдэс минь.
[Хорон санаат хатан] Түүнийг ой руу аваач.
Түүнийг ал.
Зүрхийг нь сугалж ав.
Тэгээд энэ хайрцагт хий.
Чамайг эргэж ирэхэд,
хүссэн бүгдийг чинь биелүүлэх болно.
[шүүрс алдах]
[хөхрөх]
Нэгийг авах уу?
Үнэхээр сайхан сэтгэлтэй юм аа.
Орой болж байна.
[хэрээ гуаглах]
[аянга нүргэлэх]
[илд ханхийх]
Яагаад?
[хүндээр амьсгалах]
[хоёулаа амьсгаадах]
Чи ой руу зугтах хэрэгтэй.
Хатан хаан галзуурчихаж. Тэр юунаас ч буцахгүй.
Би хаант улсаа орхиж чадахгүй.
Тэр бол хорон санаатай хүн, хүүхэд минь.
Тэр бол худалч.
Чамд аавын чинь тухай үнэнийг хэзээ ч хэлж байгаагүй.
Яв!
- Гэхдээ аав минь яах вэ? - Яв даа, гуйя!
Намайг бодлоо өөрчлөхөөс өмнө!
Яв!
[мөчир хугарах чимээ]
[ёолох]
- [хяхнах] - [хашхирах]
[сарьсан багваахай шуугих]
[ёолох]
[нам дор нүргэлэх]
[дуу алдах]
[архирах]
[орилох]
[амьсгаадах]
- [ёолох] - [мөчир хугарах]
[сулхан архирах]
[үнэрлэх]
[амьтад шуугилдах]
[шувуу жиргэх]
[туулай дуугарах]
Хүн байна уу?
Энд хэн нэгэн байна уу?
[гүүгэлэх]
[хөхрөх]
[туулай эвшээх]
[хөлийн чимээ]
♪ Хэй-хо ♪
- ♪ Хэй-хо ♪ - ♪ Хэй-хо ♪
♪ Хэй-хо, хэй-хо, ажилдаа бид явлаа ♪
♪ Эртлэн босоод гялалзах цаг ♪
♪ Жагсаалаа бүү алдаарай! ♪
♪ Хээ-хоо, хээ-хоо, хээ-хоо Хээ-хоо, хээ-хоо ♪
♪ Тахиан дуу сонсогдлоо ♪
♪ Хувцаслаж, цадаж аваад ♪
♪ Урагшаа хар эрчээрээ ♪
♪ Хээ-хоо, хээ-хоо ♪
- ♪ Сайхан өдөр байна гэж... ♪ - ♪ Апчих! ♪
- Ээ, бурхан минь! - Эрүүл эсэн байг.
Их баярлалаа.
♪ Миний харшил юунаас болдгийг мэдэх үү? ♪
♪ Энэ хэдэн бүтэлгүй амьтдаас л болдог юм ♪
♪ Ээ, Грампс, амаа татвал яасан юм! ♪
♪ Хээ-хоо, хээ-хоо ♪
♪ Хээ-хоо, хээ-хоо Хээ-хоо, хээ-хум ♪
♪ Ажилдаа явцгаая даа ♪
♪ Бүтэн нойр авч байж л сайн ажилладаг шүү ♪
♪ Тэгэхээр буцаад л унтлаа даа ♪
Хөөе?
♪ Миний нойр хүрээд байна ♪
♪ Мэдэлгүй яах вэ дээ! ♪
♪ Их ярих тусам бага алхана шүү ♪
♪ Явцгаая! ♪
♪ Хээ-хоо ♪
♪ Тас харанхуйн гүнд ♪
♪ Гялалзах оч хаанаас эхлэхийг шид маань заана ♪
♪ Эрдэнэс дүүрэн тул гараа өргөцгөө ♪
♪ Уурхай гэрлээр гийх тэр мөчид ♪
- ♪ За хурдал, дээш авираад ух ♪ - ♪ Алмаз эрдэнийн төлөө ♪
♪ За, хурдан хөдөлцгөө ♪
♪ Одоо хормойгоо шууцгаа ♪
♪ Чулууг хэмх цохицгооё ♪
♪ Жоотуугаа далайх бүртээ ♪
♪ Дандаа дуулж явдаг юм ♪
♪ Хээ-хоо, хээ-хоо ♪
♪ Үүнээс илүү жаргал гэж үгүй ♪
♪ Ийм том чулууг ухаж гаргах тэр мөч ♪
♪ Тэгэхэд л нүүрэнд минь инээмсэглэл тодордог доо ♪
- ♪ Би гэрэлтэж байна! ♪ - [Грампи] Паах!
- ♪ Би жаргалтай байна! ♪ - ♪ Мэдэлгүй яах вэ дээ! ♪
♪ Огиудас хүрчихлээ, хурдан хувин аваад өг! ♪
♪ Өө-өө! ♪
♪ Хээ-хоо ♪
♪ Бид өглөөнөөс үдэш хүртэл ухна, ухна, ухна ♪
♪ Нүдэнд харагдсан бүхнийг л ухна, ухна, ухна ♪
♪ Алмаз эрдэнийг үй түмээр нь ухна ♪
♪ Мянган бадмаараг ♪
♪ Заримдаа бүр ч ихийг! ♪
♪ Гялтганах тэр л зүйлсийг бид ухаж олно ♪
♪ Бид ухна, ухна, ухаж л өгнө ♪
[амьсгаадан уулга алдана]
[уулга алдана]
[гэншинэ]
[уурхайчид гэншинэ]
[хүрхрэнэ]
[бүгд уулга алдана]
[хулгана чийхарна]
[төмөр жингэнэнэ]
♪ Хээ-хоо ♪
- ♪ Хээ-хоо ♪ - ♪ Хээ-хоо ♪
♪ Хээ-хоо, хээ-хоо ♪
♪ Ажлаасаа гэр лүүгээ харилаа даа ♪
♪ Ажлын цаг дууслаа шүү, залуус аа! ♪
- ♪ Дуусчихсан уу? ♪ - ♪ Ёстой догь доо! ♪
♪ Хээ-хоо, хээ-хоо, хээ-хоо ♪
♪ Хээ-хоо, хээ-хоо ♪
♪ Хашхиртал нь чанга дуулцгаая ♪
♪ Ээ дээ, бурхан минь ♪
♪ Би чимээгүйхэн шиг байвал зүгээр үү? ♪
♪ Учир нь заримдаа би тийм... тийм... ♪
- ♪ Тэр ичимхий шүү дээ! ♪ - ♪ Мэдэлгүй яах вэ дээ! ♪
♪ За, хурдлаарай, замдаа гаръя ♪
♪ Битгий хөлөө чирч удаад бай ♪
♪ Хооллох цаг боллоо шүү! ♪
- ♪ Унтацгаана даа ♪ - ♪ Үнэн шүү! ♪
♪ Маргааш сэрээд л тэгээд ♪
♪ Дахиад л ажилдаа явцгаана даа ♪
♪ Хэй-хо ♪
- ♪ Хэй-хо, хэй-хо ♪ - ♪ Хэй-хо ♪
- ♪ Хэй-хо ♪ - ♪ Хэй-хо ♪
♪ Хэй-хо, хэй-хо! ♪
- [Док санаа алдав] - [Грампи] Хаалгаа аяархан хаагаарай, Док.
[Хэппи] Сайхан гэр минь гэж.
[Док] Оршин суугаа орон гэртээ эргэн ирэх нь үнэхээр л ховорхон тохиол шүү.
[Снизи] Энд үнэхээр их тоостой байна уу, эсвэл зөвхөн надад тэгж санагдаад байна уу?
- [найтаав] - [Грампи/Слипи] Чамд л тэгж санагдаж байгаа юм.
[санаа алдан, үглэх чимээ]
- [Грампи үглэв] - [Хэппи хөхрөв]
- [Слипи эвшээв] - [Хэппи] Хурдхан шиг шүдээ чигчилмээр байна.
[амьсгаа дарав]
[дуу алдав]
Энэ чинь... Энэ чинь...
Энэ чинь... [хурхирав]
Юу гэнэ ээ?
Өнөөх чинь дахиад л унтчихлаа.
Нарколепсийн катаплекси байна.
Би зүгээр л түүнийг... [найтаав]
сандрахаараа л унтчихдаг гэж бодсон юм.
Санаа зовоод байх юу байгаа юм?
[амьсгаа дарах]
- [хашхирав] - [Хэппи] Одоо л санаа зовох цаг боллоо!
[Снизи] Хаалгаа таглаж бэхэл!
[Бэшфул] Хөөе, Доупи хаана байна?
Хөдөлж болохгүй шүү.
Мангасууд айдсыг үнэрлэж мэдэрдэг юм.
[Грампи] Энэ мангас биш ээ. Хий үзэгдэл байна.
[Хэппи] Тэр бөгтийж нуугдах уу?
Эсвэл биеэ томруулаад архирах уу?
[Док] Ямар төрлийн мангас гэдгээс нь л шалтгаална даа.
[Грампи] Энэ мангас биш гээд байна!
[Бэшфул] Энэ чинь чөтгөрийн ямаа байна.
[Снизи] Нүд рүү нь битгий хараарай.
[Док] Хэрэв эктоплазм харвал,
- битгий хүрээрэй. - [Снизи] Хөвж байна уу?
[Бэшфул] Болгоомжтой байгаарай, Доупи.
[дуу алдан хашхирав]
[уурхайчид шуугилдах]
- [гүйлдэх хөлийн чимээ] - [сандарсан яриа]
[хаалга хаагдав]
Битгий айгаарай.
Зүгээр дээ.
Би зүгээр л та нартай танилцах гэсэн юм.
Та нарыг хэн гэдэг вэ?
Та нар ярьдаггүй юм уу?
[Грампи] Найзыгаа буцааж авцгаая!
[уурхайчид хашхиралдах]
Түр хүлээгээрэй, гуйж байна.
- Яагаад... - Энэ чинь хүн байна шүү дээ.
Тийм ээ, тэгээд намайг юу гэж бодоо вэ?
- Юу ч биш. - Сүнс.
- Гэхдээ чи хаанаас ирээ вэ? - [Бэшфул] Өлсөж байна уу?
Найзууд болцгоох уу?
Нэрийг чинь хэн гэдэг вэ?
[Грампи] Яагаад бүгд ийм найрсаг байгаад байгаа юм?
Одоо энэ ойд орж ирдэг ганц хүн нь дээрэмчид л байдаг шүү дээ,
- тэд өөрсдийгөө хааны нэрээр явж байна гэдэг. - Юу?
Чи хуулиас зугтаж яваа биз дээ?
Тийм үү?
- Би явсан минь дээр байх. - Хэлээ биз дээ.
- Үгүй, үгүй, хүлээж бай даа. - [Грампи] Түүнийг явуулчих.
Ядаж хэн гэдгээ бидэнд хэлээч.
- [Хэппи] Харин тийм. - [Док] Тийм ээ.
Намайг Цасан гуа гэдэг.
- Цасан гуа гэнэ ээ? - [Бэшфул] Гүнж үү?
Энэ бол занга л байна.
Гэхдээ түүнд бидний тусламж хэрэгтэй байна шүү дээ.
- [Грампи] Сүнс гэж бодсон хэвээр байгаа хүн байна уу? - Байз, чи хаашаа явах гээ вэ?
Ордноос аль болох хол газар руу.
- [Грампи] Энэ чинь хангалтгүй байна шүү. - [Док] Гэхдээ яагаад тэр вэ?
Үнэндээ бол хатан намайг алахыг оролдсон юм.
- [Бэшфул дуу алдав] - Чамайг үнэхээр алах гэж оролдсон гэж үү?
Үнэхээр харамсалтай юм даа.
Тийм учраас л чи явах ёстой шүү дээ.
Хаашаа явахаа шийдтэлээ эндээ түр байж бай даа.
- Юу гэнэ ээ? - Наадах чинь маш сайхан санаа байна.
[Ууртай] За байж бай, байж бай.
Анх удаа энэ овоохойд хүн ирж байхад,
бүр 275 жилийн дараа шүү,
тэгээд чи үлд гэж байгаа юм уу?
Сая энэ юу гэв ээ?
275 жил ээ?
Яг нарийндаа бол 274.
Бид моднуудтай л чацуу настай шүү дээ.
Аав ээж маань энэ ойг ид шидийн газар гэж дандаа ярьдаг байсан юм.
Харин би хүн гэдэг гай авахаас цаашгүй гэж дандаа хэлдэг шүү.
Уучлаарай. Би та нарын нэрийг мэдэхгүй юм байна.
Бид цагаан толгойн дарааллаар танилцуулъя.
Ичимтгий. Маанаг.
Ууртай. Хөгжилтэй.
Нойрмог. Найтаахай.
Харин намайг Док гэдэг юм.
Энэ удаа урвуу дарааллаар нь танилцуулна гэсэн биз дээ?
Өмнөх удаа тэгсэн шүү дээ.
Тэгвэл урвуу дарааллаар нь хэлбэл,
Найтаахай, Нойрмог, Хөгжилтэй, Ууртай, Маанаг, Док, бас Ичимтгий.
Хүүе ээ, гайхмаар юм даа.
Яаж ингэж чадав аа?
Хүний нэрийг тогтоож авах нь чухал гэж ээж маань үргэлж заадаг байсан юм.
За, хөлийн хурууны уртаас нь богино руу нь жагсаавал,
миний хөлийн хуруу хамгийн урт нь байна.
Нэмэр болох байх.
Тэгээд та нар энэ ойд яг юу хийдэг юм бэ?
Өө, бид уурхайд ажилладаг юм шүү дээ.
Тэндээс юу ч олдож магадгүй гээч.
Төрөл бүрийн гялалзсан чулуунууд олно шүү.
Ид шид одоо ч оршсоор байгаа газар даа.
Энэ энд үлдчихвэл удахгүй үгүй болно доо!
Цаг ямар хурдан өнгөрөө вэ.
Хамгийн гол нь Цасан гуа манайд байвал ямар ч аюулгүй байна.
- Тийм биз дээ, залуус аа? - [Найтаахай] Тийм ээ.
- Тэгэлгүй яах вэ. - Эсэргүүцэж байна.
- Ойлголоо. Түүнийг зүгээр л тоох хэрэггүй. - [Нойрмог хурхирах]
[Аянга нижигнэх]
Би ердөө ганцхан хоноод явъя даа.
Ганцхан шөнө. Тэгээд л явна шүү.
- Чи энд ирж болно шүү. - Чиний углааш ямар хэмжээтэй вэ?
- Би хамт хонох дуртай. - Дээд давхарт илүү углааш байгаа.
[Док] Энд чи хатнаас аюулгүй байх болно шүү.
[Аянга нижигнэх]
[Аянга тасхийх]
Ханан дахь шидэт толь минь,
хэн бүхнээс хамгийн үзэсгэлэнтэй нь хэн бэ?
Шилтгээний хэрмээс алсад,
ойн гүнд амьдран суугаа
Цасан гуа бөгөөд
тэр л хамгийн үзэсгэлэнтэй нь билээ.
Үгүй ээ.
Би зөвхөн үнэнийг л хэлэх учиртай.
Хамгийн үзэсгэлэнтэй бүсгүй амьд байна.
Тэр бол чи биш ээ.
[Нууцлаг шивнээ]
♪ Бага зэрэг саад тулгарсан бололтой шүү ♪
♪ Хэн нэгэн энд бусниулчихаж ♪
♪ Тэгээд энийг нь хэн цэвэрлэх вэ? ♪
♪ Хэлтэрхийг нь үү? ♪
♪ Ганцхан таа даа ♪
♪ Тэгвэл урвагчид ямар шийтгэл оноох вэ? ♪
♪ Энэ өчүүхэн хулчгар эрд үү? ♪
♪ Түүнийг үгүй хийж ♪
♪ тэгээд л дуусгаж орхино ♪
♪ Учир нь, яах вэ ♪
♪ би чадах учраас тэр ♪
Чи миний үгнээс зөрөх зүрхтэй байх нь ээ?
Би өршөөл хүртэх эрхгүй ээ.
Гэхдээ зүрхэнд чинь ганц дусал өршөөл байгаа бол,
таниас гуйн сөгдөж байна,
түүнийг л өршөөж хайрлаач.
♪ Магадгүй би жаахан ойлгомжгүй байсан байх л даа ♪
♪ Гэвч надад чиний зөвлөгөө огт хэрэггүй ♪
♪ Харин ч үнэндээ надад их инээдтэй санагдаж байна ♪
♪ Надад эелдэг бай гэж заах чинь! ♪
♪ Аядуу зөөлөн зангаар хаа ч хүрэхгүй шүү ♪
♪ Зөөлөн байлаа гээд ажил бүтэхгүй ээ ♪
♪ Оргилд тэмүүлсэн охид хэрцгий байх ёстой ♪
♪ Тэгээд хэчнээн их зугаацдаг гэж санана! ♪
♪ Ёстой гоё байх болно доо! ♪
♪ Титэм зүүсэн бол юу ч хийсэн зөв ♪
♪ Хатан хаан байна гэдэг дураараа дургихын нэр ♪
♪ Чамайг өршөөж ч болох л юм ♪
♪ Эсвэл үнсэн товрог болгож ч дөнгөнө ♪
♪ Хүсвэл би хорвоог өвдөг сөхрүүлж чадна ♪
♪ Уучилж, бүр мартаж ч болох л юм ♪
♪ Амийг чинь хэлтрүүлээд, амар байлгаж ч болно ♪
♪ Гэвч надад тийм өрөвч сэтгэл алга даа ♪
♪ Чи өөрөө ч мэдэж байгаа байлгүй ♪
♪ Тиймээс, хонгор минь, юу ч хийсэн яах вэ ♪
♪ Хамгийн үзэсгэлэнтэй нь чи өөрөө байхад ♪
♪ Магадгүй чи ингэж сонссон байх ♪
♪ Жинхэнэ гоо үзэсгэлэн дотроосоо гэрэлтдэг гэж ♪
♪ Хэрвээ хэн нэгэн тэгж хэлсэн бол ♪
♪ Тэр хүн худлаа ярьж дээ ♪
♪ Алтан гоёл, гялаан чимэг л чухал ♪
♪ Алмас эрдэнэ, үнэт чулууд ♪
♪ Үзэсгэлэн гоо бол хүч чадал ♪
♪ Тиймээс дүрмийг би л зохионо ♪
♪ Юу ч хийсэн зөв ♪
♪ Титэм зүүсэн хүнд ♪
- ♪ Замаас минь хэн зүрхэлж гарах вэ? ♪ - ♪ Замаас нь гарах гэж үү ♪
♪ За, болгоомжтой байгаарай ♪
♪ Урам хугалах юм бол ♪
♪ Доошоо, доошоо, доошоо ♪
- ♪ Гянданд чи бүгэх болно ♪ - ♪ Гянданд бүгэх болно ♪
♪ Харин даалгаврыг маань биелүүлчихвэл ♪
♪ Ахиад би хэнд ч дийлдэшгүй болно ♪
♪ Эргэлзээгүйгээр би чангаар асуухад ♪
- ♪ "Ханан дахь толь минь" ♪ - ♪ Ханан дахь толь минь ♪
♪ "Хэн хамгийн үзэсгэлэнтэй вэ? ♪
♪ Хэнээс ч илүү гоо үзэсгэлэнтэй вэ?" ♪
♪ Тэр нь би гэж чи хэлэх л болно ♪
Ахмад аа, ойг самна.
Цасан гуаг ол.
Түүнгүйгээр эргэж ирэх хэрэггүй шүү.
♪ Юу ч хийсэн зөв ♪
♪ Хамгийн үзэсгэлэнтэй нь байхад ♪
- ♪ Хорвоогийн ♪ - ♪ Ханан дахь толь минь ♪
♪ Хэн хамгийн үзэсгэлэнтэй нь вэ? ♪
- [Ууртаа] Энэ чинь шударга биш шүү дээ. - [амьтад шуугилдана]
Өгөө болчихлоо, тэр байсаар л байна.
Түүнийг хайж ирэх л болно.
Тэгээд түүнийг олох юм бол...
[хяхтнана]
Чи үүн дээр юу хэлэх үү?
- Ууртаа минь, Маанагхан ярьдаггүйг чи мэднэ шүү дээ. - [Нойрмог хурхирна]
Маанаг болохоор тэр байхгүй юу!
Нэрийг нь Маанагхан гэдэг гээд
үнэхээр маанаг гэсэн үг биш шүү дээ.
Мэдээж тэр л байхгүй юу.
Үргэлж баяртай байдаг болохоор чамайг Баясгалан гэдэг шиг л.
Намайг үргэлж ууртай байдаг болохоор Ууртаа гэдэг... би... би...
хүмүүст буруугаар ойлгогдсон хэрэг.
[дуу алдана]
- Ёоо! - [дуу алдана]
[Ууртаа] Нохойн долоо гэж!
- Айн? - [санаа алдан, үглэнэ]
[Нойрмог хурхирна]
Май даа.
[үглэн] Хөөе!
Хүмүүс ээ, бүгдээрээ найрсаг байцгаая л даа.
[сандал хяхтнана]
- [бүгд шуугилдана] - Ёоо. Болиоч ээ.
Хөөе! И-хаа!
[Баясгалан ёолно]
- Чи өнгөрчээ, хөгшин минь! - Аха!
Нааш ир!
[Эмч] Томоотой байцгаа.
[Ууртаа] Урт хөлийн хуруунаас чинь атгаад авна даа!
[Баясгалан] Ууртаа, гижиг хүрээд байна!
Өө... [үглэнэ]
- [Баясгалан] Ёоо, хөл минь! [ёолно] - Айн?
[хашхирна]
Өө, үгүй ээ!
- Чинжүү! - [Снизи ёолох]
- [амьсгаадах] - [Док] Тэсрэх нь ээ.
Апчих!
[бүгд уулга алдах]
[бүгд инээлдэх]
[Башфул] Допи,
өглөөний цайг амандаа хийдэг юм шүү.
Толгой дээрээ биш! [инээх]
[Башфул] Амьдрал гэж зутан шиг байна уу?
Ойлгосон уу? Зутан!
[үргэлжлүүлэн инээлдэх]
[хаалга онгойх]
Зүгээр үү?
Шууд л зугтаад нуугдчихмаар санагддаг биз.
Үг хэлэхээсээ айгаад байна уу?
Өө.
Тэгвэл магадгүй жижигхэн зүйлээс эхэлцгээх үү.
Намайг бяцхан охин байхад ээж минь шүгэлдэхийг зааж өгсөн юм.
Тийм болохоор үг хэлэхээсээ айсан ч гэсэн би шүгэлддэг.
Яагаад гэвэл шүгэлдэхэд чиний зүрх дуулж байгаа хэрэг шүү дээ.
Тэгээд тэр хоолой,
зүрхний чинь гүнд нуугдсан тэр л хоолой,
сонсогдож чадна.
[шүгэлдэх]
Харсан уу? Одоо чи оролдоод үз дээ.
[хий үлээх]
Лааны дөл хөдөлгөх дайны зөөлөн үлээгээрэй.
Унтраачихгүйгээр шүү.
[хий үлээх]
[шүгэлдэх]
- [үргэлжлүүлэн шүгэлдэх] - [Цасангуа инээх]
Чадчихлаа шүү дээ.
Чадна гэж мэдэж байсан юм аа.
Алив ээ.
[бүгд шуугилдах]
Хөөе! Нааш ир.
[Снизи] Наадахаа буцаагаад өг!
- [Грампи] Би авчихлаа. - [шүгэлдэх]
[шуугиан намдах]
Юутай тэнгэрлэг, гайхамшигт аялгуу вэ?
[Док] Цонхоор дуучин шувуу ороод ирчихсэн юм уу?
Допи байна шүү дээ.
[Хэппи] Яг л бяцхан сахиусан тэнгэр дуугарч байх шиг.
Энэ бол мэх.
Мэх биш ээ.
Яаж ингэж чадаж байна аа?
[Цасангуа] Уруулаа ингэж хамхиад,
хэлээ шүднийхээ ард байрлуулаад шүгэлдэнэ.
Амархан юм байна. [гүнзгий амьсгаа аваад найтах]
[бүгд шуугилдах]
[чангаар шүгэлдэх]
[бүгд уулга алдах]
Энэ танайд байдаг л зүйл үү, эсвэл зөвхөн найзуудтайгаа ингэдэг үү?
Бид найзууд биш.
275 жил маргана гэдэг дэндүү урт хугацаа шүү.
274.
Намайг үүнд бүү оролцуул.
- Энд ганцхан би л эрүүл ухаантай нь байна. - Өө.
Тэгээд тэд таны эрүүл ухааныг сонсохгүй байна гэж үү?
Яг үнэн.
Би таныг ойлгож байна, Грампи гуай.
Чи... Хүлээгээрэй.
Юу гэнэ ээ?
Миний бодлоор бол энд байгаа бүх хүмүүс
бие биенээ арай илүү сонсож сурмаар юм даа.
- [шажигнаж дуугарах] - [бүгд уулга алдах]
[хөхөөтэй цаг дуугарч, гацах]
[шавхийх чимээ]
[шүгэлдэх]
Би ч бас яг ингэж бодож байлаа.
[Грампи] Хөөе.
[Башфул] Нөгөө, Цасангуа авхай, хэрвээ би таны оронд байсан бол тийшээ харахгүй л...
[Хэппи] Тэр яг л гэртээ байгаа юм шиг тухалж байна даа.
[Слипи] Надад ийм зүйл огт санагддаггүй ээ.
Одоо чи аяга тавгаа угаагаарай.
Чи өрөөгөө цэгцэл.
- За. - Алив ээ.
Чи тэр аалзны торыг цэвэрлээрэй.
Харин тэр
шүүрээ барина.
Би юү?
♪ Ажлаа хийнгээ исгэрцгээе ♪
- [исгэрэх] - [уурхайчид дуу алдах]
♪ Хамтдаа хөгжилтэйгөөр ♪
♪ Эргэн тойрноо цэгцэлцгээе ♪
[хурхирах]
♪ Тэгээд хөгжилтэй ая аял ♪
[ая аялах]
♪ Дуутай байхад удахгүй дээ ♪
♪ Хурдаа тааруулахад чинь тусална ♪
[уурхайчид инээлдэх]
♪ Шал шүүрдэх зуурт ♪
♪ Урьд нь уйтгартай байсан нь ♪
♪ Тоглоом шиг л санагдана ♪
♪ Хуучин шиг хүнд хүчир ажил биш болно ♪
♪ Ажлаа хийнгээ исгэрцгээе ♪
- [хурдан амьсгаа авах] - Гайгүй дээ, сурчихна аа.
♪ Баг болоод ажиллавал гэр гялалзана ♪
♪ Тиймээс ажиллах зуураа исгэр ♪
♪ Ажиллах зуураа исгэр ♪
[аялгуулан исгэрэх]
♪ Даваад гарахад амархан ♪
♪ Хөтлөлцөөд хамтдаа хийвэл ♪
♪ Энэ хөгжилтэй аяыг дага ♪
[дуу гарган бувтнах]
Би авлаа шүү!
♪ Урамтай ажиллавал ажил бүтнэ ♪
♪ Төлөвлөсөн хугацаанаас хавьгүй хурдан ♪
♪ Хүлээгээрэй! Тэр сойз минийх байх аа ♪
♪ Тэгвэл нэрээ бичихгүй яагаа вэ ♪
♪ Дуугүй байхгүй бол энэ сойзыг аваад ♪
♪ Нар тусахгүй газар чихчихнэ шүү ♪
♪ Ажлаа хийнгээ исгэрцгээе ♪
[хоёулаа исгэрэх]
♪ Хэрүүл чинь юуг ч шийдэхгүй ♪
♪ Тиймээс ажиллах зуураа исгэр ♪
[аялах]
- [найтах] - [төгөлдөр хуурын замбараагүй аялгуу]
[аялах нь үргэлжилнэ]
♪ Хөтлөлцөөд хамтдаа хийвэл даваад гарахад амархан ♪
Допиг хараач!
♪ Ажлаа хийнгээ исгэрцгээе ♪
[бүгд исгэрэх]
♪ Хамтдаа гэрээ зүлгэж дууслаа ♪
♪ Одоо гэр гялалзаж байна ♪
♪ Тиймээс хөгжилтэй ая аял ♪
[бүгд аялах]
♪ Энэ заваан хэд маань нэгдээд ♪
♪ Гэр бүл шиг л болчихлоо ♪
♪ Урьд нь булай заваан байсан ♪
♪ Энэ байшин маань одоо ♪
♪ Исгэрэх төдийд л гялалзаж байна ♪
♪ Аз жаргалтайгаар исгэрэхэд л тэр шүү дээ ♪
[шувууд жиргэх]
[исгэрэх]
[бүгд инээлдэж, баярлах]
♪ Ажлаа хийнгээ исгэрцгээе ♪
♪ Урамтай ажиллавал ажил бүтнэ ♪
♪ Хамтарч зүтгэвэл сайхан шүү ♪
♪ Дуутай байхад удахгүй дээ ♪
♪ Тиймээс ажиллах зуураа исгэр ♪
[уурхайчид исгэрэх]
Олуулаа бужигнах ийм хөгжилтэй байдгийг мартчихаж.
Энд зуух байдгийг мартчихаж шүү.
Намайг жоохон охин байхад өдөр бүр ийм байдаг сан.
Өдөр бүр үү?
Өдөр бүр.
Аав минь хаан байх үед.
Өө.
Хатан аавын минь тухай худал хэлсэн гэж Анчин хэлсэн.
Тэр бүх зүйл дээр хуурсан.
Аав минь амьд байвал яах вэ?
Би түүнийг олох ёстой.
Та ойд хааны нэрээр тэмцэж байгаа
дээрэмчид байдаг гэж хэлсэн шүү дээ.
[Ууртай] Хүний оронцгууд л биз.
Тэр босогчид чинь зүгээр л хулгайч нар.
Үнэндээ тэд чинь урьд нь жүжигчин байсан хүмүүс,
амьжиргаагаа залгуулахад хэцүү болсон тул,
хатны шунахай эдийн засгийн бодлогын золиос болцгоосон юм.
Тэгээд л тэд нэгэн заагт гацчихсан хэрэг.
Тэнд зөв буруу, зорилго нь бүдэг байна.
За, тэд хаана байна?
Аавын минь тухай үнэнийг мэдэж байгаа бол би тэднийг олох ёстой.
Өө, үгүй ээ. Би лав тэгэхийг зөвлөхгүй.
Хэтэрхий аюултай шүү дээ.
[Ичимхий] Надтай үлдээч.
Үгүй ээ, биднийг гэсэн юм.
Тийм ээ. Өнгөрсөн удаа чи хатнаас арай гэж л зугтсан шүү дээ. [найтаах]
Бурхан өршөө.
Гэхдээ би үүнийг л хийх ёстой.
Тэгээд ч Ууртайн зөв.
Би энд та нартай удах тусам та нарыг улам л аюулд оруулна.
Ашгүй дээ.
- Баяртай. - Ууртай!
Үгүй ээ.
Би одоо нуугдахаа болих цаг болсон.
Надад ингэж найрсаг хандсанд та бүхэнд маш их баярлалаа.
Байз, хүлээгээрэй.
Ууртай, чамд ч гэсэн шүү.
Тэгэхээр,
надад замыг нь заагаад өгөөч?
- [Нойрмог хурхирах] - [Док] Бид ажлаасаа хоцорлоо!
За, бүгдээрээ хурдлаарай. Та нарыг...
[Баясгалан] Би зуушаа бэлдчихье.
За, Нойрмог оо, хурдлаач. Хүүе?
[бүгд "Хэй-Хо" гэж шүгэлдэх]
- [бүрээ дуугарах] - [уулга алдах]
[амьтад шуугилдах]
Нэг ч үг ганхийж болохгүй шүү.
Чи.
Энэ замаар явбал бусад морьтонтой нийлнэ.
[цэрэг морио яаруулах]
[морь янцгаах]
Гадаа байдал ямар байгааг ирж үз гэхдээ би...
ордны хамгаалагчдын талыг дагуулаад ирнэ гэж бодсонгүй шүү.
Би тэднийг уриагүй л дээ.
Надад зугтахаас өөр арга байсангүй.
Хатан хаан намайг алахыг хүсэж байгаа.
За, явцгаая.
Уг нь би аавыгаа хайж яваа юм.
Чамайг надад тусалж чадах болов уу гэж найдсан юм.
Чи жинхэнэ хаанд үнэнч шүү дээ.
Тийм ээ.
Тэгэлгүй яахав.
Бид, нөгөө...
Олон янзын цуу яриа, шивнээ л сонсогддог юм.
Зарим хүмүүс түүнийг Өмнөд Вант Улсад хоригдсон гэх юм, гэхдээ...
Тэгэхээр чи хаана байгааг нь огт мэдэхгүй байх нь ээ.
Урам хугалсанд үнэхээр уучлаарай.
Чи намайг гялалзсан хуягт баатар гэж андуурсан бололтой.
Хэн ч тийм андуурал гаргахгүй байх аа.
Чамайг ямар нэг зүйл мэддэг болов уу л гэж найдсан юм.
Өө, мэдээж.
Гүнж нар дандаа л нэг ханхүү ирэх, эсвэл хаан эргэж ирэхийг хүлээж байдаг шүү дээ.
Аав минь л энэ улсыг хуучин хэвэнд нь оруулж чадах цорын ганц хүн.
Гэхдээ одоо хэтэрхий оройтсон байх аа.
Чи урьд нь ямар байсныг мартчихаж ээ,
хүмүүс элэгсэг, шударга байсан тэр цагийг.
Надад тийм зүйлд...
элэгсэг сэтгэл, шударга ёсонд зориулах цаг алга.
Ганц асуудал нь...
♪ Амьдрал тун ч баргар байна даа ♪
♪ Гүнж минь, эргэн тойрноо нэг хар даа ♪
♪ Өдөр бүр л живэх үү, сэлэх үү гэдэг тэмцэл ♪
♪ Өлсгөлөн гуйланчлал газар авч ♪
♪ Тэнгэрт тас шувууд эргэлдэнэ ♪
♪ Ирээдүй маань... тун ч бүрхэг байна даа ♪
♪ Нэгэн үнэнийг хэлье ♪
♪ Хувь тавилантай тэмцээд нэмэргүй ♪
♪ Хүн бүр л сонголт хийдэг юм ♪
♪ Идэх үү, эсвэл идэгдэх үү? ♪
♪ Энэ бүхэн сэтгэлийг чинь чилээж байна уу? ♪
♪ Бодит байдал урам чинь хугалж байна уу? ♪
♪ Бодит ертөнцийг олж харах нь ♪
♪ Чамайг гутархад хүргэж байна уу? ♪
♪ Энэ чинь яг л гүнжийн зовлон шиг сонсогдож байна ♪
♪ Амьдрал шударга бусыг эцэст нь нэг ойлгож дээ ♪
♪ Чамд гүнжийн л асуудал тулгарсан бололтой ♪
♪ Бусад нь харамлахаар хэцүү байгаа биз? ♪
♪ Чиний хэлснээр "сайхан сэтгэлтэй" байх гэж оролдож болох ч ♪
♪ Гэвч амьд үлдэх нь надад хамаагүй дээр байна даа ♪
♪ Тиймээс би төлөвлөгөөгөө л дагана даа ♪
♪ Чадах бүхнээ хамаад авах төлөвлөгөөгөө ♪
♪ Хоосон мөрөөдөлд автаж сууснаас дээр ♪
♪ Гүнж чиний зовлон надад ямар ч хамаагүй ♪
Тэгэхээр чи төмсөө больчихоо юу?
Надад олон авьяас бий шүү.
♪ Сайхан л яриа байна, гэхдээ дуусав уу? ♪
♪ "Хэн нь ч бүгдийн төлөө биш, бүгд хэний ч төлөө биш" ♪
♪ Ямар их найдвар хайрладаг юм бэ дээ! ♪
♪ Тийм ээ, гэвч найдвар гэдэг хомсхон зүйл шүү дээ ♪
♪ Гэлээ ч бид оролдоод үзэх л хэрэгтэй ♪
♪ Тэгвэл ядаж амьд үлдэхийг хичээвэл яасан юм? ♪
♪ Ингээд л болоо юу? Буугаад өгчиж байгаа юм уу? ♪
♪ Үгүй ээ, ухаан сууж эхэлж байна л гэсэн үг ♪
♪ Алимны бялуу жигнээд энэ хорвоог өөрчлөхгүй шүү дээ ♪
♪ Тийм ээ, энэ бол гүнжийн зовлонгийн жинхэнэ тод жишээ ♪
♪ Ордон нь тухтай ч гадаа тэсгэм хүйтэн шүү ♪
♪ Зүгээр л бүгдийг гүнжийн зовлон гээд орхичих ♪
♪ Амиа бодох чинь зөв болж таарлаа шүү дээ ♪
♪ Ширүүн байсан ч би бахархаж байна шүү ♪
♪ Хараад байх нь ээ, чи чинь догширч байх чинь ♪
♪ Сонс доо, хаант улсад тусламж хэрэгтэй байна ♪
♪ Чи хатан хаанд очиж хэлэх хэрэгтэй ♪
♪ Харин би зугтсан хэвээрээ л байна ♪
♪ Зөвхөн өөрийнхөө л амийг бодож явна даа ♪
♪ Бүх зүйл ийм л байх болно ♪
♪ Гүнж чиний зовлон надад огтхон ч хамаагүй ♪
[хулгайчийн хамсаатан] Байрнаасаа бүү хөдөл, эрхэм авхай.
Чи нуман бууны мастер, босогч Квиггийн өмнө зогсож байна.
Гараа өргө!
Ахмадаас маань холд.
Тэгвэл чамд муу зүйл болохгүй.
Чамд нуман буу алга л байна даа.
- Хулгайлагдчихсан юм. - [хулгайч] Зүгээр дээ.
Тэр надтай цуг байгаа юм.
Ахмад аа?
Бас миний хамсаатнууд.
Хаанд үнэнч хүмүүс үү?
Чи бол ердөө л жирийн нэг гэмт хэрэгтэн.
Намайг Жонатан гэдэг, гүнж минь.
"Жонатан Гүнж" биш шүү.
Зүгээр л "Жонатан"...
Гүнж ээ.
Хараач...
♪ Аятайхан л охин шиг харагдаж байна ♪
♪ Гүнж хүний ухаан бодолтой чинь хамт ♪
♪ Гэвч энэ бодит амьдрал дээр ♪
♪ Хар даа, гүнжийн чинь зовлон ♪
♪ Надад ♪
♪ Огт ♪
♪ Хамаагүй ♪
♪ Надад огт хамаагүй ♪
♪ шүү ♪
[уулга алдах]
[бүгд гинших]
- [хулгайчийн хамсаатан 2] Хөөе! - [уулга алдах]
Ордны хамгаалагчид байна.
Бидний нэг бүрд хоёр цэрэг ноогдож байна.
Бид Цасангоо гүнжийг хайж байна.
Зугтаарай, гүнж минь.
Харин та нар яах юм бэ?
Санаа зоволтгүй ээ. Бид тэднийг тогтоон барина.
- Би хамт тулалдана. - Би гуйгаагүй байна.
Тулааныг шударга болгох гэж байна.
Тийм л дээ, гэвч би шударгаар тулалддаггүй юм.
Бүү харва!
Бид гүнжийг хаана байгааг хэлж чадна.
- Одоохон. - [цэргүүд хашхирах]
[ёолох]
[алсаас ёолох дуу]
Би явж чадахгүй нь.
Надад та нарын тусламж хэрэгтэй байна.
[ёолох]
Сүүлчийн боломж шүү, дээрэмчид ээ.
Цасангоогийн талаар юу мэдэхээ хэл.
Цасангоог хайж байгаа юм уу?
Би энд байна.
Наашаа.
- Яв! - [ахмад] Хөдөл!
Тарцгаа!
[ширчигнэх]
Тарцгаа. Тэднийг ол.
Мэдлээ!
Миний морь хаана байна?
- [морь янцгаах] - [Цасангуа морио шавдуулах]
Яв, яв.
Чи эргээд иржээ.
Гүнжийн чинь асуудлыг хэн нэг нь шийдэх хэрэгтэй байлаа шүү дээ.
Би чамтай хамт тэмцэнэ гэж хэлсэн шүү дээ.
- [шүүрс алдах] Хэлсэндээ хүрэх байж л дээ. - Тийм бололтой.
Чи намайг гайхшруулсаар л байх юм.
Өө, баярлалаа.
Чам шиг суут гэмт хэрэгтнээс ийм магтаал сонсоно гэдэг ч...
Тэднээс үнэхээр салсан эсэхийг шалгаарай.
Ард түмэн,
өмнө нь ямар байсныг мартаж орхиж.
Хатныг үзэн яддаг ч тэд маш их айж байна.
Тийм учраас л бид аавын чинь нэрээр тэмцэж байгаа юм.
Аав ээж чинь юунаас ч айдаггүй байсан.
Тэд бидэнд бүгдэд маань илүү зориг хайрласан.
Тэд хүн бүхэнд итгэл найдвар бэлэглэсэн юм.
[Жонатан] Одоо бид өмнө зүгт нэг милийн зайд байх хөндий рүү дөтөлнө.
Бид мөрөө баллах хэрэгтэй.
[нум чахрах]
[ёолох]
[төмөр хангинах]
- Жонатан? - [хулгайчийн хамсаатан 3] Тэр юу байв аа?
- [Жонатан амьсгаадах] - [хулгайчийн хамсаатан 2] Өө, үгүй ээ.
Гүнж минь, бидэнд бага зэрэг асуудал тулгарсан бололтой.
[хамсаатан 2] Түүнд эмч хэрэгтэй байна.
Док гэдэг чинь мэргэжлийн цол биш, зүгээр л нэг хоч шүү дээ,
учир нь миний жинхэнэ мэргэшил бол
магмын, тунамал, хувирмал чулуулгийн мөхлөг судлал юм.
Тэгэхээр чулуу гэсэн үг л дээ.
- [ёолох] - Өө!
Би бол босогч Квиг байна,
хөндлөн нумын мастер,
би чамд түүнийг авар гэж тушааж байна.
- Өө, бид танилцаж ч амжаагүй байна шүү дээ. - [ёолох]
- Цагаан толгойн дарааллаар бол... - Док, гуйя, бидэнд цаг алга.
Тэр хүнд бэртчихээд байна. Чи туслах ёстой.
Гэхдээ тэд дээрэмчид шүү дээ!
- Чи тэгээд яах юм? - Нааш ир чи.
- [уурссан шуугиан] - [Цасангуа исгэрэх]
Хатны биднээс хүсэж байгаа зүйл яг л энэ шүү дээ.
Бие биетэйгээ муудалцаж,
бие биедээ үл итгэхийг. Ингэж л тэр ялдаг!
Хүн бүхэн зөвхөн амиа бодох ёстой гэж тэр хүмүүсийг хордуулсан.
Гэхдээ хэрэв...
бид байгаа өчүүхэн жаахан зүйлээсээ татгалзаж чадвал,
бид бүгдийн хүртэх ёстой тэр зүйлийг өвлөх болно.
Энэ нь бидний төсөөлж байснаас ч илүү их зүйл байх болно.
Энэ нь ердөө...
бие биедээ итгэхийг л шаардана.
[Снизи] Ммм.
Одоо түүнд тусал.
Гуйж байна.
Хмм.
Түүнийг дотогш оруул.
Халуун сүү.
Намайг унтахад тусалдаг юм.
Баярлалаа.
Суурь чулуулгийг нэвтлэхийн тулд хайлуулах зуух ашиглаж,
дараа нь ан цавын гол руу өрөмдөж,
нэг, хоёр жин тавьсан юм.
Хар тугалганы цууны уусмал хийж,
дээр нь чихэрлэгжүүлсэн хүхрийн хүчил нэмэв.
[шүүрс алдах] Аан...
- [хурхирах] - [цочих]
- Өө, өө! - Тэр чинь...
Хмм.
- ...таагүй байлаа. - [Хаппи] Чи чадлаа, Док.
Би түүнийг өнгөрчихлөө л гэж бодсон шүү.
[хөхрөх]
[баярлалдах, инээлдэх]
- Хүүе. - [хөхрөх]
[инээлдэж, шуугилдах]
[бүгд хөхрөлдөх]
- Баярлалаа, Док. - Тэгэлгүй яах вэ.
Цасангоогийн онцгой найзын төлөө юу ч хийхээс буцахгүй шүү.
- [Хэппи] Өөх! Онцгой найзтай болчихоо юу. - Өө, үгүй ээ.
- [хөхрөх] Үгүй дээ. - Аан.
- [Цасангоо] Үгүй ээ, үгүй. - Юу?
- Хэнийг ч байсан би энд дагуулаад ирэх л байсан... - [Жонатан] Яг тийм.
Зүгээр л жирийн нэг тус.
Чамтай ямар ч хамаагүй шүү.
- [Снизи] Эвгүй юм аа. - Өө, энэ чинь харин ч сайхан хэрэг биш үү?
За залуус аа, ямар цаг болсныг мэдэж байна уу?
- Гуйя, битгий л дээ. - Ямар цаг гэж?
Бүжиглэх цаг боллоо.
[Хэппи] Тийм ээ!
- [хөхрөх] - Апчхи!
[баярлалдан инээлдэх]
Тийм ээ! Ура!
- [бүгд] Хөөе, хөөе! - [Хэппи дуу алдах]
Хөөе, хөөе, хөөе!
[баярлалдан, йодльдох]
[йодльдох]
Хөөе!
- [инээлдэх] - [ёолох]
[хөгжилтэй шуугилдах]
Хөзөр тоглох уу?
Үгүй ээ, баярлалаа.
Харин чи? Тоглох уу?
Чи, Мэйпл хоёр ч мундаг бүжиглэх юм аа.
Аан. [хөхрөх]
Бид зүгээр л найзууд шүү дээ.
Тийм байх аа.
Яг л чи, Жонатан хоёр шиг үү.
Жонатан зөвхөн амиа л боддог гэдэгт би итгэлтэй байна.
Тийм болоод л тэр чиний өмнөөс суманд өртөө юу?
Юу?
Бид бүгд харсан шүү дээ.
Тэр амиа хичээсэн, олиггүй хулгайч уу?
Тэр чиний амийг аварсан шүү дээ.
♪ Ойн замаар алхахад ганцаардана гэж боддог байлаа ♪
♪ Харанхуй ой өмнө минь угтаж ♪
♪ Шөнийн харанхуй дээрээс дарахад ♪
♪ Салхи ч бас зэвэргэн үлээж... ♪
♪ Гэвч одоо би сүүдрээс айж чичрэхгүй ♪
♪ Энэ зам хаашаа ч хөтөлсөн бай ♪
♪ Би ганцаараа алхахгүй байх аа ♪
♪ Учир нь гар гараа олж атгахад ♪
♪ Байх ёстой байрандаа очих шиг ♪
♪ Гэнэтхэн энэ ертөнц амилахыг би харлаа ♪
♪ Тэр үзэмжинд би уусан шингэж байна ♪
♪ Тиймээс би сэтгэлээ суллаж ♪
♪ Тэр дулаан гэрэлд биеэ даатгая ♪
♪ Өө, энэ гэнэн гэдгийг мэдэх ч ♪
♪ Өнөө орой би итгэмээр байна ♪
♪ Сайхан бүхэн биелнэ гэдэгт ♪
♪ Энэ бүхэн магадгүй өчүүхэн ч болов ♪
♪ Холбоотой байж болох юм ♪
♪ Чамтай л... ♪
[баярлалдан инээлдэх]
♪ Энэ ертөнцийг би үүрд сүйрсэн хэвээрээ байна гэж боддог байлаа ♪
♪ Хэрцгий бөгөөд зэвүүн ♪
♪ Хүн бүр зөвхөн амиа бодох ёстой гэж... ♪
♪ Гэвч хэн мэдэх билээ? ♪
♪ Хамтдаа байхад цаг хугацаа ч удааширна ♪
♪ Магадгүй энэ зам хаашаа ч хөтөлсөн ♪
♪ Би ганцаараа алхахгүй байх аа ♪
♪ Учир нь гар гараа олж атгахад ♪
♪ Миний хэзээ ч бодоогүй тэр мөч ♪
♪ Гэнэтхэн энэ ертөнц амилахыг би харлаа ♪
♪ Энэ үзэмж надад таалагдах ч юм билүү ♪
♪ Тиймээс би сэтгэлээ суллаж ♪
♪ Юу ургаж дэлгэрэхийг харахаар ♪
♪ Магадгүй би хэтэрхий гэнэн байх ♪
♪ Гэвч өнөө орой би итгэж байна ♪
♪ Сайхан бүхэн биелнэ гэдэгт ♪
♪ Магадгүй үүнд өчүүхэн ч болов ♪
♪ Холбоотой байж болох юм ♪
♪ Чамтай л... ♪
♪ Магадгүй би зүүдэлж байгаа байх ♪
♪ Яг л энэ хэвээрээ үлдмээр байвч ♪
♪ Гэвч хэрэв тийм ертөнц байдаг бол ♪
♪ Чи минь намайг сэрээж чадах ♪
♪ Намайг сэрээнэ гэж амлаач ♪
♪ Зөөлөн үнсэлтээрээ ♪
♪ Гар гараа атгалцан ♪
♪ Эцэст нь нэг тулах цэг оллоо ♪
♪ Тийм ч гэнэн хэрэг биш бололтой ♪
♪ Итгэж эхэлнэ гэдэг ♪
♪ Сайхан зүйл биеллээ олоход ♪
♪ Магадгүй энэ бүхэн өчүүхэн ч болов... ♪
♪ ...хамаатай байх ♪
♪ Эсвэл бүр бүх зүйл шалтгаалсан байж болох юм ♪
♪ Зөвхөн чамтай ♪
- Сайн уу? - Сайн уу.
- [хааны бүрээ дуугарав] - Цэргүүд байна.
- [Док] Өө, үгүй ээ. - Явцгаах хэрэгтэй байна.
- Гүнжийг хамгаалахын тулд. - [Квигг] За, ахмад аа.
[Снизи] Апчхи!
Хатны харуулуудад энэ газрыг олуулж болохгүй.
- Би чамтай хамт явна. - Үгүй ээ.
Хэтэрхий аюултай. Тэдний хайж байгаа хүн нь чи шүү дээ.
Би хоёр хоноод ирнэ ээ.
Тэгээд хоёулаа Өмнөд Вант улс руу явж...
аавыг чинь хайж олно.
За, май.
Үүнийг тэр надад өгсөн юм.
Азын сахиус болгож ав даа.
Би үүнийг авч чадахгүй ээ.
Чамд өгч байгаа юм биш ээ.
Заавал эргэж ирэх шалтгаан өгч байгаа юм.
Хааны нэрийн өмнөөс хэн тулалдах вэ?
[бүгд] Би!
За, тэгвэл явцгаая!
- Болгоомжтой яваарай. - За, тал тал тийшээ салцгаая.
Харуулуудыг байшингаас холдуулж төөрүүлцгээе.
Болгоомжтой байгаарай!
За, биднийг байлгасанд баярлалаа шүү.
[харуулууд шуугилдах]
[Жонатан исгэрэв]
Энд байна!
Энэ зүг рүү!
Аргагүй л чадаж байна даа, Жони минь.
Чи ч сайн талын залуу мөн дөө.
Шударга, тууштай, үнэнч.
- [хэрэгсэл дүнгэнэх] - Чи бол...
тэнэг амьтан.
[ёолох]
[хүндээр амьсгаадах]
- [аянга нүргэлэх] - [шувууд чахчих]
[Жонатан хүндээр амьсгаадах]
Та нэг л танил харагдаад байх чинь.
Аан, тийм.
Нөгөө амттай төмс зардаг авгай байна.
Цасан гоо хаана байна?
Цасан хэн гэнэ ээ?
Чи түүнийг хамгаалаад байна.
Хатан хаанд хариул.
Түүнийг хаанаас олсноо харуул.
[харуул] Ойд,
уулзвараас урд зүгт хоёр фурлонгийн зайд.
Та өөрийгөө ялчихлаа гэж бодож байгаа байх, Хатан хаан минь.
Гэхдээ надад итгээрэй,
та хэнтэй тулгарч байгаагаа мэдэхгүй л болов уу.
Учир нь танаас ялгаатай нь...
би түүнийг мэднэ.
"Мэддэг байсан" гэх гээд байна уу даа.
Цасан гоо бид хоёрт
ярилцах цаг болсон бололтой.
♪ Гоо үзэсгэлэн бүхнийг үлдээлгүй арч ♪
♪ Хатаж хатсан тоос шиг намайг өтөлгөөч ♪
♪ Хар шидийн үүргээ гүйцэтгэ ♪
♪ Амтат ундаа минь ♪
♪ Заавал шүү ♪
[аянга нүргэлэх]
[хоржоонтой инээх]
♪ Хөхрөн инээх мэт сөөнгө хоолой ♪
♪ Үрчлээт арьстай, бөгтөр эмгэн ♪
♪ Цав цагаан үс ♪
♪ Айдсын гялбаа ♪
♪ Миний төлөвлөгөө ♪
♪ Биелж ♪
♪ Эхэлнэ ♪
"Хортой алим. Үхлийн нойр."
Хмм.
"Ерөндөг."
"Үнэнч хайрын үнсэлт."
[хөхрөх]
[Анчин] Ингэлээ гээд чи суллагдахгүй шүү.
♪ Шүүслэг улаан алимнаас ганц хазахад л ♪
♪ Тэгээд л гүйцээ, үүрд нойрсоно доо ♪
♪ Өөдөө гарахын тулд хэн нэгэн унах ёстой, шагналаа ав ♪
♪ Хонгор минь, бүх зүйл шударга шүү ♪
♪ Хэрэв чи хамгаас үзэсгэлэнтэй нь ♪
♪ Байх юм бол ♪
[аянга нүргэлэх]
[Муу санаат хатан хаан тачигнатал инээх]
- [аянга нүргэлэх] - [дуу алдах]
[Грампи] Надад лав таалагдахгүй байна.
Хатан хааны харуул цэргүүд чамайг хайгаад гадуур явж байхад хэтэрхий аюултай.
Бид ч гэсэн чамтай хамт явж болох л юм.
Чи үнэхээр явах ёстой гэж үү?
Би аавынхаа тухай үнэнийг олох ёстой.
Хэрэв тэр амьд байх өчүүхэн ч найдвар байгаа бол...
[Хэппи] Тэгээд хайж байсан зүйлээ олсныхоо дараа,
буцаж ирнэ биз дээ...
тийм үү?
Ирнэ ээ.
Амлаж байна.
За.
За, залуусаа. Явцгаая.
[шувуу чахрах]
[амьтад жиргэх чимээ]
[Цасангоо аялах]
- [амьтад жиргэх чимээ] - [Цасангоо аялах]
[хаалга тогших]
Жонатан уу?
Уучлаарай, хонгор минь.
Чамайг айлгачихав уу?
Үгүй ээ, би өөр хүн хүлээж байсан юм.
Танд туслах зүйл байна уу?
Харин ч би л чамд тусалж чадна даа.
Чи Цасангоо юу?
Гүнж үү?
Та өөрийгөө хэн гэж хэллээ?
Би нэгэн мэдээ дуулгах гэж ирлээ.
Жонатанаас.
Жонатанаас уу?
Түүнийг хатан хаан барьчихаж дээ.
Баригдсан гэж үү? Үгүй байлгүй дээ.
Тэр надад энэ зүүлтийг өгсөн юм.
[амьтад жиргэх чимээ]
Үүний утгыг чамайг мэднэ гэж хэлсэн юм.
[амьтдын жиргэх чимээ үргэлжилсээр]
Би түүн рүү явах хэрэгтэй.
Гэхдээ аюултай шүү дээ?
Аан. Чи түүнд хайртай байх нь ээ?
Тэгвэл,
хайр гэдэг нандин зүйл болохоор,
би чамд тусалъя.
Май.
Эни алимыг аваарай,
замдаа идэж хүч ороорой.
Хөөе!
Хүүе ээ!
- [Док дуу алдах] - [шуугилдах]
Цасангоо.
Аавыг чинь ард түмэндээ ямар өгөөмөр байсныг би санаж байна.
Тиймээс охинд нь ачийг нь хариулах нь миний хувьд нэр төрийн хэрэг.
Надад өгөх зүйл тийм ч их байхгүй ч...
гэхдээ чамд энэ алимыг өгөхөөр яг л
түүний сүнс энд байгаа мэт санагдах юм.
Хурдлаарай! Чүү!
Баяраллаа.
Түүний төлөө.
Аавын чинь төлөө.
Чүү! Чүү!
- Яваарай, хурдал! - Хурдан!
[тэнгэр нүргэлэх]
[нууцлаг шивнээ]
[дуу нь гажсан] Юу болоод байна аа?
Нэг л биш ээ.
Би эцгийг чинь мэддэг байсан юм.
Маш сайн.
Юу гэсэн үг вэ?
Тэнэг амьтан байсныг нь би мэддэг байсан юм!
Чи... Чи байжээ.
Түүнийг хөнөөлгөх надад дэндүү амархан байсан.
Сайхан сэтгэлээсээ болж тэр хаан ширээгээ алдсан,
яг үүн шиг чи ч бас амиа алдах болно.
Тэгэхээр...
- хэл дээ, Цасан Гоо... - [аянга нүргэлэх]
...хэн бүхнээс үзэсгэлэнтэй нь вэ?
[аянга нүргэлэх]
[Шидэт толь] Атаархуу сэтгэл тань одоо амарч болно.
Эрхэм Хатан та минь,
бүхнээс үзэсгэлэнтэй нь билээ.
[нууцлаг шивнээ]
[харуул] Хатан хаан мандтугай,
бүхнээс үзэсгэлэнтэй хатан минь.
[шувууд чахчих]
[төмөр хангинах]
[Анчин] Чи өдөр бүр л ингэх юм.
Хөдлөө ч үгүй байна шүү дээ.
Зүгээр л орхи доо.
Үнэхээр л мартчихсан байсан.
Зориг зүрхтэй байх ямар байдгийг,
итгэл найдвартай байна гэж юу болохыг мартчихаж. Гэтэл...
дараа нь би Цасан Гоотой учирсан юм.
Тэр бидний төлөө тэмцсэн.
Бидэнтэй хамт.
Зугтах бүрэн шалтгаан байсан ч
биднээс хэзээ ч нүүр буруулаагүй.
Би ч бас...
түүнээс нүүр буруулахгүй.
- Алив ээ. - Чанга тат.
Сонс, хатны нууц орц хааны жүчээнээс
нэг милийн зайд гардаг юм. Тэнд олон морь бий.
Харуулыг би шалгая. Чи яв.
Амжилт.
- [шувуу жиргэх] - [морь янцгаах]
Тпруу.
[шувууд жиргэх]
[амьтад шуугих]
[Жонатан амьсгаадах]
[Док] Үнэхээр харамсалтай байна.
[Жонатан чичирхийлэн амьсгалах]
Цасан Гоо...
- Өө. - Тэр амьд байна!
- Тэр сэрчихлээ. - Энэ бол гайхамшиг.
[хөхрөх]
[бүгд уулга алдан хөхрөх]
Жонатан.
Юу болов?
Хөөе, юу болов оо?
Аав минь...
Тэр минь үүрд одлоо.
Хатны гарт амиа алджээ.
Бурхан минь гэж.
Одоо бид яах вэ?
♪ Аав минь надад хэлсэн юм ♪
♪ Эрт урьд өдөр ♪
♪ Ширүүн цасан шуургыг сөрөн гарсан гэж ♪
♪ Одоо би мэдэх ёстой ♪
♪ Тэр охин миний дотор хэвээр үү гэдгийг ♪
♪ Ээж, аав минь эргэж ирэхгүй ч ♪
♪ Надад ухааруулж үлдээсэн ганц хүсэл нь ♪
♪ Энэ хаант улс миний ♪
♪ Хувь тавилан гэдгийг ♪
♪ Өндийж толгойгоо өргөх цаг ирлээ ♪
♪ Бусдыг дагах биш удирдах цаг ирлээ ♪
♪ Үргэлж болно гэж ♪
♪ хэлдэг байсан ♪
♪ тэр л охин болох цаг ♪
Цаг нь боллоо.
Цаг гэж үү?
Хаант улсаа сэргээх цаг.
Амар байхгүй нь лавтай.
Тэр биднийг зогсоох гэж чадах бүхнээ хийнэ.
Үзээд алдаг л дээ.
Тэр... Саяных чинь...
Допи юу?
Бид айхгүй ээ.
Допи.
Одоо айхаа больсон.
Хөөх, гайхалтай юм.
[бүгд уулга алдан, хөхөрнө]
Ёстой зөв хэллээ, Допи.
Тэгвэл би ч бас.
Намайг дагаарай.
[шувууд жиргэнэ]
[жиргэх нь үргэлжилнэ]
[ус цалгилна]
- [Снизи найтаана] - [уурхайчид] Шш!
[ард иргэд шивнэлдэнэ]
- [ахмад] Гол хаалга руу! - [харуул] Мэдлээ, эрхэм ээ.
- [хөлийн чимээ ойртоно] - [хүн хөхөрнө]
[дуу аялна]
[ард иргэд аялна]
♪ Усанд дахиж хүслээ шивнэхгүй ээ ♪
[аялах дуу үргэлжилнэ]
♪ Учир нь чи өөрөө ♪
♪ Хүсэн хүлээж байсан тэр л нэгэн ♪
♪ Айдасгүй зоригтон ♪
♪ Үзэсгэлэнт гоо ♪
♪ Эрэлхэг нэгэн ♪
♪ Үнэнч сэтгэлтэн ♪
[дуу аялах нь зогсоно]
Намайг л хайж байгаа бололтой.
Үнэндээ бол,
чи л намайг хайж яваа байлгүй.
Замаас холд.
Энэ бол аавын минь өргөө.
Чи түүний амийг хороосон.
[ард иргэд шивнэлдэнэ]
Чи үүнийг түүнээс, бид бүгдээс булаасан.
Бид одоо үүнийг буцааж авахаар ирлээ.
Үзэсгэлэнтэй юм...
...тийн байгаа биз?
Эмзэг, ялдам бөгөөд тансаг.
Цэцэг л чамд хэрэгтэй гэж бодоо юу.
Гэвч цэцэг хагдардаг.
Цэцэг чамайг хамгаалж чадахгүй.
Цэрэг босгож ч чадахгүй,
улс гүрнийг удирдаж ч чадахгүй.
Миний өгөх зүйлийг цэцэг чамд өгч чадахгүй.
[ард иргэд уулга алдана]
Төгс төгөлдөр.
Хүч чадал.
Үзэсгэлэн гоо.
[ард иргэд уулга алдана]
Хэрэв чи хаан ширээг хүсэж байвал...
...ав даа.
Тэд хүлээж байна шүү.
Жүжиглэх чинь одоо хангалттай.
Харуулууд, түүнийг бариад ав.
Чи.
Түүний үхэхийг ард олон хараг.
[ард иргэд шуугилдана]
Пол.
Чи тариачин байсан.
Өрнөдийн хөндийд.
Чи эхнэртэй шүү дээ.
Элеонор.
Чи интоорын төгөлтэй байсан, цэцэгс нь дэлгэрэхээр,
чи тосгоныхоо хүмүүсийг интоор түүлгэхээр урьдаг байсан.
Хуваалцах гэж тэр шүү дээ.
Мэттью.
Чи талхчин байсан...
яг л аав шигээ.
Чи өлссөн хэнийг ч хоосон буцаадаггүй байсан,
халаасандаа ганц ч зоосгүй байсан ч хамаагүй.
Артур.
Хангалттай.
Уильям.
Би чамайг санаж байна.
Та бүгдийг чинь ч бас.
Хангалттай гэж хэллээ шүү!
Бид итгэл найдвараар дүүрэн амьдардаг байсан цаг бий.
Сайн сайхан бүхнийг тэтгэн тордож, ургуулдаг байсан үе.
Би санаж байна.
Чи санаж байна уу?
[Артур] Би ч бас.
Би ч бас.
Эндээс яв.
Яг одоо.
Дахиж битгий эргэж ирээрэй.
[тосгоныхон уулга алдана]
[Хорт хатан ёолно]
[тосгоныхон шуугилдана]
Би бол босогч Квигг,
хөндлөн нумны мастер.
[хөхөрнө]
[тосгоныхон баярлан хашхирна]
[Жонатан, Анчин хоёр уухайлна]
[баярлан хашхирах нь үргэлжилнэ]
[исгэрнэ]
[хүндээр амьсгадна] Үгүй.
[шувууд жиргэнэ]
[Хорт хатан] Энэ үнэн биш ээ.
Над руу хар. Би одоо ч хамгийн үзэсгэлэнтэй нь.
Таны гоо үзэсгэлэн алдартай билээ.
Гэвч энэ нь ердөө л өнгөн талынх.
Харин Цасан гоогийн хувьд,
гоо үзэсгэлэн нь дотоод сэтгэлээс нь ундардаг юм.
Иймээс Хатан минь,
эцэст нь та ухаарлаа даа.
Тэр үргэлж
танаас илүү үзэсгэлэнтэй байх болно.
Чи худал хэлж байна!
[ёхно]
[Цасан гоо уулга алдана]
[Шидэт толь гажсан дуугаар таржигнана]
[цуурайтна] Цасан гоо танаас илүү үзэсгэлэнтэй.
[Хорт хатан орилно]
[хүүрнэгч] Эрт урьд цагт,
амар амгалан нэгэн хаант улс байжээ.
Түүнийг ариун журамт хатан хаан захирдаг байсан бөгөөд
улс орныхоо жинхэнэ гоо үзэсгэлэнг
үнэт эрдэнэсээр хэмждэггүй,
харин ард түмнээрээ хэмждэг гэж итгэдэг байв.
Хатан хаан улсаа энэрэл хайраар удирддаг байжээ.
Тэрээр аймшиггүй, шударга, эрэлхэг бас үнэнч нэгэн байв.
Түүний нэрийг Цасан гоо гэдэг байлаа.
[тосгоныхон] ♪ Өндөр уулсын оройгоос ♪
- ♪ Гүнзгий уурхайн ёроол хүртэл ♪ - ♪ Уурхайн гүн ёроол хүртэл ♪
- ♪ Алтлаг шаргал тэнгэр дор ♪ - ♪ Хаант улс минь гялалзана ♪
♪ Бат бөх үндэснээс хамгийн амттай жимс ургана ♪
♪ Тарьсан үрээ бид хураан авдаг билээ ♪
♪ Сурсан сургаалынхаа ачаар ♪
♪ Буян хишиг дэлгэрэн урсах болно ♪
♪ Сайн сайхан бүхэн ургах тэр л газарт ♪
♪ Өндөр уулсын оройгоос ♪
♪ Алтлаг шаргал тэнгэр дор ♪
♪ Сайн сайхан бүхэн ургах тэр л газарт ♪
[тосгоныхон аялна]
[аялах чимээ үргэлжилнэ]
♪ Сайн сайхан бүхэн ургах тэр л газарт ♪
[ёхно]