Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод энэ харгис гэмт хэргүүдийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
шилдэг бүрэлдэхүүний гишүүд бөгөөд
Тусгай хохирогчдын тасаг гэж нэрлэгддэг.
Эд бол тэдний түүх.
- 2 доллар 78 центийн хариулт. - Грасиас.
Өдрөө сайхан өнгөрүүлээрэй.
- Баярлалаа. - Зүгээр дээ.
Хаалга бариад өгөөч?
- Сайн барилаа. - Зүгээр ээ.
Их баяртай харагдаж байна.
Тэгэлгүй яахав дээ.
Баярлалаа.
Битгий орил.
Яв.
Суу.
Би Сара.
Юм уух уу?
Шар айраг байна уу?
Тийм ээ, байгаа байх.
Өө, найз залуу маань байна.
- Тэр ирж магадгүй-- - Орхи.
Үргэлжлүүл.
Чи хөгжимчин үү?
Тийм, чамд нэг юм тоглоод өгч болно.
Би дараа шалгалттай. Би--
Үгүй.
Мөнгө.
Надад бэлнээр хэдхэн доллар л байна,
гэхдээ бид АТМ руу явж болно--
Надад чиний мөнгө хэрэггүй.
Намайг битгий алаач.
Чи юу хүсээд байгаа юм?
Хувцсаа тайл.
Тийшээ.
За.
Гэхдээ буу хэрэггүй шүү дээ.
Би чиний хүссэн бүхнийг хийнэ.
Хувцсаа тайл.
Хэвт.
Сара?
Тэр хэдэн цагт болсон бэ?
Аан, 1:00 орчим.
Өнөө өглөө юу?
Аан, өчигдөр үдээс хойш.
Өө, за.
Яагаад ингэж удаж байж мэдэгдсэнээ хэлж чадах уу?
Би 4:00 цагт жюритай байсан.
Дүн тавьдаг тоглолт шиг юм л даа.
Хэрвээ очоогүй бол би--
Би орилоогүй.
Би эсэргүүцээгүй.
Би чинь мэдэхгүй байсан--
Сара, чи түүнийг буутай байсан гэсэн.
Энэ хүчин.
Чи амьд байна.
Чи хийх ёстойгоо л хийсэн.
Синк: Adriano_CSI, засвар: Alex1969 www.addic7ed.com
Тэр чинь хүүхэд л байна. Юу болсон юм?
Манхэттэний Хөгжмийн академийн хоёрдугаар курсын оюутан.
Өчигдөр байрандаа буу тулгуулж хүчиндүүлсэн.
Тусламж гуйж орилсон уу?
Дараа нь шууд шүршүүрт ороод төгөлдөр хуурын тоглолтод явсан.
Тэгээд тэр зөвхөн чамд л хэлсэн хэрэг үү?
Сайн байна. Чи Амаротой хамт түүнийг шинжилгээнд оруул.
Үнэндээ би түүнийг надад итгүүлэх гэж л байна.
За, цомхон байлга.
Би Роллинс, Фин хоёрыг криминалистуудтай нь байр луу явуулъя.
Түүний ДНХ-г авч чадна гэж бодож байна уу?
Тэр бэлгэвч хэрэглээд, жорлонд хийж урсгасан.
Амжилт.
Бараг дууслаа.
Одоо би тусгай багаж ашиглана,
гэмтэл байвал зураг авч чаддаг юм.
Сара, чи түүнд шар айраг өгсөн гэсэн үү?
Кофены ширээн дээр байгаа.
Би хөдөлгөөгүй. Хуванцар аяганд байгаа.
ДНХ-д арай дээр байх болов уу гэж бодсон юм.
Үнэндээ бол шил нь дээр байсан даа.
Дараагийн удаа санаж авъя.
Уучлаарай. Би... би бодсонгүй.
Зүгээр ээ.
Сайн уу, Сара мөн үү?
Би Жен, чиний хямралын зөвлөх.
Хөөе, чи ингэж дайраад орж болохгүй.
- Би туслахаар ирсэн. - Над руу жаахан дөхөх үү?
Уучлаарай, жаахан даралт мэдрэгдэнэ шүү.
За.
Ширээн дээрх аягыг аваарай.
Гудсаас дээж хайчилж авъя.
- Энэ сүүлийн хуруу шил. - Чи маш сайн байна, Сара.
Сара, чиний өмгөөлөгчийн хувьд
чамд мэдүүлэх ёстой нэг зүйл байна.
Чиний нэг сонголт бол гомдол гаргахгүй байх--
- Юу гэнэ ээ? - Чи шүршүүрт орсон байна.
Ил харагдах хүчирхийллийн ул мөр бага байна.
Ийм хэргийг яллахад хэцүү байдаг.
Гэхдээ энэ нь чамд дуу хоолойгоо гаргаж,
ийм зүйл байж болохгүй, шударга ёс шаардана гэж хэлэх боломж өгнө.
Яллах үйл явц сэтгэл зүйн хувьд маш хүнд--
Жен, гадаа түр ярьж болох уу?
Баярлалаа.
Чи юу хийж байгаа юм?
Амьд үлдсэн хүн энэ үйл явцын талаар
бүхнийг мэдэж байхыг баталгаажуулах нь миний ажил.
Би зөөлрүүлж хэлдэггүй.
Чи зөвлөхөөр ажиллаад хэр удаж байгаа билээ?
Тийм ээ, чи үүнийг надаас удаан хийсэн.
Гэхдээ би арай шинээр харж байна.
Бодит байдал дээр систем дандаа ажилладаггүй.
Би ойлгож байна, гэхдээ тэр охиноос дөнгөж сая
бүх эрх мэдэл, хүн чанарыг нь булаачихлаа.
Тэгээд чиний хамгийн сайн зөвлөгөө нь
юу ч болоогүй юм шиг мартчихаад яваад өг гэх үү?
Тийм биш-- Би хэлэх гэсэн нь--
Хамаагүй.
Жен хүсвэл өөр рүү нь залгаарай гэсэн.
Баярлалаа.
Эдгээр нь БЗХӨ болон ХДХВ-ийн эрсдэлийг бууруулна.
Энэ жирэмслэлтээс сэргийлнэ.
Чиний сонголт.
Би одоохон ирье.
Гепатит В-ийн тариа.
Зүгээр үү?
Сара, чи ганцаараа биш шүү.
Би чиний хажууд байна.
Алхам бүрт чинь.
Тэд дуусчхаад цэвэрлэдэггүй юм уу?
Тийм ээ.
Сара, өөр хонож болох газар бий юу?
Эцэг эх чинь эсвэл...
Үгүй, дэмий.
Тэд намайг дотуур байрнаас гарахыг эсэргүүцсэн.
Ялангуяа ийм хороололд ирэхийг.
За.
Миний туршлагаар энэ маш хүнд ачаа байдаг.
Чиний туршлагаар аа?
Хүчиндүүлж үзээгүй л бол
чи ойлгохгүй--
Уучлаарай.
Би... би их цочромтгой байна.
Надад жаахан хугацаа хэрэгтэй.
Сонс, чамд миний дугаар байгаа.
Залгаарай, за?
Сара?
Уучлаарай.
Над руу залгаарай.
Баярлалаа.
Би зүгээр болно.
Зураг муу байна. Цагийн код нь ч бас замбараагүй.
Хоёр хүн хай. Цагаан охин, хар залуу.
Охин хүнс барьсан байгаа.
Тэр байна. Удаашруул.
Тэр өмнө нь энэ лифтэнд сууж байсан бололтой.
Камер хаана байгааг мэдэж байна.
Тэд бараг найрсаг харагдаж байна.
Охин түүнийг өмнө нь огт хараагүй гэсэн.
Тийм болохоор л лифтэнд дургүй шүү дээ.
Танихгүй эр машинд нь суух гээд байхад
ямар ч охин инээмсэглэхгүй.
За, зургийг нь ав.
Ойр орчмыг самнаж эхэл.
Сара?
Байна уу? Би байна.
Хөөе, хонгор оо.
Чи... тэмдэглэхэд бэлэн хэвээрээ юу?
Одоо тохиромжгүй байна.
Дараа болъё?
Юу болоод байна?
Аан... өө... ор хөнжлийн хорхой.
Хортон устгагч сая... ирээд явсан.
Уг нь тусалъя гэхсэн, гэхдээ--
Мэднэ ээ.
Зүгээр ээ. Ойлгож байна.
Тэр үү?
Магадгүй. Тийм ээ.
Хөөе! Хөөе.
Нью-Йоркийн цагдаа! Чи, хананд наалд.
- Юу? - Чи!
Дуугүй. Хэлснийг нь хий. Журмаа мэднэ биз дээ.
Тэр чиний хамгаалагч уу?
Эргэ. Одоо.
Алив дээ, хөгшөөн. Нээрээ юу?
Тийм ээ, нээрээ. Та нар ч бас жаахан авчихгүй юу?
Май, хонгор минь.
Бурхан минь, уучлаарай. Аан--
Зүгээр.
Зүгээр дээ.
Тэр гадаа л байсан,
зүгээр зогсож байгаад над руу инээмсэглэсэн.
Хойшоо явснаас нь хойш хэр удсан бэ?
Таван минут?
Жефферсоны байрнууд Амстердамын цаахна бий.
Сара, анхааралтай харж бай.
- Тэр байна, тэр мөн! - Итгэлтэй юу?
Тийм байх.
Хөөе, найзаа!
- Хөөе. Яриа... Хөөе, хөөе! - Машиндаа бай.
Хөөе, зогс! Цагдаа!
Хөөе!
Майкл?
Хөөе! Юу хийгээд байгаа юм?
- Доошоо! - Надаас холд!
- Нью-Йоркийн цагдаа! - Түүнийг тавь!
Юу болов? Буу байсан уу?
- Миний хүүг зүгээр орхи! - Бүү хөдөл!
Та нар энд ингэж дайрч орж болохгүй!
- Дуугүй. - Хойшоо.
Манайхаас гар!
Дуугүй гэж хэллээ!
Энэ чинь миний хүүхэд! Битгий гэмтээ!
Бүгд дуугүй! Одоо хойшоо. Одоо.
Жаахан өвснөөс болж ингэж байгаа юм уу?
Хүнд гэмт хэрэгт тооцогдох хэмжээ ч биш шүү дээ!
Тэр өвс чиний хамгийн жижиг асуудал.
Битгий аваад яв! Тэр юу ч хийгээгүй!
Би машинаар өнгөрнө,
чамайг хүчиндсэн эрийг харвал хэлээрэй.
Тэр мөн.
- Итгэлтэй юу? - Бүрэн итгэлтэй.
За, тэр новшийг баривчил.
Ойлголоо.
Хатагтай Кабот яасан бэ?
Дуудлагаар явсан, эрхэм шүүгч ээ.
Рөүз Каллиер, улсын яллагч.
- Мэдэгдэл? - Эрхэм шүүгч ээ,
шүүгдэгч Сара Уолшийг
гэрт нь буу тулган хүчээр хүчиндсэн.
Хар тамхи зарахаас өөр ажилгүй.
Улсын яллагч барьцааг 50,000 доллараар тогтоох саналтай байна.
Хариу?
Эрхэм шүүгч ээ, миний үйлчлүүлэгч Том О'Брайен--
- Түүний нэр Майкл! - Юу?
- Чамайг хэн гэдэг вэ? - Майкл. Уэдмор.
Тийм байна.
Уучлаарай, эрхэм шүүгч ээ.
Өө, энэ чинь зүгээр л, ээ--
Чи нээрээ юу?
Шүүхэд дэг журам! Сууцгаа.
Өмгөөлөгч өө, хэргээ цэгцлэх цаг хэрэгтэй юу?
Ганцхан хором, эрхэм шүүгч ээ.
Чи шинэ өмгөөлөгч хүсэх хэрэгтэй.
Шүүгч ээ, би шинэ өмгөөлөгч авч болох уу?
Ноён Ведмор, та шүүхээс томилсон өмгөөлөгч авах эрхтэй.
Гэхдээ хүссэн өмгөөлөгчөө сонгох эрхгүй.
Та өмгөөлөгч хөлслөх мөнгөтэй юу?
Бид өмгөөлөгчтэй, эрхэм шүүгч ээ.
Ээж ээ?
Баяард Эллис үү?
Өмгөөлөгч өө, ямар завшаанаар морилов?
Би Майкл Ведморыг өмгөөлөхөөр ирлээ... үнэ төлбөргүй.
- Эрхэм шүүгч ээ-- - Шүүх зөвшөөрвөл.
Танд тохирох уу, ноён Ведмор?
Тийм.
Тэгж шийдлээ.
Түүнийг барьцаагаар гаргах уу?
Барьцааг 50,000 доллараар тогтоолоо.
Тэрийг нь хориход хангалттай.
Хөөе, Майк.
Сара, энэ бол товчооны дарга Майк Каттер.
Энэ хэргийн ахлах прокурор болно.
- Сара. - Товчооны дарга аа?
Баяард Эллистэй холбоотой юу?
Тэр яагаад энэ хэргийг авч байгаа юм?
Түүнд санаа зоволтгүй.
Бид бүх нарийн зүйлийг шалгах л хэрэгтэй гэсэн үг.
Суугаарай.
Тэгэхээр хамгаалалтын бичлэгээс эхэлье.
Тэр, өө, халдагч этгээд
тантай хамт лифтэнд орсон байна.
Та яагаад түүнд хаалга барьж өгсөн юм бэ?
Би зүгээр л--
Түүнд өөрийгөө арьс өнгөөр ялгаварлагч гэж бодогдуулахыг хүсээгүй.
За. Тэр... ойлгомжтой.
Одоо...
бичлэг дээр та түүнтэй ярьж байгаа харагдаж байна.
Хөөе, шинэков оо. Өчигдөр сайн ажилласан шүү.
Өө, зүгээр л аз таарсан.
Тэр тэнэг пацаан
өөрийнхөө хороонд ажиллаж болохгүйг мэдэхгүй байсан.
Тийм ч тэнэг биш байлгүй.
Баяард Эллис түүнийг өмгөөлж байна.
Юу--тэр чинь хэн юм?
Хар тамхины том толгойлогчдын гол өмгөөлөгч.
Зургаан жилийн өмнө хүртэл тийм байсан.
Тэр асар том иргэний нэхэмжлэлд ялж, мөнгөө аваад явсан.
Тэгээд Нью-Йоркийн Иргэний эрх чөлөөний төвийг байгуулсан.
Цэвэр мөс худалдаж авах гэж оролдож байгаа юм.
Миний бодлоор бол тэр гэмтнүүдийг гудамжинд буцааж гаргасаар л байна.
Бид ажлаа хийхгүй бол л тэр.
Өчигдөр шөнө сэжигтэй юм байсан уу?
Сайн байна. За.
Тэгвэл тэр юу олж мэдэхийг
түүнээс өмнө чи олж мэд.
Усанд орсныхоо дараа хэн нэгэн рүү залгасан уу?
- Найз залуу руугаа? - Үгүй.
Гэхдээ найз залуутай юу?
- Тийм. - Нэр нь?
Сара?
Бид түүнтэй ярилцах хэрэгтэй.
Өө, би түүнд хэлээгүй.
Түүнийг хутгалдуулахыг хүсээгүй.
Тэр манай сургуулийн төгөлдөр хуурын багш.
Ажлаа алдаж магадгүй.
Тэр тоглолт хийсэн үү?
Өө, тийм.
Сара хоёр хоногийн өмнө комиссын шалгалтын тоглолт хийсэн.
Үнэхээр гайхалтай байсан.
Өмнөхөөсөө өөр байсан уу?
Хөгжимчид боксчидтой их адилхан шүү дээ.
Хэцүү орчноос ирсэн бол
илүү хурдан цойлох нь бий.
Тэр Лонг-Айлендаас ирсэн.
Түүнд нэг л сонин юм анзаарагдсан уу?
Тэр магтаалыг зүгээр хүлээж аваад бушуухан гарсан.
Тийм хүчтэй тоглох сэтгэлээр их шавхдаг юм.
Юуны тухай юм?
Сара?
Сара.
Юу? Өө, уучлаарай, ю... аан...
та юу гэж асуусан бэ?
Хэрэг гарахаас өмнө хамгийн сүүлд хэзээ хүнтэй унтсан бэ?
Аан, хоёр долоо хоногийн өмнө.
Би хөгжимдөө л төвлөрөөд байсан.
Лив, чамтай түр ярьж болох уу?
Уучлаарай.
Юу болов?
Сара гэмт этгээдээ харсан баар руу бид буцаж очсон.
Тэгсэн тэр урд шөнө нь ч тэнд байсан юм байна.
Тийм ээ, мэднэ. Надад хэлсэн. Хуурамч үнэмлэхтэй.
Нэг шар айраг уусан гэсэн.
За, сонсоход тэр
арай л илүү хэтрүүлсэн юм шиг байна.
Гараараа хий гар тоглоод,
“Пиано Мэн”-ийг дагаж дуулж байсан гэнэ.
За. Өөр юм байна уу?
Бүх юм зүгээр үү?
Тэгэхээр, Сара, баармен чинь хэлэхдээ
чамайг согтуу байхыг,
бас нэг залуутай сээтэгнэж байхыг
халдлагад өртөхийн чинь урд шөнө харсан гэсэн.
Тэр найз залуу чинь байсан уу?
Үгүй.
Зүгээр л баарны нэг залуу.
Би тоглолтоос болоод жаахан стресстэй байсан.
Чи тэр залуутай хамт гэртээ харьсан уу?
Үгүй.
Би буруу юм хийсэн юм шиг хандуулах дургүй байна.
Хэн ч чамайг шүүгээгүй шүү, хонгор минь.
Бид зүгээр л гэнэтийн юм гаргаж болохгүй.
Тэр мөрдөгчтэй юу болоод байгааг надад хэлэх үү?
Аан... үгүй.
Юу вэ--
чи нууцлагдаад, хөндийрөөд байна.
Чи хүнтэй уулзаад байгаа юм уу?
Үгүй, Пол.
Намайг хүчиндсэн.
Мягмар гарагт, гэрт минь.
Өө, бурхан минь.
Ядаж би илүү сайн тоглож байгаа биз дээ?
Би... би үнэхээр уучлаарай.
Тийшээ нүү гэж чамд би л хэлсэн.
Энэ чиний тухай биш.
Огтхон ч биш!
Сара.
Өмгөөлөгч Эллис.
- Бид уулзаж байсан уу? - Түрүүч Жон Манч.
Таны хоёр дахь амьдралд чинь хүндэтгэлтэй ханддаг.
Аан, онигоог нь сайн ойлгосонгүй.
Би тоглоогүй.
Нью-Йоркийн цагдаа байлаа гээд иргэний эрх чөлөөнд итгэж болно шүү дээ.
- Үнэхээр үү? - Тийм.
Тэгвэл одоо шалгаад үзье.
За.
Аан, ноён Эллис Майкл Уэдморын өмнөөс ирсэн.
Тэр, аан, лифтний хяналтын бичлэг.
Надад хуулбар нь хэрэгтэй.
Мөн саатуулж нэгжсэн Ю-Эф хоёр зуун тавийн маягтууд.
Юу гэнэ ээ?
Аан, мөрдөгч өө,
хоёр шөнийн өмнө Хэмилтон Хайтст хэд хэдэн залуу хар арьст эрэгтэйг
саатуулж нэгжсэн байна.
Цайвар үстэй эмэгтэй, хар арьст эрэгтэй мөрдөгч хоёр.
- Тэр нь та хоёр байх нь ээ, аан-- - мөрдөгч Тутуола.
Бид сул яваа хүчирхийлэгчийг хайж байсан.
Хүнийг саатуулж нэгжээд
хүчирхийлэгч гэдгийг нь мэдчихдэг хэрэг үү?
Саатуулсан хүн бүрийн тайлан надад хэрэгтэй.
Роллинс, Фин, өмгөөлөгч Эллисийг
байцаалтын өрөөнд оруулаад,
хэрэгтэй бүхнийг нь өг.
Наашаа, өмгөөлөгч өө.
Тайлангуудыг цэгцлэхэд жаахан хугацаа орж магадгүй.
Санаа зовохгүй байна. Энэ хамтрагч чинь...
лав сайн тэмдэглэл хөтөлдөг биз.
Тийм хүн үнэхээр сүсэгтэн болсон гэж чи бодож байна уу?
Хүчингийн хэрэгт ч мөнгө алга... дөрөвдүгээр нэмэлтэд ч ялгаагүй.
Тэгснээс, тэр бууны баривчилгаагаа ярь даа.
Цэвэрхэн хэрэг.
Би хар тамхи, баривчлах захирамж дээр ажиллаж байсан. Ийм юм хэдэн зууг хийсэн.
Харин би "унасан" гээд хаягдсан хэдэн зуун хэрэг харсан.
Юу, нэг юм хэлэх гээд байна уу, өмгөөлөгч өө?
Би асуултаа л асууж байна.
Би таныг танихгүй.
Хоёрдугаар зэрэглэлийн мөрдөгч Николас Амаро.
Тэр буугаа буйдан доогуур шидсэн.
Би гаргаж авсан.
Охиныг хүчиндүүлсэн эсэхийг би сайн мэдэхгүй.
Гэхдээ буу байсан гэдгийг мэднэ.
Хөөе, хөөе, хөөе. Бид бүгд нэг талынхан шүү дээ.
Наад юмаа далд хий.
Хувийн юм биш ээ, мөрдөгч өө.
Эллис энэ хэрэгт ялбал,
миний албаны эсрэг дуртай нь дайрах болно.
Зөвхөн манайх ч биш, Нью-Йоркийн цагдаа ч бас.
Ойлгож байна уу?
Хөөе, Оливиа.
Би Ник байна.
Сайн уу.
Сайн уу. Өө, саад болсонд уучлаарай--
- Би--би тийм биш, өө-- - Үгүй ээ. Зүгээр дээ.
Ороод ир.
- Баярлалаа. - Тэг ээ.
- Гоё газар байна. - Өө, тийм.
Баярлалаа.
Чи зүгээр үү? Юу болов?
Чи энэ, Каттерыг мэднэ биз дээ?
Тэр ер нь ямар хүн бэ?
Каттер сайн хуульч. Үнэнч зүтгэлтэй.
Өөрийнхөө оноонд уу, багтаа юу?
Үгүй ээ. Тэр манай талын хүн.
Гэхдээ бид...
хүнд тулаанд орж байгааг тэр мэдэж байгаа.
Бууны явдал яг яаж болсныг бид тодорхой мэдэж байна уу?
Тийм. Чи "буу" гэж хашхираад, би түүн рүү онилсон.
Тийм, гэхдээ чи түүнийг шидэхийг харсан биз дээ?
Үгүй, чи харсан. Би дараа нь ирсэн.
Каттер байна.
Сонс, Амаро, бид зүгээр болно.
Бид зүгээр болно.
Бенсон.
Тоглоом байлгүй дээ.
Байна уу?
Сайн байна уу. Би VINE үйлчилгээнээс ярьж байна.
Та нэг гэмт этгээдийн талаар мэдэгдэл авахаар бүртгүүлсэн байна.
Овог нь Уэдмор. Нэр нь Майкл.
Танд мэдэгдэхэд,
энэ этгээдийн хорих статуст өөрчлөлт орсон.
Энэ этгээд хорихоос суллагдсан байна.
Хэрэв таны шууд аюулгүй байдалд санаа зовох зүйл байвал,
орон нутгийнхаа хууль сахиулах байгууллагад хандана уу.
Эсвэл яаралтай үед 911 рүү залгана уу.
Дэлгэрэнгүй мэдээлэл авах бол Бронкс тойргийн Райкерс Айлендтэй холбогдоно уу.
Эллис Майклыг барьцаагаар гаргасан,
гэхдээ чи үүнд санаа зовох хэрэггүй.
Тэр миний хаана амьдардгийг мэднэ.
Хориглох захирамж шийдэгдэж байгаа,
би яг одоо чам руу баг явуулж байна.
- Үгүй ээ, би явах ёстой. - Сара.
Сара.
Сайн уу.
Ирсэнд чинь үнэхээр баяртай байна.
Аав бид хоёр чамайг
манайд хоноход ямар их дуртайг чи мэднэ дээ.
Бид бяцхан охиноо санадаг юм.
Сара. Хонгор минь?
Өө, би-- би явах ёстой.
Би--би бэлтгэлээсээ хоцорлоо.
Уэдмор барьцаагаар гарсан гэж сонслоо.
Танай охин яаж байна?
Ганцаараа давна гээд байгаа.
Хэнд ч мэдэгдэхийг хүсэхгүй байна.
- Тэр хэдтэй юм, 20 уу? - 19.
Бурхан минь.
Өөрийгөө хангалттай хүчтэй,
бүхнийг ганцаараа дааж чадна гэж боддог байснаа санаж байна уу?
Юу болов, ахлагч аа?
Эллис ажлаа нягт хийж байна.
Бүр давуулж байна.
Тэр Маппын сонсгол хүссэн.
Бууг олж авсан асуудлаар.
- Та хоёр хоёулаа мэдүүлэг өгнө. - Би бэлэн.
Бас Уэйдийн сонсгол хүссэн.
Таньж тогтоосон нь шударга байсан эсэхийг маргаж байна.
Та хоёр дахиад, дээр нь Финн, Роллинс ч орно.
Нэг машинаар явчих.
Цагдаагийн сайн ажил байсан.
Энэ нөхөр юу хийх гээд байна?
Мянган цаасаар үхүүлэх нь дээ.
Бид газар дээр нь таньж тогтоолгосон.
Хохирогч сэжигтнийг харснаас хойш боломжийн хугацаанд.
Энэ бол NYPD-ийн ердийн журам.
Яагаад ноён Уэдморыг жагсаан танилтад оруулаагүй юм?
Эрхэм шүүгч ээ, шүүх
газар дээрх танилтыг олон удаа хүчинтэйд тооцсон.
Миний үйлчлүүлэгчийг
гавтай, мөрдөгчдийн хажууд зогсож байхад нь таньсан.
Энэ угаасаа чиглүүлсэн шинжтэй.
Хохирогчийг хүчирхийлэгч нь бараг цаг хорьсон.
Хараа нь сайн. Таньсан нь тодорхой.
Эрхэм шүүгч ээ, Нью-Жерси мужийн Дээд шүүх
нүдээр таних мэдүүлгийн найдвартай байдалд
ноцтой асуудал байдгийг хүлээн зөвшөөрсөн,
ялангуяа арьсны өнгө өөр үед.
Энэ Нью-Жерси биш.
Би прокурорын талтай санал нэг байна.
Хүсэлтийг хэрэгсэхгүй. Танилт хүчинтэй.
Тэр Жефферсоны байрууд руу цааш орсон.
Шатаар гүйж гэртээ орсон.
Над руу хаалгаа савж хаах гэж оролдсон.
Тэгээд би түүнийг унагасан.
Буу шидэхийг нь та харсан уу?
Гараа савлахыг нь харсан.
Шалан дээгүүр гулсах чимээг нь сонссон.
Сонссон гэж үү?
Хүүхэд уйлж, ноён Уэдморын гэрийнхэн орилж байхад уу?
Тийм, бас буйдан доогуур орсныг нь харсан.
Та буу гэдгийг мэдсэн үү, эсвэл буу гэж бодсон уу?
Буу ямар байдгийг би мэднэ.
Та бууг харсан уу, мөрдөгч өө?
Тэнд эмх замбараагүй, хүмүүс орилж байсан.
Бяцхан хүү байсан, маш харанхуй байсан--
Тийм үү, үгүй юу?
Тангараг өргөсөн гэдгийг сануулъя.
Үгүй.
Хамтрагч маань "буу" гэж хашхирахыг сонссон.
Тэгээд би зэвсгээ гаргаад сэжигтэн рүү чиглүүлсэн.
Түүнийг хамтрагч маань дарж байх хооронд.
Эрхэм шүүгч ээ, ноён Уэдмор аль хэдийн баривчлагдсан байсан.
Тэр аюул занал биш байсан.
Цагдаа нар өрөөг хэдийнэ хяналтдаа авсан.
Тэд нэгжлэгийн зөвшөөрөл авах ёстой байсан.
Эрхэм шүүгч ээ, мөрдөгчид үндэслэлтэй шалтгаан байсан.
Ил харагдсан эд мөрийн баримтын зарчим энд үйлчилнэ.
Ил харагдсан гэнэ ээ? Буйдан доор? Өрөөний нөгөө талаас?
Хүсэлтийг хэрэгсэхгүй.
Цааш явъя.
Намайг хамгаалсанд баярлалаа.
Хараагүй юмаа харсан гэж хэлж чадахгүй.
Мэдэж авахад сайхан байна... хамтрагч аа.
Бид зөв хүнийг барьсан.
Гэхдээ зөв аргаар биш.
Хар даа, энд ямар нэг том хуйвалдаан байхгүй.
Чамд үүнээс юу унах юм?
Юу ч үгүй. Гэхдээ ийм жирийн хэрэг дээр
журам зөрчигдөж байвал
байнга л зөрчигддөг гэсэн үг.
Тэгээд чи энэ хэргээр NYPD-д дайн зарлах гэж байна уу?
NYPD өнгөт арьст залууст
аль эртнээс дайн зарлачихсан.
Нэг жилд 500,000 удаа зогсоож нэгжсэн шүү дээ.
Тэр новш түүнийг хүчиндсэн.
Миний мэдэхээр, хар арьст эр хүчинд буруутгагдсан ч
нотлох үүрэг төрд хэвээрээ байдаг.
Чи утсаа авахгүй байна.
Ээжийгээ ингэж зовоохыг чинь би тэвчихгүй.
Тэр ямар болдгийг чи мэднэ дээ.
Уучлаарай. Дараа залгая.
Би чамд хатуу хандсанаа мэдэж байна.
Тэр чинь чиний сонголтыг л тайлбарлаж магадгүй,
бурхан ч мартсан ийм хороололд амьдрахыг чинь.
Гэхдээ үүнийхээ төлөө ээжийгээ битгий шийтгэ.
Аан, ааваа?
Юу болоод байна?
Ааваа, нэг юм болчихлоо.
Үтрээний хагарал илэрсэн нь
хүч хэрэглэсэн бэлгийн хавьталтай нийцэж байна.
Гэхдээ биед нь гаднын ДНХ алга.
Тэр шүршүүрт орсон байна л даа.
Тэгэхээр оролдоод үзэхэд буруудахгүй байсан.
Аяган дээрээс Майкл Уэдморын ДНХ олдсон.
Орон дээр ямар нэг юм байна уу?
Тийм, хүчингийн дараах 24 цагт үлдсэн шинэ үрийн шингэн байна.
Сайн байна. Бид түүнийг барьчихлаа.
Майкл Уэдморын ДНХ биш байна.
Найз залуугийнх нь үү?
Тэр хоёр долоо хоног түүнтэй унтаагүй гэж хэлсэн.
Түүнийх ч биш.
Чи итгэлтэй юу?
Үгүй, үгүй, энэ ямар ч авцалдаагүй байна.
Тэр бидэнд--
Нэрийг нь санахгүй байна.
Зүгээр л нэг шөнийн явдал байсан.
Баарны залуу юу?
Тийм.
Битгий хар арьстан гэж хэлээрэй.
Чи лифтээр явсан уу?
Тийм.
Бид энэ талаар чамаас яг асуусан шүү дээ.
Би өмнө нь бааранд хүнтэй танилцаж үзээгүй.
Зүгээр л муухай харагдана гэж бодсон юм.
Муу харагдаж байгаа нь чи бидэнд худал хэлсэн явдал.
Чи мэднэ дээ, хөгжим сурах хэцүү.
Ганцаараа, дандаа давтана.
Тэгээд л би багштайгаа үерхчихсэн юм.
Хүчингийн хамгаалалт ингээд өнгөрлөө.
Хүлээ, тэр чинь юу гэсэн үг вэ?
Чиний худал үг өмгөөлөлд өгсөн тайланд орсон.
Бид тэдэнд мэдэгдэх ёстой.
Эллис нөгөө эрийн ДНХ-г ашиглаад
үндэтгэх эргэлзээ үүсгэх гэж оролдоно.
Би зүгээр л нэг удаа ч гэсэн
жирийн оюутан шиг байх гэсэн юм.
Тэгээд яах юм?
Тэгэхээр та нар хэргийг хэрэгсэхгүй болгох уу?
Үгүй, тэр чамайг буу тулгаж хүчирхийлсэн хэвээрээ.
Гэхдээ тангарагтнууд надад итгэхгүй гэж байна.
Зүгээр үнэнийг хэл. Үлдсэнийг нь би даая.
Нартай нэгэн үдээс хойш Сара Уолш
хүнсээ бариад байрандаа орсон.
Тэр урд хаалгаа хаахаар эргэхэд
шүүгдэгч түүн рүү буу тулгасан байв.
- Та буутай юу? - Үгүй.
Тэгвэл мөрдөгчид найз бүсгүйн чинь байраас
олсон гэх тэр бууг яаж тайлбарлах вэ?
Миний мэдэх нь, нэг цагдаа над руу буу тулгаж байхад
нөгөө нь энэ бууг гэнэт хаанаас ч юм гаргаж ирээд
"Чи зугтах хэрэггүй байсан юм" гэсэн.
Та тэр бууг өмнө нь харж байсан уу?
Үгүй. Сонс доо, би өвс зардаг байж магадгүй,
гэхдээ гэр бүлээ тэжээхийн тулд л тэр.
Бага хэмжээгээр зардаг.
Хөнгөн хэрэг.
Буу бол хүнд гэмт хэрэг гэдгийг бүгд мэднэ.
Ноён Уэдмор түүн рүү буу тулгасан.
Тэр хаалгыг түгжсэн.
Тэр түүнд шар айраг санал болгосон,
сайхан хандвал амийг нь өршөөх байх гэж найдсан юм.
Та хатагтай Уолшын байранд байсан уу?
Тийм. Би хүнсийг нь оруулж өгөхөд тусалсан.
Тэр надад шар айраг санал болгосон.
Ээж минь цагаан эмэгтэйчүүдээс хол яв гэж үргэлж хэлдэг байсан.
Гэхдээ тэр сайхан санагдсан болохоор би авсан.
Тэр явахгүй байсан.
Буугаа түүн рүү чиглүүлсэн хэвээр,
Тэр түүнд мөнгө санал болгосон.
Гэхдээ тэр үүнийг хүсээгүй.
Тэр таныг байрандаа оруулаад,
шар айраг өгсний дараа юу болсон бэ?
Би явмаар байсан.
Ажил руугаа буцах ёстой байлаа.
Тэгтэл тэр сонин зан гаргаж эхэлсэн.
Яаж тэр вэ?
Надтай унтах уу гэж асуусан.
Тэр түүнд хувцсаа тайл
ор луу хэвт гэж хэлсэн.
Сэра амь насаараа айсандаа
хэлснийг нь хийсэн.
Та түүнтэй унтсан уу?
Үгүй. Би найз охиндоо хайртай.
Зүгээр үү?
Найз Эллис чинь бууны тухай мэдүүлгийг минь ганхуулах гэлээ.
Тэр үүнийг буйдан доогуур шидсэн гэж бодож байна.
Гэрт хүүхэд байсан. Би яах ёстой байсан юм?
Ойлгож байна. Тийм үед хэн ч сандардаг шүү дээ.
Дараагийн удаа гавлаад, өрөөг битүүмжил,
тэгээд зөвшөөрөл хүлээ, ойлгов уу?
Хатагтай Уолш, лифтэнд миний хамгаалуулагчтай байгаа нь та мөн үү?
Тийм.
Та миний хамгаалуулагчтай өмнө нь огт уулзаагүй гэсэн үү?
Итгэлтэй байна уу? Та хоёр их дотно харагдаж байна.
- Эсэргүүцэж байна. - Буцаалаа.
Нэг цагийн дараа...
миний хамгаалуулагч гарч явж байна уу?
Тийм.
Урагдсан хувцас, тэмцэлдсэн шинж алга. Зөв үү?
Миний хамгаалуулагч явсны дараа та цагдаа дуудсан уу?
- Эсвэл найз руугаа? - Тэр намайг хүчиндсэний дараа би--
Та хэнд ч залгаагүй, тийм биз?
Үгүй.
Үгүй. Харин сургууль руугаа явсан.
Төгөлдөр хуурын тоглолт хийсэн.
Дүнгийн төлөө заавал--
Тэгээд "A" авсан. Гайхалтай.
Өмнөх шөнө тийм орой болтол гадуур байсныг бодоход.
Шөнийн 3:00.
Энэ хүнийг таньж байна уу, хатагтай Уолш?
Тийм.
Та түүнийг байрандаа урьсан уу?
Тэр шөнө орон дээрээ түүнтэй унтсан, тийм биз?
Тийм.
Танд үүссэн гэмтлүүд
миний хамгаалуулагчтай уулзахаас өмнө
энэ хүнтэй ширүүн унтсанаас болсон байх боломжтой юу?
Ширүүн байгаагүй.
Хоёулаа зөвшөөрсөн--
Энэ хүн ирээд үүнийг гэрчилж чадах уу?
Үгүй.
Яагаад?
Би нэрийг нь мэдэхгүй.
Бичлэг дээр тэр миний хамгаалуулагчтай их адилхан харагдаж байна.
Хорь гаруй настай, бие бялдар сайтай, хар арьст.
Эсэргүүцэж байна, эрхэм шүүгч ээ. Өмгөөлөл--
Өөрөөр асуу. Аан, таны дурладаг хэв маяг ийм гэж хэлж болох уу, хатагтай Уолш?
Болгоомжтой байгаарай, ноён Эллис.
Буцаалаа. Хатагтай Уолш,
та яагаад цагдаад мэдүүлэх гэж ийм удаан хүлээсэн юм?
Хэн нэгэнд мэдэгдүүлэхийг хүсээгүй.
Хэн нэгэнд?
Эцэг эхдээ гэсэн үү?
Эсвэл найз залуудаа?
Тийм.
Тэгэхээр та тэдэнд
миний хамгаалуулагчтай хоёулхнаа байснаа
мэдэгдүүлэхийг хүсээгүй юу,
эсвэл урьд шөнө танихгүй эртэй хоёулхнаа байснаа нуух гэсэн үү?
Орны даавуун дээр тань үрийн шингэнээ үлдээсэн тэр эртэй?
Аль нь вэ, хатагтай Уолш?
Яарах хэрэггүй.
Үнэхээр будилаантай юм.
Хатагтай, ноёд оо, энэ бол 1970 он биш.
2011 он.
Гэтэл үүнийг ер нь мэдрэхээргүй байна.
Өмгөөлөл хохирогчийн хувийн амьдралыг л шүүж байх шиг.
Энд шүүгдэгчийн хийсэн үйлдэл л чухал.
Тэр барилгад байснаа хүлээн зөвшөөрсөн.
Гэхдээ зөвхөн өвс хүргэж өгөх гэж очсон гэнэ.
Мисс Уолшийн байранд орсноо ч хүлээн зөвшөөрсөн.
Гэхдээ зүгээр л шар айраг уусан гэнэ.
Харин түүний хүлээхгүй байгаа зүйл бол
тэр аймшигт үнэн...
Нэг цаг ч хүрэхгүй хугацаанд,
буу тулган,
тэр залуу эмэгтэйн амьдралыг эргэлт буцалтгүй өөрчилсөн.
Ноён Фореман.
Та бүхэн шийдвэрт хүрсэн гэж ойлгож байна.
Тийм ээ, эрхэм шүүгч ээ.
Зэвсэг хууль бусаар эзэмшсэн гэх зүйл ангиар
бид шүүгдэгчийг
гэм буруугүй гэж үзлээ.
Хүчиндэх гэмт хэргийн зүйл ангиар
бид шүүгдэгчийг гэм буруугүй гэж үзлээ.
Хар новш минь!
Дэг журам!
- Сара-- - Боль!
Энэ бүхний үнэ цэнтэй байсан гэж битгий хэлээрэй.
Ямар муухай юм бэ!
Сара, чи түүнийг зүгээр өнгөрөөгөөгүй.
Чи түүнийг олны өмнө буруутгасан--
Тэгээд яах юм?
Тэр гэр бүл рүүгээ харьж байна.
Би хэзээ ч хэнийг ч тийм юм туулуулахгүй байсан.
Тийм ээ, одоо чамд тэгж санагдаж байгааг би мэднэ--
Чи надад юу мэдрэгдэж байгааг огт мэдэхгүй!
Сара, намайг сонс.
Түүнийг шоронд явууллаа гээд
чи эдгэрчихгүй.
Хэн нэгэн үнэнийг чинь харж, гэрчлэхэд эдгэрэл эхэлдэг юм.
Би чамайг харсан.
Би чамд итгэж байна.
Явъя, хонгор минь.
Баяр хүргэе.
Баярлалаа.
Би хамт явах хүн гуйгаагүй.
Гэхдээ чамд байна.
Өөрөөрөө бахархаж байна уу?
Чи бүх хэвшмэл доромжлолыг гаргаж ирлээ.
Тэр охиныг бэлгийн амьдралаар нь ичээсэн.
Тэр хороололд цагаан охин хүчиндүүллээ гэж уйлбал
өөрөө хүссэн байж таарна гэж хэлсэн. Сайхан ажиллажээ.
Тэгээд танай хэрэг? Таних мэдүүлэг?
Хамтрагч чинь буйдан доогуур шургихыг сонссон буу?
ДНХ байхгүй?
Майкл цагаан байсан бол энэ хэрэг хэзээ ч шүүхэд очихгүй байсан.
Өө, гайхалтай.
Одоо хүртэл арьсны өнгөөр тоглосоор л байна уу?
Нью-Йоркийн шорон дахь залуусын 84 хувь нь хар арьстай, латин гаралтай.
Тэр түүнийг хүчиндсэн!
Тэр л тэгж хэлж байгаа. Бид мэдэхгүй. Бидний хэн нь ч тэнд байгаагүй.
Бидний хийж чадах цорын ганц зүйл бол өөрсдийнхөндөө итгэх.
Тэгээд бид эргэлзэлгүй итгэдэг.
Тэгэхээр ингээд болоо юу.
Чи жинхэнэ итгэгч юм байна.
Тийм.
Чи ч бас.
Би зүгээр л ажлаа хийдэг.
Сонсооч, Нью-Йоркийн цагдаагийн бүх хүн
чам шиг биш шүү, мөрдөгч өө.
Тийм байсан ч болоосой.
Тэгвэл би тэтгэвэрт гарчихна.
Энэ ажил, ингэж бүх хүчээрээ тэмцэх нь--
ялсан ч, ялагдсан ч үнэтэй байдаг.
Бид хоёулаа үүнийг мэднэ, тийм биз дээ?
Би дүрэмт хувцастнуудыг харахаар,
тасгийн өрөөн дэх тэр бүх хүүхдүүдийг харахаар,
толгойд минь ганцхан юм орж ирдэг.
Би үнэхээр ядарчээ.
Ойлгож байна.
Ажлынхаа төлөө амьдарвал ийм л болдог.
Чамд амсхийх газар хэрэгтэй.
Би охиныхоо софтболын багийг дасгалжуулдаг.
Шүүгчид нь там болдог байх даа.
Гарч ирээд нэг тоглолт үзэхгүй юу?
Би ганцаараа болоод л байдаг.
Үүндээ итгэлтэй байна уу?
Синкийг Адриано_СиЭсАй, засварыг Алекс1969 хийв ввв.аддик7ед.ком