Ханнибалын өмнөх ангид
- Чи өөрөө ч тайлбарлаж чадахгүй үсрэлт хийдэг, Уилл.
- Нотолгоо өөрөө тайлбарлана. - Тэгвэл надад нотолгоо олоход туслаач.
- Би түүнийг тийш нь явуулахгүй! - Хэрвээ тэр хэтэрхий ойртвол, чи заавал
түүнийг ганцааранг нь орхихгүй байх ёстой. - Тэр талбай дахь охиныг Шрайк алсан гэж би бодохгүй байна.
Тэр охины алуурчин түүнийг гахай гэж харсан.
- Чи үүнийг дуурайгчийн хэрэг гэж бодож байна уу? - Би сайн Уиллд түүний царайг харахад нь тусалж чадна гэж бодож байна.
- Байна уу? - Тэд мэдчихсэн.
(бууны дуу)
- Чи түүнийг хэт ойртуулахгүй гэсэн шүү дээ.
- Харж байна уу?
(бууны дуу)
(Хоббсын охин амьсгаадан)
- (Хоббс): Харж байна уу?
(Хоббсын охин амьсгаадан) Харж байна уу?
- Бид ирлээ.
(цагдаагийн радиогоор ярих чимээ)
- Танай Гаж оюун ухааны музейд
байнгын үзмэр болж мэдэх юм.
- За, Гаррет Жейкоб Хоббсын талаар мэдсэн зүйл маань
дараагийн түүн шиг хүнийг барихад тусална.
Одоо ч долоон цогцос олдоогүй байна.
- Тийм ээ, тэр чинь тэднийг идэж байсан шүү дээ.
- Идээгүй үлдээсэн хэсгүүд нь байж л таарна.
- Заавал тийм биш.
- За, Хоббс ганцаараа иддэггүй байсан бол яах вэ? Энэ их ажил.
Эдгээр охидыг алга болгоно, нядална, тэгээд
энэ өрөөнд байгаа юмнаас өөр ширхэг ч юм үлдээхгүй.
- Ан хамт хийдэг хүн нь. - Одоо ухаангүй байгаа хүн,
бас түүнтэй ан хийдэг байсан хүн.
- Абигейл Хоббс сэжигтэн гэж үү?
- Бид Хоббсын гэрийн ойр хавьд
бас энэ эдлэн дээр айл айлаар нь ярилцлага авч байгаа.
Хоббс энд их цаг өнгөрөөдөг байсан. Охинтойгоо ч энд
их байдаг байсан.
Тэр төгс өгөөш болох байсан биз дээ?
- Хоббс ганцаараа алсан.
Аан. Энд өөр хүн байсан байна.
(алга ташилт)
- Баярлалаа.
Үүнийгээ болиоч.
Би Гаррет Жейкоб Хоббсыг ингэж барьсан.
Энэ бол түүний ажлаас гарах өргөдөл.
Хэн нэгэнд сэжүүр харагдаж байна уу?
Байхгүй.
Тэр захиа бичсэн,
утасны дугаар үлдээсэн, хаяг байхгүй. Ингээд л болоо.
Муу бүртгэл, сохор аз.
(амьсгаадан)
түүний түүхээс урам авах хүмүүсийг яаж зогсоохыг.
(проекторын товших чимээ) Түүнд аль хэдийн нэг шүтэн бишрэгч байна.
Дуурайгч.
Сайн уу.
- Сайн уу, Уилл?
- Аа, би өөрөө ч мэдэхгүй байна.
- Өө, чамайг гэнэдүүлэхийг хүсээгүй юм.
- Энэ чинь гэнэдүүлэлт үү?
- Гэнэдүүлэлт дараа болно.
Яг дараа нь, одоохондоо тун ойрхон.
Жак ирэхээр өөрийгөө гэнэдүүлсэнд тооц.
- Жак ирлээ.
- Хичээл ямар байв? - Өө, тэд алга ташсан.
Зохимжгүй байсан. - Харин хяналтын зөвлөл
өөр бодолтой байна. Чамд сайшаал олгох гэж байгаа. Бас тэд, өө,
талбарт идэвхтэй буцахыг зөвшөөрсөн.
- Асуулт нь,
чи талбарт буцмаар байна уу?
- Би түүнийг талбарт буцаамаар байна.
Тэгээд зөвлөлд сэтгэцийн үнэлгээ санал болгож байгаагаа хэлсэн.
- Бид одоо эхэлж байгаа юм уу?
- Өө, уулзалт надтай биш.
- Ханнибал Лектер илүү тохирно. Та хоёрын харилцаа хувийн биш.
Гэхдээ доктор Блумтай илүү тухтай байвал...
- Миний толгойн дотор хэн ч ороход надад тухтай байдаггүй.
- Чи өмнө нь хэнийг ч алж байгаагүй, Уилл.
Энэ бол үхлийн хүч хэрэглэсэн тулгаралт. Шингээхэд хүнд зүйл.
- Би хүн амины хэлтэст ажилладаг байсан.
- Чи одоо хүн амины хэлтэст ажилладаг байсан гэдгийн шалтгаан нь
гох дарах зориг чинь хүрдэггүй байсан болохоор.
Чи сая гохыг арван удаа дарсан.
- Хүлээ, тэгэхээр сэтгэцийн үнэлгээ зүгээр нэг ёс төдий зүйл биш юм уу?
- Үгүй, би шөнө тайван унтахын тулд. Би чамаас
Хоббсын хэрэгт ойрт гэж хүссэн. Чи хэтэрхий
ойртоогүй гэдгийг мэдэх хэрэгтэй. Абигейл Хоббсын
эмнэлгийн өрөөнд чи хэдэн шөнө өнгөрөөсөн бэ, Уилл?
- Надад эмчилгээ үйлчилдэггүй.
- Чи өөрөө зөвшөөрдөггүй болохоор эмчилгээ чамд үйлчилдэггүй. - Бас би
бүх мэхийг нь мэддэг болохоор. - Тэгвэл чи зарим мэхээ мартах хэрэгтэй байж магадгүй.
- Ханнибалтай зүгээр нэг ярилцаж болохгүй гэж үү?
Тэр тэнд байсан. Чи юу туулсныг мэднэ.
- Алив дээ, Уилл.
Гоо сайхны нойроо авах хэрэгтэй байна!
- Энэ юу вэ?
- Чиний сэтгэл зүйн үнэлгээ. Чи бүрэн ажиллагаатай,
ерөнхийдөө эрүүл ухаантай. Сайн байна.
- Чи зүгээр л тамга дараад өгчихөв үү?
- Тийм. Жак Кроуфорд чамайг
эвдээгүй гэдгээ мэдээд ядарсан толгойгоо амрааж болно,
харин бидний яриа бичиг цаасанд тээглэлгүй үргэлжилнэ.
- Жак намайг эмчилгээ хэрэгтэй гэж бодож байгаа.
- Жак чамайг харанхуй газар луу илгээхэд тэндээс гарах арга чамд хэрэгтэй.
- Тэр намайг хамгийн сүүлд харанхуй газар луу явуулахад,
би тэндээс нэг юм авчирсан.
- Орлогч охин уу?
Чи Эбигейл Хоббсын амийг аварсан. Бас түүнийг өнчрүүлсэн.
Үүнтэй хамт тодорхой сэтгэлийн үүрэг хариуцлага ирдэг,
эмпати алдагдалтай эсэхээс үл хамаараад. - Та тэнд байсан.
Та ч бас түүний амийг аварсан. Танд үүрэг хүлээсэн мэт санагддаг уу?
- Тийм.
Би аймшигтай их үүрэг хүлээсэн мэт санагддаг.
Хариуцлага мэдэрдэг.
Миний үйлдэл өөр байсан бол
Эбигейл Хоббсын хувь тавилан өөрөөр эргэх байсан байж магадгүй гэж би төсөөлж үзсэн.
- Жак Эбигейл Хоббсыг эцэгтээ тэр охидыг алахад тусалсан гэж бодож байгаа.
- Энэ чамд ямар санагдаж байна?
- Харин танд ямар санагдаж байна?
- Надад жигшүүртэй санагдаж байна. - Надад ч бас.
- Бас бүрэн боломжтой.
- Тийм юм болоогүй. - Жак түүнийг
сэрэхээр нь асууна, эсвэл бидний нэгээр асуулгана.
- Энэ эмчилгээ юм уу, дэмжих бүлэг юм уу?
- Чамд юу хэрэгтэй байна, тэр чинь л.
Тэгээд, Уилл,
оюун доторх тольнууд чинь өөрийн чинь хамгийн сайныг тусгаж чадна,
өөр хүний хамгийн мууг биш.
Тэр юу вэ?
- Марихуан байх гэж мөрийцсөн ч болно.
- Мөөг байна. Хар даа, услах гуурс ч юм уу юм тавьчихаж.
- Үгүй ээ, марихуаны ургамал байна.
- Тэр чинь марихуан биш.
(буун дуу)
- Бараг л итгэлтэй байна,
багшлахад буу оновчтой буудах чадвар заавал шаардлага биш.
- За, би өмнө нь талбарт ажиллаж байсан.
- Одоо буцаад эмээл дээрээ гарчээ. Бараг л. - Үнэхээр бараг.
Хоббсыг унагаах гэж арван удаа буудсан.
- Зеллер Хоббсоос гаргаж авсан сумнуудаа акрил хайрцагт хийгээд чамд өгөх гэсэн юм, гэхдээ
чамд инээдтэй санагдахгүй гэж би хэлсэн.
- Магадгүй үгүй. - Би харин тэр
харшилдаж савладаг бөмбөлөгтэй юмыг санал болгосон.
- Тэр бол инээдтэй байх байсан.
- Чи Уивер барилтай юм байна. Би чамайг изосцелесын хүн гэж бодсон.
- Мөрний эргүүлэгч шөрмөсний асуудалтай болохоор Уивер байрлал хэрэглэхээс өөр аргагүй.
- Чи их чангараад байна.
- Би цагдаа байхдаа хутгалуулсан юм.
- Тийм үү, би гуравдугаар ангид байхдаа
хоёрын харандаагаар хатгуулж байсан. Хар тугалганд хордох нь гэж бодсон.
- Харандаанд хар тугалга байдаггүй, бал чулуу байдаг.
- Буцах хүчийг нь даахад нэмэр болох эсэхийг үз.
- Энэ арай дээрдлээ.
Чи намайг буудаж сургах гэж л наашаа бүр ирсэн юм уу?
(хэрээ гуаглах)
- Тэгэхээр Лектер чамд зөвшөөрөл өгчээ.
Эмчилгээ чамд эцэст нь нөлөөлж магадгүй юм байна.
- Эмчилгээ гэдэг дасаж байж амтанд нь ордог зүйл. Би одоохондоо дадаагүй л байна.
Гэхдээ чиний зорилгод хүрсэн. Би талбартаа буцаж ирлээ.
- Орон нутгийн цагдаа нар
нууц үйлчилгээний зам дээр дугуйн мөр
мөн ойр хавиас жижиг амьтны хавхнууд олсон.
- Тэр ургацаа хөндүүлэхгүй байлгахыг хүссэн байна.
- Дутуу байгаа ганц зүйл нь мануухай л байна.
- За, есөн цогцос байна, ялзралын янз бүрийн шатанд, харж байгаачлан
бүгд маш сайн бордсон байна.
- Тэр тэднийг шим тэжээл ихтэй бордоонд булсан.
Ялзралыг их л урамтайгаар дэмжиж байжээ.
- Тэднийг амьдаар нь булсан, тэгээд тэр чигээр нь байлгах санаатай,
ядаж хэсэг хугацаанд гэсэн үг.
- (Жимми): Мөөгөнцөр таних ямар ч шинжийг идэж арилгах хангалттай удаан.
- Олс, арматур ашиглаж,
булсны дараа судсаар шингэн хийж байжээ.
Тэр тэднийг ямар нэг юмаар тэжээж байсан.
- Хүлээс байгаагүй юу?
- Зөвхөн шороо. - Агаар нийлүүлэх системийн нөгөө үзүүр
тэнд гарч ирж байна.
Энэ бол тийм ч хүнлэг цэвэр агаарын шийдэл биш,
тэгэхээр тэр залхуу биш ч энэ нь тэргүүлэх зүйл нь байгаагүй нь тодорхой.
- Үгүй, тэр залхуу биш.
- Шиитаке олдов уу?
- (Жимми): Үгүй.
- Буцаад тавтай морил.
- Сэмд над руу залга гэж хэлээрэй, за юу? Баярлалаа.
- Уучлаарай. Би цогцсуудыг олсон
скаут хүүхдүүдийн нэгийн эцэг эх байна.
Бүх хөвгүүдэд тийм сайхан хандсанд тань баярлалаа гэж хэлэх гэсэн юм.
- Тэр хөвгүүд их зоригтой байсан. - Тэд сайн хүүхдүүд. - Тийм ээ.
- Та нутгийн цагдаагийн мөрдөгч үү? - Тийм ээ, хатагтай.
- Хэдэн зүйл асуувал төвөг болох уу?
Хөвгүүдэд асуулт гарна, би тэдэнд аль болох үнэнээр нь хэлмээр байна...
- Мэдээж. - Та, өө,
тэнд ганцаараа байгаа тэр хүн юу хийж байгааг хэлж өгч болох уу?
- Тэр ямар нэг тусгай зөвлөх.
Холбооны мөрдөх товчоонд ажилладаг. - Аан.
(дуу хаагдав)
(зөөлөн орчны лугшилт)
(дуу буцаж ирэв)
- Би түүний гар, хөлийг хүлдэггүй,
түүнийг гүехэн булшинд булахдаа.
(амьсгалын аппарат шахах)
Тэр амьд.
Гэхдээ тэр дахиж хэзээ ч ухаан орохгүй.
Тэр өөрийгөө үхэж байгаагаа мэдэхгүй.
Мэдэх шаардлага ч надад алга.
Энэ бол миний төлөвлөгөө.
- Танайхан явж байх шиг байна. - Бид тус тусдаа машинаар ирсэн.
(бөглөрсөн амьсгаа алдах) (Уилл амьсгаадах)
- (Уилл): Түргэний эмч хэрэгтэй байна!
(хүн амьсгаадах)
- (Катц): Түргэн! Түргэний эмч хэрэгтэй байна! - (Зеллер): Түүнд бүү хүр!
- Энэ арай эртэдсэн байж магадгүй.
- Чи юу харсан бэ? Талбай дээр.
- Хоббс.
- Холбоо юу?
- Хий үзэгдэл.
Би түүнийг хүний өөр булшинд хэвтэж байхыг харсан.
- Харсан зүйлээ Жакд хэлсэн үү?
- Үгүй.
- Стресс л дээ.
Мэдээлээд байх үнэ цэнгүй.
Чи өөр алуурчны гэмт хэргийн хохирогчийг
өөрийн чинь хохирогч гэж маргаж болох хүнээр сольж тавьсан.
- Би Хоббсыг өөрийн хохирогч гэж үздэггүй.
- Тэгвэл юу гэж үздэг юм?
- Үхсэн хүн.
- Одоо өөрөө хийчихсэн болохоор
бусад хүн алахдаа авдаг кайфыг төсөөлөх хэцүү болсон уу?
Гарнууд.
Тэр яагаад ил гаргасан юм бол? Гарыг нь атгах гэж үү?
Биеэс нь амь гарахыг мэдрэх гэж үү?
- Үгүй, хохирогчдоо шулуун эгнээгээр булшлах гэж цаг гаргасан хүнд
энэ дэндүү хийсвэр байна. Тэр илүү практик хүн.
- Тэр тэднийг ургуулж байсан. - Тэр тэднийг амьд байлгаж байсан.
Судсаар нь хооллож байсан.
- Гэхдээ танай тариачин ургацаа үхүүлчихсэн. Үхээгүй ганцыг эс тооцвол.
- Тэр ганц нь ч эмнэлэг рүү явах замдаа үхсэн.
Гэхдээ тэд ургац биш, бордоо байсан. Цогцсууд мөөгөнцрөөр бүрхэгдсэн байсан.
- Мөөгөнцрийн бүтэц хүний тархины бүтэцтэй төстэй...
нарийн сүлжилдсэн холбоосууд.
- Тэгэхээр хүний оюун ухаан чадахгүйгээр
холбогдож чаддагт нь тэр биширдэг ч байж магадгүй.
- Чинийх чадна. (Уилл инээнэ.)
- Тийм ээ. Аан... гэхдээ биеэрээ биш л дээ.
- Танай тариачин үүнийг хайгаад байгаа юм уу?
Ямар нэг холбоо?
- (Уилл): Баяртай.
- Хатагтай Кимбалл уу? - Тийм.
- Оройн мэнд. Орж ирнэ үү.
- Би,
өө, өмнө нь сэтгэцийн эмчид үзүүлж байгаагүй.
Бас харамсалтай нь би их няхуур хүн,
тиймээс ярилцаж байгаа гурван эмчийн маань нэг нь та.
Бараг л сонгон шалгаруулалт гэсэн үг.
- Сонгон шалгаруулалтыг би бүрэн дэмждэг.
Өөртөө тухтай хүнээ олох нь чухал.
- Би таныг өөрийн эмчээр төсөөлж байна,
энэ сайн хэрэг.
Сэтгэлээ нээж байгаагаа төсөөлж чадахгүй бол асуудал болохыг би мэднэ.
- Яагаад яг одоо гэдгийг асууж болох уу?
- Эхлээд би танаас
хэдэн зүйл асууж болох уу? - Мэдээж болно.
- Нийгмээс тусгаарлагдах тухай та маш их бичсэнд би дуртай.
Би ч яг тэр шалтгаанаар ирсэн болохоор...
- Та Фредди Лаундс уу?
Шар сонины сэтгүүлчид хүртэл энэ ёс зүйгүй хэрэг.
- Би, өө,
үнэхээр их ичиж байна.
- Цүнхээ өгнө үү гэж гуйхаас өөр арга алга.
- Юу?
- Цүнхээ.
Надад өгнө үү.
Танаас булааж авмааргүй байна.
Баярлалаа.
- Би бидний яриаг бичиж байсан.
- Бидний яриа? Та бид хоёрын уу?
- Тийм.
- Өөр яриа байхгүй юу?
- Үгүй.
- Та уулзалтын цагаа маш их шахсан.
Уилл Грэм энд хэзээ ирэхийг яаж мэдсэн бэ?
- Би Уилл Грэмтэй хийсэн таны уулзалтыг ч бас бичсэн байж магадгүй.
- Та асуултад хариулсангүй. Яаж мэдсэн юм?
- Би тэр асуултад хариулж чадахгүй.
- Нааш ир. Миний хажууд суу.
Бичсэн яриануудаа устга.
Эмч, өвчтөний нууцлал хоёр талдаа үйлчилдэг.
Устгана уу.
Та үнэхээр бүдүүлэг авирлалаа, хатагтай Лаундс.
Үүнийг яавал зохих вэ?
*** (И.С. Бах: Виолончелийн сюит №4: Прелюд)
Улаан жимсний Камберленд сүмстэй гол мах.
- Аан, гол мах. Ямар мах вэ?
- Гахайн мах. - Гайхалтай.
Гэрийн хоол идэх боломж надад тийм ч их гардаггүй.
Эхнэр бид хоёр хоёулаа ажилладаг, бас би хичнээн хичээсэн ч
эцэст нь ээжтэйгээ л гэрлэчихсэн.
- Ээж тань хоол хийдэггүй байсан уу?
- Хийдэг байсан, хийдэг байсан.
Хийгээгүй ч болоосой гэж л боддог.
Нэг тийм хоол байсан юм,
тэр хийдэг байсан. Өөрөө “дорно дахины гоймон” гэж нэрлэх дуртай.
Спагетти, шар буурцгийн сүмс, шөлний шоо, бас спам.
Би багадаа туранхай өссөн.
- За, дараагийн удаа эхнэрээ дагуулаад ирээрэй.
Та хоёрыг оройн хоолонд урихдаа баяртай байх болно.
- Баярлалаа.
Мм.
Сайхан байна. Тэгээд Уилл Грэм яагаад
чамтай дахиж уулзахаар ирсэн гэж бодож байна? - Тэр
чамд талбар дээр тусалсаар байх гэж байгаа бол
өөрт нь түшиг болох бүтэц хэрэгтэйг ойлгож байгаа нь лавтай.
- За, Уилл Грэм шиг хүн
толгой дотор нь яг юу болж байгааг
сайн мэддэг, тиймдээ ч тийш нь өөр хэнийг ч оруулахыг хүсдэггүй гэж би боддог.
- Жүчээнийхээ гэмтсэн одой морьдод дасал болоогүй хэрэг үү?
- Та Уилл Грэмийг гэмтсэн одой морь гэж бодож байна уу?
- Чи л Уиллийг гэмтсэн одой морь гэж боддог гэж би бодож байна.
Жэк, чи ер нь одой морь алдаж байсан уу?
- Та надаас талбар дээр
хүнээ алдаж байсан эсэхийг асууж байгаа бол хариулт нь тийм. Яагаад?
- Чи яагаад Уиллтэй ингэж зөөлөн харьцдагийг ойлгомоор байна.
Түүнд итгэдэггүй болохоор уу, эсвэл дахиад нэг морь алдахаас айгаад уу?
- Би аль хэдийн сэтгэцийн үнэлгээнд орсон.
- Надаар биш.
Чи надад ээжийнхээ тухай аль хэдийн ярьсан. Яагаад тэндээ зогсоно гэж?
- Инээв: Өө, сайхан юм. За яах вэ.
Мм.
- Тэднийг юунд дэвтээсэн байсан юм? - Хатуу мод,
жижиглэсэн сонин, гахайн баасны өндөр концентрацтай хольцонд...
мөөг болон бусад мөөгөнцөр ургуулахад яг тохиромжтой.
- Гэхдээ мөөгнөөс болоогүй.
Бүгд бөөрний дутагдлаар үхсэн. - Бүх катетерт декстроз байсан.
Цусны эргэлтийн тогтолцоо нь задарсны дараа шингэн шахах гэж
диализ юм уу перистальтик шахуурга маягийн юм хэрэглэсэн байх.
- Тэднийг хүчээр чихэртэй усаар угжсан гэсэн үг үү?
- Жимми: Чихэртэй усанд хэн дуртай гээч? Мөөг. Бүр шунадаг.
- Архинаас гарч яваа хүмүүс. Тэд чихэрт шунадаг. Өө, битгий өөр дээрээ тусгаж аваарай, найз аа.
- Өө, би гарах гэж яваа хүн биш. - Бие доторх мөөгөнцөртөө чихэр өгвөл
мөөгөнцөр архи үүсгэнэ, тэгэхээр найзууд найздаа тусалж байгаа л хэрэг.
- Дотоод шүүрлийн тогтолцоо нь алдагдсан хүмүүс зөвхөн архичид биш.
Тэд бүгд бөөрний дутагдлаар үхсэн гэж үү?
- Мм-хм.
- Чихрийн шижингийн кетоацидозоор нас барсан.
- Тэднийг чихрийн шижинтэй гэдгийг та мэдэж байсан уу? - Бид
тэднийг чихрийн шижинтэй байсан гэж мэдэхгүй. - Үгүй, бүгд чихрийн шижинтэй.
Тэр тэднийг комд оруулаад газарт булдаг.
- Тэр чихрийн шижингийн комд яаж оруулдаг юм?
- Эмийг нь өөрчилдөг. Тэгэхээр тэр эмч, эсвэл эм зүйч,
эсвэл эмнэлгийн үйлчилгээний газар ажилладаг хүн.
- Тэр тэднийг булж, амьд байлгахын тулд чихэр өгдөг,
цусны эргэлтийн тогтолцоо нь түүнийг шингээж авах хүртэл.
- Мөөгөө хооллох гэж! - Бид түүний мөөгний цэцэрлэгийг ухаж гаргасан.
- Тийм ээ, тэр шинээр ургуулахыг хүснэ.
- Би Гретчен Спекийн жорыг авахаар ирлээ.
- Гретчен Спек... бичиж байна
Хоровиц. - Өө, зүгээр Спек.
Бид салсан. Зураасыг нь хаяад, бөгжөө авч үлдсэн.
- Инсулин. - Тийм.
- Өө. Өө, буруу нь байна. Зүгээр...
- Өө-өө. - Үгүй, үгүй, зүгээр.
Ганцхан секунд болно.
За. Ингээд боллоо.
Өө, энд гарын үсгээ зурж өгнө үү?
Таны зөв хаяг мөн үү? - Тийм.
Баярлалаа. - Баярлалаа.
Хатагтай Жеймс.
Энд гарын үсгээ зурж өгнө үү?
Баярлалаа.
- Тэр инсулины жороо аваад алга болсон
энэ сүлжээний чихрийн шижинтэй арав дахь үйлчлүүлэгч,
яг энэ салбараас алга болсон хоёр дахь хүн.
- Нөгөө найм нь? - Дүүрэг даяар. Нэг эм зүйч ч
дүүрэг даяар явдаг. - Орлон ажиллагч уу?
- Орлон ажиллагч нь яг энд хөвж байна. Ажлын станц дээрээ нэвтэрсэн хэвээр.
Бүгд хийж байгаа юмаа зогсоо;
гараа дээш нь!
Тусгай агент Жэк Кроуфорд байна. Та нараас хэн нь
Элдон Стамметс вэ?
- Элдон дөнгөж энд байсан.
Саяхан. - Машин нь одоо ч
зогсоолд байна уу?
- Түүний машин!
- Борооходох саваагаа өг.
Ух!
Амьсгалын аппарат шахаж байна
Тэр амьд байна!
Жэк ханиалгав
- Түргэнийхэн! Одоо!
- За. Бид нэрийг нь мэдэж байна,
хаяг нь байна, машин нь байна.
- Жэк. Бид сая Стамметсийн ажлын станцын
хөтчийн түүхийг шалгалаа. - Би үүнийг сонсохыг хүсэх болов уу?
- Үгүй. Бас тийм, гэхдээ голдуу үгүй.
- Фредди Лаундс. - Жэк: ТэттлКрайм цэг ком.
- "ХМТ зөвхөн сэтгэцийн гажуудалтай алуурчдыг агнаад зогсохгүй, тэднийг
ажилд урин, нэг солиотой оюун ухааныг ашиглах найдлагаар
өрсөлдөхүйц цалин, хангамж санал болгож байна..." - Цааш нь.
- Катц: Уиллийн тухай байна. - Жэк: Үргэлжлүүл.
- "Нэг солиотой оюун ухаанаар барихын тулд..."
Тэр маш нарийн бичсэн байна. - Новш гэж.
- Та сахилгагүй юм аа, хатагтай Лаундс.
Хаалга тогшив.
- Хэн бэ?
(хаалга тогших чимээ)
Хэн бэ?
Аа!
- (Зеллер): Бүгд цэвэр.
- Энэ сүрийг чинь ойлгож байна, агент Кроуфорд,
гэхдээ нийтлэл бичлээ гээд намайг баривчилж болохгүй.
- Та холбооны гэмт хэргийн газарт зөвшөөрөлгүй нэвтэрсэн.
- Мөрдөгч дагуулж орсон. - Хуурамч шалтгаанаар!
- Тэр чинь зөвшөөрөлтэй л адил.
- Та цагдаагийн ажилтанд худал хэлсэн.
- Худал хэллээ гээд намайг баривчилж болохгүй.
- Тэр бүх мэдээллээ орон нутгийн мөрдөгчөөс авсан юм уу?
- Танай Грэмийн тухай яриа их байсан.
Бас хэн нь баривчлах вэ гэсэн өрсөлдөөн ч байна.
Холбооны мөрдөх товчоотой хүч үзэх гээд байгаа
орон нутгийн мөрдөгчид хэлэх юм байж л таараа.
- Тэгээд байсан нь илт байна. - Байлгүй яах вэ.
- Чиний нийтлэл цагаа олоогүйгээс болж
алуурчин зугтчихлаа.
Чи Миннесотад байсан.
Чи Шрайкийн үүрэнд байсан. Би яаж мэдсэнийг мэдэх үү?
Яагаад гэвэл чи ийм үс тэнд үлдээсэн.
Чи хэргийн газрыг бохирдуулсан.
Чи хаа явсан газраа хэргийн газрыг бохирдуулдаг шигээ.
Энэ бол шүүн таслах ажиллагаанд саад хийсэн хэрэг. Би чамайг
шүүн таслах ажиллагаанд саад хийсэн хэргээр яллаж чадна.
- Тэгэхгүй байвал баярлана шүү.
- Уилл Грэмийн тухай дахиж ганц ч үг бичихгүй бол
би тэгэх шаардлагагүй.
- (Зеллер): Чи намайг ашигласан.
(аппарат пис хийх чимээ) (амьсгалын аппарат ажиллах чимээ)
(алхах чимээ)
- “Тэр эмээтэйгээ сайхан цаг үеийн тухай ярилцав. Хөгшин эмэгтэй хэлэхдээ
“түүний бодлоор одоогийн байдалд Европ
бүхэлдээ буруутай гэлээ. Тэр хэлэв...”
- Юу уншиж байгаа юм?
- Флэннери О’Коннор.
Би Абигейлийн насан дээр байхдаа
бүр ухаангүй дурладаг байсан. Бүр тогос тэжээх гэж хүртэл оролдсон,
яагаад гэвэл тэр тогос тэжээдэг байсан юм.
Гэхдээ... тэд үнэхээр тэнэг шувууд байсан.
- Чи алуурчинд ном уншиж өгч байж мэднэ.
- Гэм буруутай нь тогтоогдох хүртэл гэмгүй гэдэг дээ.
Би одоо нөгөө
“Адилхан байж л адилхнаа танина” нийтлэлийн талаар ярих гэж байна.
- Аа, тэр үү.
Жэк чамайг явуулсан уу?
- Үгүй, би өөрөө ирсэн.
- Бид хоёр өмнө нь нэг өрөөнд хоёулхнаа байж үзээгүй байх аа?
- Би анзаараагүй юм байна. Үзсэн үү?
Тэгээд ч бид яг одоо заавал хоёулхнаа байгаа гэсэн үг биш.
- Тийм дээ. За, буцаад...
“Жэк Кроуфордын гэмт хэргийн тахир зарц” руу. - Үнэхээр дүр зураг үүсгэж байна шүү.
Чи хүсэхгүй бол
би энэ тухай ярих шаардлагагүй. - Үгүй ээ, хүссэн юмаа ярьсан ч болно,
ярихгүй байсан ч болно.
Үнэндээ би...
чиний уншихыг зүгээр л сонсоод таашааж байлаа.
- Абигейл Хоббс бол чиний хувьд амжилт.
- Тэр амжилт шиг харагдахгүй байна.
- Энэ охины амийг аварсандаа
өөрийгөө өрөвдөх хэрэггүй. - Би тэгээгүй.
Би өөрийгөө огт өрөвдөөгүй.
Надад, аан...
би...
...сайхан байна.
- Тэр мэдээллийнхээ тал хувийг хаанаас авсныг мэдэхгүй юм. Надаас лав биш.
- Би зарим зүйлийг таамагласан байж магадгүй.
- Тэд намайг чамд бүгдийг хэлсэн гэж бодож байна.
- Тэд чамайг надтай ярьж байхыг харсан.
- Тэд Стамметс зугтсан нь миний буруу гэж бодож байна.
- Чамайг ажлаас халагдахад хүргэсэнд уучлаарай. - Намайг халаагүй.
Намайг түдгэлзүүлсэн. - Тэд чамайг хална.
Жэк Кроуфорд тэгүүлэх нь гарцаагүй.
- Чи...
чи үүрийг нь сэндийчээд, хатгуулах нь би болж байна уу?
- Хүсвэл би чамд цагдаагаас гадуур ажил олоход тусалж чадна.
Би хувийн хамгаалалтын салбарт хүмүүс танина.
- Чамаас болоод халагдсан анхны цагдаа биш л дээ.
- Илүү цалинтай гэдгийг баттай хэлье. Яг одоо
ирээдүйн чи надад баярлаж байгаа.
- Би нийтлэлийг чинь уншсан.
Уилл Грэмийн тухай ярь.
- (Лаундс): Хөөе, Жэк.
- Хатагтай Лаундс?
Зүгээр, буугаа буулга, офицер оо. Хатагтай Лаундс, та зүгээр үү?
- Уилл Грэм хаана байна?
- Бидэнд аллагын гэрч байгаа. Уилл Грэм бидэнд хэрэггүй.
- Үгүй, би тийм учраас асуугаагүй.
- Хэн нэг нь Уилл Грэмийг олоод ир!
Энэ Уиллийн тухай юу? - Тэр хүмүүс
мөөгөнцөртэй адил шинжтэй гэж ярьж байсан. - Стамметс үү?
- Бодол тархинаас тархи руу үсэрдэг. Тэд мутацид орж, хувьсан өөрчлөгдөнө.
- Тэгээд тэр Уилл Грэмээс юу хүсээд байгаа юм? - Өөрийг нь ойлгох хүн.
Грэмийн зөв байсан. Стамметс холбоос хайж байна.
- Чи түүнд юу хэлсэн бэ?
Би мэдэх хэрэгтэй,
чи Элдон Стамметст Уилл Грэмийн тухай юу хэлснийг.
- Би түүнд Хоббсын охины тухай хэлсэн.
- Юу гэж хэлсэн юм?
- Бүгдийг.
Тэр Уилл Грэмийг Абигейл Хоббстой холбогдоход туслахыг хүсэж байна.
Тэр түүнийг булна.
(дин!)
- Уучлаарай.
(утас дуугарна)
- Байна уу? - [Жак байна.]
[Чи эмнэлэг дээр байна уу?] - Тийм, байна.
- [Стамметс Абигейл Хоббсын тухай мэдчихсэн.]
- Тэр хаана байна? Абигейл Хоббс, дөрвөн зуун наймын охин. Хаана байна?
- Шинжилгээнд аваад явсан. - Хэн аваад явсан?
Хэн аваад явсан юм бэ?!
Хөөе!
(өвдсөндөө ёолно)
Чи түүнийг яах гэж байсан юм?
- Бид бүгд мицелиэс хувьсаж гарсан.
Би зүгээр л түүнийг тэр ойлголттой нь дахин танилцуулж байгаа юм.
- Амьдаар нь булаад уу?
- Сэтгүүлч бүсгүй чамайг намайг ойлгодог гэсэн.
- Би ойлгохгүй байна.
- Уг нь чи ойлгох байсан.
Ойлгох л байсан.
Мицелийн талбайгаар алхахад
тэд чамайг тэнд байгааг мэддэг. Чамайг тэнд байгааг мэддэг.
Чамайг хажуугаар нь өнгөрөхөд спорууд нь чам руу тэмүүлдэг.
Чи хэн рүү тэмүүлж байгааг би мэднэ. Мэднэ.
Абигейл Хоббс.
Чи надад түүнийг тарихыг зөвшөөрөх ёстой байсан.
Чи түүнийг нэгэн талбайгаас олох байсан,
эцэст нь тэр ч бас хариу тэмүүлж чадах тэр газраас!
- (Лектер): Чи Элдон Стамметс рүү буудахдаа
хэн гэж харсан бэ?
- Би Хоббсыг хараагүй.
- Тэгвэл чамайг зовоогоод байгаа нь Хоббсын сүнс биш байх нь ээ?
Харин тийм аймшигтай муу хүн байдаг,
түүнийг алах сайхан санагдах нь зайлшгүй гэдэг л байна.
- Хоббсыг алах нь шударга санагдсан.
- Тийм болохоор л чи энд байгаа юм--
чамд төрсөн тэр өчүүхэн догдлол
Абигейлийг аварсных болохоос аавыг нь алсных биш гэдгийг батлах гэж.
- Элдон Стамметс рүү буудахад надад тийм догдлол төрөөгүй.
- Чи Элдон Стамметсийг алаагүй.
- Би бодсон.
Гох дарахдаа тийм санаагүй байсан гэдэгтээ
одоо ч бүрэн итгэлтэй биш байна.
- Хэрвээ чи түүнийг алах санаатай байсан бол
түүний хийсэн зүйлсийн учрыг чи ойлгосон гэсэн үг.
- Өөрийнхөөрөө бол үзэсгэлэнтэй--
хэлж боломгүй зүйлд дуу хоолой өгөх.
- Би Луизианад завины мотор зассаар л байх минь яав даа.
- Завины хөдөлгүүр бол машин, урьдчилан таамаглаж болох асуудал, шийдэхэд амар.
Бүтэлгүйтвэл сэлүүр бий. Харин Хоббсын үед чиний сэлүүр хаана байсан бэ?
- Та миний сэлүүр байх ёстой. - Би байгаа.
Чамайг унагаасан нь Хоббсыг алсан үйлдэл өөрөө биш биз дээ?
Түүнийг алах тийм сайхан санагдсандаа чи үнэхээр тэгж их шаналсан уу?
- Хоббсыг алах надад таалагдсан.
- Алах нь Бурханд ч бас сайхан санагддаг байх--
тэр чинь үүнийг байнга хийдэг.
Тэгээд бид түүний дүрээр бүтээгдээгүй гэж үү?
- Хэнээс асуухаас л хамаарна.
- Бурхан бол гайхалтай.
Тэр өнгөрсөн лхагва гарагийн шөнө Техаст
магтан дуу дуулж байсан гучин дөрвөн сүсэгтнийхээ дээр сүмийн дээвэр нураасан.
- Тэгээд Бурханд тэр нь сайхан санагдсан уу?
- Тэр хүчтэйгээ мэдэрсэн.
Далд тайлбарыг СЕ'И'И'Е инк. бэлтгэв.