Чиний дуртай сонгодог улаан уруул
Бид сүйрэн унасан ч
Бид хэзээ ч моодноос гарахгүй, хэзээ ч
Өө.
Туслаач!
Та нар 58-р Аврах эскадрилийн бүрэлдэхүүнд байсан гэж ойлголоо...
...Афганистаны Баграмд байлдааны эрэн хайх, аврах үүрэг гүйцэтгэж.
Тийм ээ, хатагтай. Хоёр удаа явсан.
Одоо ч хамт нисдэг үү?
Тэнд бид их дотно болсон. Гэр бүлээ салгамааргүй байна шүү дээ.
Найз аа, бид гэр бүл шиг харагдаж байна уу?
Жаахан.
Тэнд аврах, энд хийдэг ажлын чинь хамгийн том ялгаа юу вэ?
Буудуулдаггүй.
- Та ч хөгжилтэй хүн юм. - Тийм ээ.
Аан, ахлах Гейнс?
Афганистан болон ЛА Галын албанд ажиллах хугацаандаа...
...та 600 гаруй аврах ажиллагаа баримтжуулсан гэсэн.
Үнэхээр гайхалтай юм.
Ажлаа л хийж явна, хатагтай.
Яв гэсэн газар нь л явдаг.
Хэ. Сайхан байна. Энд тасалж болно.
Тэр байна.
Нэлээд хавчуу харагдаж байна.
Дээшлүүл.
Салхи тогтворгүй, 270-аас 300. 10 зангилаа, ширүүсээд 15.
Метро, ЛА Галын алба байна. Хело 5 хадны аврах цэг дээр ирлээ.
Харагдаж байна.
- Ойлголоо, Хело 5. - Охины нэр хэн бэ?
Натали.
Метро, түүний утсыг манай хиймэл дагуулын утсанд холбо.
Хело 5, холбогдлоо.
Байна уу?
Би Лос-Анжелесийн Галын албаны ахлах нисгэгч Рэймонд Гейнс байна.
Чиний дээр байгаа нисдэг тэргийг би жолоодож байна. Чи зүгээр үү?
Мэдэхгүй ээ. Миний бие нэг л биш байна.
Бурхан минь! Машин гулсаж байна.
Натали, тайван байх хэрэгтэй шүү, хонгор минь.
- Бид чамайг авахаар очиж байна, за юу? - За.
Харагдац долоон миль...
...салхи 270-аас 10 зангилаа.
Танд нисэх хугацаа нэг тав байна.
Энд орох арга харагдахгүй байна.
Малгайгаа хазайлгая.
- Малгайгаа хазайлгах аа? - Тийм.
Юунаас ч болов барьсан чинь дээр байх.
За, эхэллээ.
Арван таван фут.
Арван фут.
Тав.
Хөөе, хөөе. Аяархан, Рэй.
За, боллоо.
За.
Хөвгүүд ээ, дотогш нь тат.
Жоби, сагсыг март.
Энийг хоёр давхар уях хэрэгтэй.
Машин унавал тэр ч бас унана.
Хаалга онгойлоо.
Үүнийг хар даа.
Холбож байна.
Тэшүүр дээр.
Бидэнд дээд тал нь таван минут байна.
Таван минутын дараа яах юм?
Сүртэй юм биш ээ. Зүгээр л хөдөлгүүр унтарна.
Надад гурав л хэрэгтэй нь аз.
- Ашгүй дээ, бурхан минь. - Үгүй, үгүй! Натали, битгий...
Бурхан минь! Намайг эндээс гаргаач!
Хөдөлгөөнгүй бай. Би машиныг тогтоох ёстой.
Хурдлаач, гуйя.
Машин бэхлэгдлээ.
Боллоо.
Юу вэ?
Новш.
Дилан! Бурхан минь. Чи зүгээр үү?
Есүс минь. Жоби хавчуулагдчихлаа!
Өө. Новш гэж.
Жоби, би бууж байна.
Харрисон, чи жолоод. Маркус, надад олс бэлд.
- Шилжүүлж байна. - Авлаа.
- Таслахад бэлэн бай. - Ойлголоо.
Бэхэллээ.
Гарлаа.
Рэй саадгүй.
Натали, битгий ай. Би чамайг гаргана...
Энэ юм удаан тэсэхгүй!
Рэй, үзүүлэлт улаан дээр байна! Бид сүйрэх нь!
Натали, одоо хөдөллөө!
Би барьчихлаа!
- Тасла! - Жоби, савлуул!
Тийм ээ!
Одоо чамайг гэрт чинь хүргэх үү?
Их зөв санаа байна.
Японы Сэндайн газар хөдлөлт...
...1900 оноос хойших хамгийн хүчтэй тавын нэгт тооцогдсон.
Үнэндээ тэр маш хүчтэй байсан...
...Японы гол арлыг найман футээр хөдөлгөсөн.
Энэ бол жил бүр дэлхий даяар болдог...
...1.3 сая газар хөдлөлтийн ердөө нэг нь.
Хойд Америкт бүртгэгдсэн хамгийн хүчтэй нь:
1964 оны Аляскийн Анкоридж. 9.1 магнитуд.
Газар бүтэн таван минут чичирсэн.
Ялгарсан энерги нь Хирошимад хаясан хэмжээний...
...10 сая атомын бөмбөгтэй тэнцсэн.
Гэхдээ энэ нь бүртгэгдсэн хамгийн хүчтэй газар хөдлөлт биш.
Үгүй, хамгийн хүчтэй нь түүнээс дөрвөн жилийн өмнө Өмнөд Чилийн Вальдивиагийн эрэг орчим болсон.
Рихтерийн шаталбараар 9.5.
Яг энд.
Пад.
Энэ чичиргээ 11 минут үргэлжилж, 82 фут өндөр цунами үүсгэсэн...
...тэр нь 8000 милийн цаадах Хавайн Хилог тэгшилсэн.
8000 милийн цаана шүү.
Тэгэхээр...
Ийм их сүйрэл л...
...энд хийж байгаа судалгаа маань ямар чухал болохыг харуулдаг...
...яагаад гэвэл бид ийм зүйлийг урьдчилж мэддэг болох хэрэгтэй. Тийм биз?
Төлөвлөж, бэлдэхийн тулд. Тийм ээ?
Профессор оо, ийм хүчтэй зүйл энд болж магадгүй юу?
Сан-Андреасын хагарал Калифорнийн нуруу даган үргэлжилдэг.
Тэр нь байнга хөдөлж байдаг хоёр тектоник хавтангийн зааг юм.
Дээрээс нь ийм зүйл 150 жил тутамд болох ёстой гэдэг...
...харин бид бараг 100 жилээр хоцорчихоод байна...
...тиймээс болох эсэхийн асуудал биш...
...хэзээ болохын асуудал гэж хэлнэ.
Ёо, Годзилла минь. Энэ удаа чи түүнд юу хийчихэв?
Машинтай жаахан олс татсан юм.
Хэдийд засчих бол?
Өнөөдөр Мартинес руу залгана. Шинийг засвар луу явуулуулъя.
Элжин, чи жаахан хурдлавал ташаагаа хугална шүү.
Харрисон чамайг Блейктэй хэд хоног явах гэж байна гэсэн.
Тийм ээ. Маргааш гарна. Сургууль руу нь буцааж хүргэнэ.
Волейболын баг нь энэ амралтаар эхний тоглолтоо хийнэ.
Эргээр явж, жаахан кемплэе гэж бодсон.
Ах аа, охин чинь аль хэдийн коллежид орсон гэхээр итгэмээргүй юм.
Харин тийм.
- Хэтэрхий хурдан юм даа, ах минь. Дотор уулзъя. - За, найзаа.
- Лоренс, чамд нэг юм үзүүлэх хэрэгтэй. - Тийм үү?
Аха!
Невадагийн Фалкод ховор нам түвшний газар хөдлөлтийн цуваа байна.
Сүүлийн 24 цагт 23 жижиг чичиргээ. Бүгд өчүүхэн, 2.0-2.6.
Невадагийн Фалко чинь хаана байдаг юм?
Вегасаас зүүн урагш 35 миль, Хуверын далангаас бараг 5 миль.
За.
Тэнд ямар ч хагарал байхгүй.
Мэдэгдсэн хагарал байхгүй. Харин жижиг чичиргээнүүд үргэлжилж байхад очвол...
...онолоо шалгаж чадна.
Хэрвээ газар хөдлөхөөс өмнө соронзон импульсийн хурд өсвөл...
- Тэгвэл бид урьдчилж мэдэж байна. - Тэгвэл үнэхээр урьдчилж мэдэж байна.
За.
Очиж шалгая.
- Сайн уу, аав аа. - Сайн уу, хонгор минь.
Миний дугуй багтах болов уу гэж бодоод.
Хичээлдээ дугуйгаар явбал зогсоолын зөвшөөрөл авах хэрэггүй шүү дээ.
Сайхан санаа байна. Яаж ийгээд багтаачихна аа.
За, гоё. Ээжийнд цоожны түлхүүрээ олдоггүй ээ...
...эсвэл миний шүүгээний зүүн дээд шургуулганд байгаа...
...эсвэл хувцасны шүүгээн дээрх ягаан гутлын хайрцагт.
За, асуудалгүй. Олоод өгье.
Чамд төлөвлөгөө байгаа эсэхийг мэдэхгүй ч оройн хоолонд урьмаар байна.
Ээжийгээ ч дагуулаад ирж болно. Хөгжилтэй шүү дээ.
Өө, баярлалаа, аав аа.
Гэхдээ бид Даниелтай аль хэдийн төлөвлөчихсөн шүү дээ.
Аав аа?
- Зүгээр үү? - Тийм ээ, мэдээж зүгээр.
Бүх юм зүгээр. Ямар ч асуудалгүй.
За тэгвэл маргааш уулзъя.
За.
Дугуйны түлхүүрээ мартуузай.
Марталгүй яахав. Байгаа.
Баяртай, аав аа. Хайртай шүү.
Аав нь ч бас хайртай, хонгор минь.
Баяртай.
Наашаа хүрээд ир. Зураг авхуулъя.
Алив ээ, аав аа!
Лоуренс, үнэхээр гайхалтай юм.
Энд ирснээс хойш гурав дахь жижиг чичиргээ боллоо.
Тэр бүрийн өмнө соронзон импульсийн давтамж өссөн байна.
Хээ нь олдлоо доо, найз минь.
Саяынх 2.2 байсан.
Манай загвар урьдчилж хэлж байна.
Бид зөв таалаа, найз аа! Эцэст нь!
Тийм ээ, яг таг. Ха ха.
Өө, новш.
Яасан бэ?
Импульс дахин огцом өсөж байна. Айхтар өндөр байна.
Нээрээ юу?
Ким?
Том газар хөдлөх гэж байна.
7.1 болж үсэрлээ!
Бурхан минь, Ким!
Тэндээс яаралтай гар!
Бүгд далангаас буу!
Хөдөл! Одоо! Одоо!
Бүгд буугаад! Хурдал!
Хашлагын цаана бай!
Алив, хөдөл!
Ким! Хурдлаач!
Наашаа! Би барьж авлаа.
Бурхан минь! Гуйя! Бурхан минь!
Ким! Хурдлаач!
Лоуренс!
- Ким! - Үгүй! Үгүй!
Нүдээ ань.
Бурхан минь!
Зүгээр үү?
Невадагийн өмнөд хэсэг өнөөдөр...
...сейсмологичдын хэлж буйгаар...
...тэр бүсэд бүртгэгдсэн хамгийн сүйрлийн газар хөдлөлтөд өртлөө.
Албаныхан Хүүверийн далан бүрэн сүйдсэн гэж мэдэгдэж байна.
Хавасу нуурын хот, Нийдлс, Блайт, Лафлин ч мөн ноцтой хохирол амсжээ.
Лос Анжелесээс нэмэлт хүч, түүний дотор агаарын аврах баг...
...ойрын 24 цагт ирж эхлэх төлөвтэй байна.
Сайн уу, аав аа.
- Сайн уу, хонгор минь. - Бид сая мэдээ үзлээ.
Мэдэж байна. Үнэхээр уучлаарай. Бид маргааш хөдөлнө.
Үгүй ээ, ойлгож байна. Энэ үнэхээр хүнд байна, аав аа.
Тийм ээ, энэ хүндхэн байна.
Газар хөдлөлтийн хүч үргэлжлэх явцдаа нэмэгдэж, буурч болдог...
- Сайн уу, Эм. - Сайн уу.
- Уулзсандаа баяртай байна. - Би ч бас.
Аан, Даниел.
Рэй. Эцэст нь уулзаж байгаадаа баяртай байна.
Би ч бас. Ёстой сүрхий газар байна шүү.
- Баярлалаа. - Тавтай морил.
Аав маргааш Невада руу явах гэж байгаа.
Болсон явдал үнэхээр аймшигтай. Тэнд очоод болгоомжтой байгаарай, за?
Тэгнэ ээ. Хонгор минь, чамд заавал нөхөж өгнө гэж амлая.
Аав аа, үнэхээр асуудалгүй.
Машинаар явахад тийм ч хол биш.
Хүлээ, би чамайг хүргээд өгье л дөө.
Би Сан Франциско руу ниснэ. Тэгээд шууд Сиэтл явж болно.
Волейболын тоглолтыг чинь үзэх завшаан гарна.
Сайхан санаа байна.
Тэгвэл ээжид чинь намайг саад бололгүй юмаа нүүлгэх боломж гарна.
Тийм ээ.
Та хоёр хамт амьдрах гэж байгаа юм уу?
Тийм. Чамд хэлэх гэсэн юм, даанч боломж гараагүй...
- Баяр хүргэе. - Баярлалаа.
Баярлалаа.
Гоё юм байна.
Тэндээ очоод над руу залгаарай.
- Тэгнэ ээ. - За.
Аав аа, хайртай шүү.
Болгоомжтой яваарай, гуйя.
Тэгнэ ээ, тэгнэ. Би ч бас хайртай.
Би дугуйг нь аваад ирье.
Та хоёр хамт явж чадахаа больсонд харамсаж байна.
Тийм ээ. Би ч бас.
Рэй.
Би чамд хэлэх гэж байсан юм.
Бид зүгээр л шийдчихсэн.
Санаа зоволтгүй дээ.
Хөөе, хүсвэл...
тэр бичгүүдийг чинь ч бас гарын үсэг зуруулаад өгье.
Ням гаргийн үдээс хойш байсан юм.
Мэдээж хүмүүс ажил дээрээ байгаагүй. Унтаж ч байгаагүй.
Гэсэн ч сүйрэл нэлээд...
- Байдал муу байна. - Тийм.
Бид хэдэн цагт гарах вэ?
14:30. Залуус одоо тоноглол бэлдэж байна.
За. Ажилдаа орцгооё.
--нэлээд нарийн аврах ажиллагаа явагдаж байна.
Тэгэхээр тэр Дэниел Блэйкийг авч явах нь ээ?
Би бол өвчтэй гээд л чөлөө авчихна.
Тийм болохоор би дарга, чи биш.
Чамгүй хэд хоног аргалаад л явчихна байх.
Гутлын үдээс чинь тайлагдчихаж.
Тоглоод байна уу?
Блэйк.
Чи аавтайгаа ямар холбоотойг би хүндэлдэг гэдгээ мэдээсэй гэж хүсэж байна.
Ээж чинь надтай хамт амьдрах нь чамд том өөрчлөлт гэдгийг ч мэднэ.
Гэхдээ би та хоёрын харилцааг хэзээ ч өөрчлөх гэж оролдохгүй...
...бас аавын чинь оронд очихгүй.
За юу?
За.
За, сайн байна.
Чи яагаад хүүхэдтэй болоогүй юм бэ?
Болсон шүү дээ. Нэг нь яг энд байна.
Сан-Францискогийн тэнгэрийн хаяанд гоё нэмэлт болж байгаа биз?
"Гейт."
Чихэнд наалдацтай, тийм ээ?
Тийм, надад таалагдаж байна.
Ээж надад энэ тухай ярьсан. Хотын хамгийн өндөр барилга болно гэсэн, тийм үү?
Дуусахаараа хамгийн өндөр, хамгийн бат бөх нь болно...
...тэгээд аль хэдийн 80 хувь нь зарагдчихсан.
Гэхдээ үнэндээ...
...би эд нарыг өсгөх гэж хэт завгүй байсан болохоор л хүүхэдгүй явсан байх.
Ээж мессеж бичсэн. Өнөөдөр эгчтэй чинь өдрийн хоол иднэ гэнэ.
Тийм ээ, тэр хэдхэн хоног хотод байгаа, түүнтэй уулзахыг их хүссэн.
Гэхдээ жаахан сандарч байна. Сьюзан арай л их хамгаалдаг талтай.
Баярлалаа.
Жонатан.
- Өглөөний мэнд, ноён Риддик. - Өглөөний мэнд.
Зүгээр байх уу, Блэйк?
Тийм ээ, би зүгээр.
Сайн уу.
Сайн байна уу.
Уучлаарай, Лоренс.
- Танд юм авчрах уу? - Үгүй, би зүгээр, Алекси. Баярлалаа.
Та энд байхдаа итгэлтэй байна уу?
Үнэндээ анхаарлаа өөр зүйлд хандуулмаар байна.
Тийм үү?
Гадаа нэг сурвалжлагч байна.
Невадад болсон явдлын тухай нэвтрүүлэг хийж байгаа гэнэ.
Би түүнд одоо тохиромжгүй үе гэж хэлье.
Үгүй, түр хүлээ.
Ким үүний төлөө амиа өгсөн.
Одоо ийм зүйлсийг урьдчилан таамаглаж чаддаг болсон гэдгийг хүмүүс мэдэх ёстой.
Хувь хэрэгтэй юу? Агуулахад мянга орчим бий.
Газар хөдлөхөөс нааш биднийг хэн ч сонсдоггүй бололтой.
Танай хамтрагчид юу тохиолдсоныг надад хэлсэн.
Бид үүнийг одоо хийх албагүй.
Харин ч хийх ёстой.
Бэлэн боллоо.
За.
Бичиж байна.
Эхний асуулт:
Невадад болохыг яагаад хэн ч урьдчилж мэдээгүй юм бэ?
Яагаад гэвэл тэнд хагарлын шугам бий гэдгийг бид мэдээгүй.
Яагаад болохгүй гэж?
Хэ.
Олон хүн эсрэгээр нь боддог ч эрдэмтэд бүхнийг мэддэггүй.
Таныг олон нийтэд...
...хэзээ нэг өдөр эрдэмтэд газар хөдлөлтийг урьдчилан хэлж чадна гэж мэдэгдсэнийг ойлгож байна.
Үнэндээ өчигдрөөс эхлээд бид чадна гэж үзэж байгаа.
Профессор оо!
Түр ярьж болох уу?
Тийм. Уучлаарай. Өршөөгөөрэй.
Юу болов?
Сан-Андреасын хагарлын дагуух бүх станцын одоогийн импульсийн үзүүлэлт.
Дундаж нь 82-оос 85 хүртэл огцом өсөж байна...
...хамгийн том үсрэлт Сан-Францискод гарч байна.
Невадад үзсэнээс 20 гаруй пунктээр өндөр.
Тийм байх ёсгүй дээ.
Шалгасан. Дахиад шалгасан.
Тэгээд бүх багажийг дахин асаагаад гурав дахь удаагаа шалгасан. Энэ тоонууд яг зөв.
Түр хүлээ. Түр хүлээ. Түр хүлээ.
Аан...
За, аан...
Хэрвээ, аан...
Хэрвээ бид шугам татвал...
...Сан-Андреасын доороос Хүүверийн далан хүртэл...
...бараг яг Колорадо голыг дагаж байна...
...энэ бол байгалийн деформацийн үйл явдал.
Геологийн хувьд...
...деформацийн үйл явдлууд хил заадаг.
Хил заадаг юм.
Тэгэхээр, хэрвээ...?
Хэрвээ энэ...
...бүхэл хэсэг газар манай тектоникийн хавтантай холбоотой бол?
Тэгвэл өчигдөр Невадад болсон зүйл гаж тохиолдол биш гэсэн үг.
Үгүй.
Хэрвээ тэр нь хавтангийн хилийн хагарлын урд ирмэг дагуу...
...эхэлсэн урьтал хөдөлгөөн байсан бол...
...Лос-Анжелесаас Сан-Франциско хүртэл?
Та Сан-Андреасын бүх хагарал хөдөлж магадгүй гэж хэлж байна уу?
Тийм, яг үүнийг л хэлж байна.
Хэнд залгах вэ?
Бүгдэд.
Мм.
Өө, чөтгөр гэж.
Надад нэг юм байна. Май.
Би ёстой тэнэг юм аа.
Үгүй дээ.
Маш их баярлалаа. Та их сайхан сэтгэлтэй юм.
Зүгээр дээ.
Дашрамд, би Блэйк.
Аан, тийм. Би Блэйк. Би Блэйк биш!
Би Бен. Намайг Бен Тэйлор гэдэг. Танилцсандаа баяртай байна.
Танилцсандаа баяртай байна.
Чамтай орж ирсэн хүн аав чинь байсан уу?
Дэниэл Риддик?
Аан, тэр ээжийн найз залуу.
- Аан. - Та түүнтэй уулзах гэж байгаа юм уу?
Өө, үгүй. Би...
Пфф. Тийм юм огт биш.
Тэгвэл ч сайхан л байна.
Би энд ажилд орохоор ярилцлагад орж байгаа...
...ноён Риддик бол миний ажиллах байсан даргын даргын...
- ...бас дарга нь. - Хэ.
Тэгээд ямар ажилд ярилцлага өгч байгаа юм?
Инженер эсвэл дизайны юу ч байсан болно. Би голомтгой, бардам хүн биш.
Зүгээр л энд ажилламаар байна.
Архитектор бол байх ёстой газар чинь энэ шүү.
Сайн уу. Би Олли. Тэр миний ах.
Сайн уу. Танилцсандаа баяртай байна, Олли. Би Блэйк.
Чи их үзэсгэлэнтэй юм байна.
- Өө, баярлалаа. - Олли. Чи...?
Уучлаарай.
Бид юу ярьснаа санаж байна уу?
Номхон суугаад, юм ярихгүй.
Дүүгээ ажилд орох ярилцлагад авчрах хэвийн зүйл биш.
Тэгээд намайг эвгүй байдалд оруулахгүй шүү, за?
Түүнд зориулж дугаарыг чинь авч болох уу?
Олли!
- Яг л... - Юу?
Чи өөрөө хэзээ ч асуухгүй. Дараа нь аваагүйдээ яаж харамссанаа надад сонсгоно.
- Хэ. - Ноён Тэйлор?
- Хатагтай Картер таныг одоо хүлээж авна. - Баярлалаа.
Би, аан…
Амжилт хүсье.
Баярлалаа. Харин чи энд суугаад ганц ч үг битгий дуугар.
- Сайн уу. Би Бен. - Сайн байна уу.
- Бид шууд тийшээ очъё. - Маш сайн.
Юу яримаар байна?
Аан…
- Хаанаас ирсэн бэ? - Англиас.
Аав ээж хоёр аяллын усан онгоцоор явах зуур…
…ярилцлагынх нь дараа Бен бид хоёрыг хотод амарвал зүгээр гэж бодсон юм.
- Гоё юм аа. - Өө.
Бидний төлөвлөгөөг сонсмоор байна уу?
Сьюзан. Эцэст нь тантай уулзаж байгаадаа баяртай байна.
Би ч бас.
Дэниел чамайг хамт амьдаръя гэсэн юм чинь, та хоёр нэлээд ноцтой болж дээ.
Тийм ээ.
Сайн байна уу. Би Ларисса. Өнөөдөр та нарт үйлчилнэ.
Өнөөдрийн онцгой хоолнуудаа танилцуулах уу?
Тэгээч, сонсмоор байна…
Үнэндээ хэдэн минутын дараа ирж болох уу, Ларисса?
Тэгэлгүй яах вэ.
Тэгэхээр та өмнө нь гэрлэж байсан гэж ойлголоо?
Тийм.
- Тэгээд ганц охинтой. Тийм үү? - Тийм.
Нөгөө охин тань ослоор живсэн үү?
Тийм, шулуухан хэлбэл.
Өө, би тэгж хэлэх гээгүй юм.
Надад ганц минут өгөөч?
Сайн уу. Бүх юм зүгээр үү?
Тийм ээ. Аан…
Би гарахаасаа өмнө засварын хэсэг рүү явж байна, тэгээд…
Би саад болоод байна уу?
Чухал юм биш ээ. Юу болов?
Өчигдөр яаж аашилсандаа уучлалт гуйх гэсэн юм.
Үгүй дээ, Рэй, үнэхээр.
Үгүй ээ, Эмма.
Чи Блэйктэй өөр хүнтэй хамт амьдрах гэж байгааг сонсоход би бэлэн биш байсан.
Би чамд эрт хэлэх ёстой байсан.
- Блэйк үүнийг яаж хүлээж авч байна? - Мэдэж байгаа даа.
Тэр биднийг дахиад гэр бүл болоосой гэж хүсэж байгаа.
Түүнд хэцүү байх байх гэж бодож байна…
Эмма.
Бурхан минь. Газар хөдөлж байна.
Бурхан минь, Рэй. Би эндээс гарах хэрэгтэй.
- Чи хаана байна? - Аа! Аан…
Тэйт Уэстон.
Хараал ид, чи дээд давхарт байна. Эмма, сонс:
Аль болох олон хүнийг дээвэр дээр гарга.
- Би нисдэг тэргэндээ байна, тэндээс чинь авна. - За, за!
Дээвэр рүү гар, хайрт минь.
Үгүй, үгүй, үгүй!
Ширээн доогуур ор.
Доошоо, халхлагдаад, сайн барь!
Лоуренс, Рихтерийн заалт зургаа бүхэл тав аравнаас найм бүхэл тав руу үсэрчихлээ.
Тэгнэ гэдэг чинь юу гэсэн үг вэ?
Аравтын зэрэглэл!
Тэгэхээр одоо зуу дахин хүчтэй болсон!
Санаа зоволтгүй. Калтек одоо байх хамгийн аюулгүй газар байх.
Профессор оо! Сан-Андреасын хагарлын шугам бүхлээрээ идэвхжиж байх шиг байна.
Тэгээд Сан-Франциско руу чиглэж байна.
За. Болчихлоо.
За.
Олли, чамтай уулзсандаа үнэхээр баяртай байна. Энд байхдаа сайхан хөгжилдөөрэй.
Баяртай, Блэйк. Чамтай уулзахад ч бас сайхан байлаа.
Баяртай.
Өө, бас, аан…
Бараг мартах шахлаа. Номыг чинь түр зээлж болох уу?
Бенд чиний талаар сайн үг хэлнэ гэж хэлээрэй.
Хэ.
- Баяртай. - Баяртай.
Хорин нас хүрэхсэн.
- Май. - Баярлалаа.
Газар хөдөлж байна!
За яв, яв, яв! Биднийг эндээс гарга!
Бурхан минь.
Яваач, залуу минь! Хурдал, хурдал!
Гарц руу! Яв, яв, яв!
Есүс минь!
Өө, новш! Яв!
Миний хөл!
Зүгээр үү?
Бурхан минь. Тэр үхчихсэн байна!
Блэйк?
- Блэйк? Блэйк. - Тэр үхчихсэн.
Чи зүгээр үү?
Гэмтсэн үү?
Үгүй ээ, би...
Гэмтээгүй байх аа.
Гэхдээ хөл маань гацчихсан.
Гуйж байна.
За, за. Болно оо.
Чамайг эндээс гаргана, за юу?
Бурхан минь. За.
Бод.
Даниел?
- Блэйк, би тусламж дуудаад ирье. - Үгүй ээ, Даниел...
- Би одоохон ирнэ. Одоохон. - Үгүй, Даниел. Боль.
Намайг ганцааранг минь битгий орхи!
Даниел!
Даниел.
Яваарай! Зогсохгүй урагшаа!
- Хурдал! Явъя! - Туслаач!
- Явъя! - Туслаач!
- Зогсохгүй яв! Явъя! - Туслаач!
Зогсоолд нэг охин машинд гацчихсан байна!
- Хаана? - Газар доорх зогсоолд!
Бурхан минь!
Аллен!
Бос! Бос!
Хэн нэгэн туслаач! Гуйя, туслаач!
Барилгаас гар! Гадаа гар!
Ил газар оч! Хурдлаарай!
Ноён Риддик!
Ноён Риддик?
Надад агаар хэрэгтэй байна.
Ноён Риддик!
Туслаач!
Хөдөл!
Блэйк.
Бурхан минь.
- Сюзан! - Эмма!
Сюзан! Дээвэр рүү гарах хэрэгтэй!
Бид эндээс гарах ёстой!
- Наашаа! - Та болохгүй...
Замаас холд!
Сюзан! Сюзан!
Аа! Ух.
Аа! Бурхан минь.
Гарц байна!
Наашаа! Ийшээ ир!
Хатагтай! Явах хэрэгтэй!
За. За.
Явъя! Зогсохгүй яв! Яв!
Ларисса! Ларисса, чи надтай явах ёстой!
Дээвэр рүү гарах хэрэгтэй!
Бүгдээрээ! Аврах нисдэг тэрэг ирж байна!
- Үгүй! Хүлээ! - Хүлээ! Дээшээ гарах ёстой!
- Бурхан минь! - Бурхан минь!
Явъя!
Наашаа! Наашаа!
Бурхан минь.
Рэй, энэ чинь зөв байгаасай даа.
Аа! Ух!
Рэй.
Үф.
Бурхан минь.
Бурхан минь. Аан...
Тэнд!
Аа!
Ух!
Чөтгөр гэж.
Явъя, Эмма. Явъя. Бид явах хэрэгтэй.
Эмма, гүй!
Аа!
Эмма.
Рэй!
Эмма!
Би барьчихлаа!
Рэй.
Эмма, чи гэмтээгүй биз?
- Өө... - Гэмтсэн үү?
Гайгүй байх аа.
За. Зүгээр болно. Гэхдээ сонс, эндээс гарах ёстой.
Урд талын зүүн суудал руу оч. Би араас очно.
- За. - За юу?
Новш!
Бурхан минь.
Бос!
- Рэй! - Бариад бай!
Туслаарай!
Хүн байна уу, туслаач!
Туслаарай! Хэн нэг нь туслаач!
Рэй байна.
- Аав аа, туслаач! - Блэйк, яасан бэ?
Аймшигтай том газар хөдлөлт боллоо!
Дэниел хаашаа алга болсныг мэдэхгүй. Би харанхуй гаражид лимузинд гацчихлаа.
Би үнэхээр их айж байна, ааваа!
Охин минь, чи гэмтээгүй биз?
Үгүй, гэхдээ миний хөл...
Блэйк! Хараал ид.
Юу? Яасан бэ?
Новш.
Түүний утасны сүлжээ тасарчихлаа.
Аврагчид удахгүй гараж ухаж эхэлнэ гэж байхгүй.
Дээр нь хүнтэй газар дэндүү олон байна.
Тэгээд...?
Бид яах вэ?
Охиноо авчирна.
Блэйк!
- Блэйк! - Туслаарай! Би энд байна!
Блэйк! Блэйк, би Бэн байна. Чи зүгээр үү?
Гарч чадахгүй нь. Дээвэр нурж байна. Хөл маань хавчуулагдчихлаа.
За. За.
Олли, энэ дам нурууг өргөж хөлнийх нь даралтыг суллая.
- За юу? - За.
Энийг туршаад үзье.
За, бэлэн үү?
Бэлэн үү? Нэг, хоёр, гурав.
Олли, хамаг хүчээрээ!
Тэгж л байна!
Болохгүй байна!
Олли!
Бэн?
- Олли? - Бид эндээ байна.
Бид эндээ байна.
Өө үгүй.
Үгүй ээ.
Та нар эндээс гарах ёстой.
Энэ барилга нурна.
Чамайг энд орхиод явна гэж хэзээ ч байхгүй.
За. За.
За тэгвэл.
Эхэллээ шүү.
За.
Гайхалтай. Болж байна!
Үүнээс дээшлэхгүй нь.
Би гацсан хэвээрээ байна!
- Олли! - Тэр хөдөлж байна!
Хурдал, хурдал. Хурдлаарай!
Барилаа!
Чи зүгээр үү?
Тийм.
- Итгэлтэй байна уу? - Тийм.
Баярлалаа. Та хоёрт баярлалаа.
Зүгээр дээ.
Сайн байлаа.
Явъя. Дахиад чичиргээ ирж байна.
Эндээс гарах хэрэгтэй.
- Болгоомжтой! - Холдоорой, холдоорой! Хурдал!
Явъя! Явъя! Энэ барилгуудаас холдох ёстой.
Блэйк!
- Бурхан минь. - Блэйк! Наашаа!
Наашаа!
Есүс минь!
- Бурхан минь! - Олли!
Блэйк!
Явъя!
Алив!
Яв, яв, яв!
За, наашаа.
Дэниел ингээд зугтчихлаа гэж үү.
Ямар хөгийн амьтан бэ.
Замаас холд.
Аав ээжтэйгээ холбоо барих хэрэгтэй. Намайг зүгээр гэдгийг хэлэх ёстой.
Гар утас ажиллахгүй байна. Би оролдсон.
Цахилгаан барааны дэлгүүр олох хэрэгтэй.
Тэр номонд чинь байгууллагуудын жагсаалт байдаг уу?
Миний номонд бүх юм бий.
Сайн мэдээ гэвэл манай онцгой байдлын ихэнх систем ажиллаж байна.
17 хяналтын цэгээс дохио ирж байна.
Дөнгөж 9.1-ийн хүчтэй газар хөдөллөө.
Лоренс. Үүнийг хар даа.
Юу байна?
Энд газар хөдлөхөөс өмнөх импульсийн үзүүлэлт байна.
Тийм, за.
Харин энд одоогийнх нь.
Яг адилхан. Эсвэл бүр өндөр.
Тэгэхээр газар хөдлөлт тэднийг сулруулаагүй байна.
Өө, яана аа.
Энэ ч муу байна.
Алекси, хагарлын дагуу ажиллаж байгаа бүх хяналтын станцын бүх өгөгдлийг ав.
- Одоо хэрэгтэй. - За.
- Юу болоод байна? - Энэ дуусаагүй байна.
Новш.
Өө, энэ чинь шатчихаж.
Алив. Бүгд хэрэгтэй байна.
- Бид юу хийх гэж байна? - Чамайг эфирт гаргана. Хүмүүст сэрэмжлүүлэх гэж.
- Яаж? Дохио дамжуулах арга байхгүй шүү дээ. - Өө.
Чи Калтект байна.
За, бие даалтын “A” дүн авах хүн байна уу? Шинэ хичээл эхэлж байна:
“Медиа сувгуудыг хакердаж хүний амь аврах нь.”
Мэдээж, найз аа. Би оръё.
Гоё. Зөөврийнөө аваад явъя.
Энд байна. Хөдөл, хөдөл, хөдөл.
За ингээд. Дээш. Өргө.
Явцгаая! Наашаа.
Яг урдхан байх ёстой.
Тэр байна.
За, цахилгаанаар ажилладаг юу ч асахгүй...
...тиймээс эргэдэг эсвэл товчлууртай утас олох хэрэгтэй.
Чи энэ бүхнийг яаж мэддэг юм?
Ааваас.
Тэр Лос Анжелесийн Гал, аврах албанд ажилладаг.
Наашаа.
Сайн байна. Би суурин утас хайя.
Олчихлоо!
Блейк?
Ааваа.
Ааваа. Би гарч чадсан. Зүгээр ээ.
Аа. Тэр зүгээр байна.
Өө.
Надтай яриулаач.
Блейк?
Ээж ээ?
Өө, бурхан минь, охин минь.
Дэниел зүгээр үү?
Тэр намайг орхиод явчихсан, ээж ээ.
Юу гэнэ ээ?
Тэр хамгаалагчид намайг хаана байгааг хэлчихээд...
...тэгээд шууд явчихсан...
...харин миний танилцсан хоёр ах дүү сонсоод, надад туслахаар ирсэн.
Би одоо тэдэнтэй хамт байна.
Тэр охиныг орхиод явсан гэж үү?
Бид чамайг авахаар очиж байна, охин минь. Чи хаана байна?
Би Чайнатаунд, цахилгаан барааны дэлгүүрт байна.
Охин минь, бүх юм зүгээр болно. Харин намайг сайн сонс.
Тэндээс гарах зам аймшигтай түгжирнэ.
Тиймээс өндөр газар руу гар. Тэнд аюул багатай.
Тэгвэл би чамайг олж харж чадна.
Мэллоригийн төрсөн өдрөөр хаана амарснаа санаж байна уу?
- Койт цамхаг дээр үү? - Тийм. Тийм.
- Толгод дээрх тэр өндөр бетон хошуу шиг юм уу. - Яг тэр.
Хаана ч битгий зогс. Тийшээ оч. Тэнд уулзъя.
Тэсээрэй, охин минь.
- Бид чамайг авахаар очиж байна. - За.
Хүлээ, ээж ээ. Та хоёр яаж хамт байгаа юм?
Дараа тайлбарлая. За юу, охин минь? Хайртай шүү.
Би та нартаа хайртай шүү.
Баяртай.
Сайн байна уу, Даниел байна. Зурвасаа үлдээгээрэй, би эргээд холбогдоно.
Чи охиныг минь орхичихсон юм уу?
Хэрвээ аль хэдийн үхчихээгүй бол, новшийг чинь би ална.
Мундаг охин доо.
За. Бид хөдөлөх хэрэгтэй.
Аав чинь биднийг яаж авах юм?
Нисдэг тэргээр ирж яваа.
Ямар гоё юм бэ.
Газраасаа Койт цамхгийг олоод хар даа.
Чиний ээлж.
Эцэг эх чинь үхтлээ санаа зовж байгаа.
Баярлалаа.
Битгий гүй.
Зам руу гар.
Бид хаашаа яваад байгаа юм?
- Байшингаас хол бай. - Тэр тэнд байгаагүй.
- Дахиад чичиргээ! - Зүгээр ээ. Зүгээр.
Гүй! Гүй!
Замаас холд!
Хөөе! Энэ миний байр байсан шүү!
Чи Блейктэй ярьж байхад...
...Мэллориг алдсанаас хойш нэрийг нь анх удаа амнаас чинь сонслоо.
Блейк Сан-Францискогийн аяллын зургуудаа хадгалдагийг мэдэх үү?
Тийм ээ, дурсамжийн хайрцагтаа.
Хачин л юм даа.
Бид тийшээ буцаад явж байдаг.
Сайхан аялал байсан.
- Бид хаана байна? - Бейкерсфилд.
Эсвэл үлдсэн хэсэг нь.
Сан-Франциско хүртэл ердөө 90 минут орчим.
Өө...
Рэй?
Чи хөдөлгүүрээ унтраачихав уу?
Арааны хайрцаг эвдэрчихлээ.
Л.А.-д цохиулсан нь нөлөөлсөн байх.
- Автоэргэлтээр буухаас өөр аргагүй. - Авто юу?
Бид унах нь.
- За. Ойлголоо. - Чанга барь.
За, эхэллээ.
Аа!
Чанга барь!
- Бурхан минь! - Бараг хүрлээ. Бараг хүрлээ.
Энд зөөлхөн буулгачихъя.
Есүс ээ!
Бурхан минь!
Бид шатахуунд норчихлоо. Эндээс гарах хэрэгтэй.
Надаас холд!
- Явъя, хурдан. Доошоо. Доошоо. - За.
Зүгээр ээ. Зүгээр л явсаар бай. Зогсож болохгүй.
- Надад өг. - Эндээ бай, залуу!
Үгүй, энэ минийх!
Сүүлийнхийг нь би авлаа, Робин!
Алив, алив, алив, алив.
Суу, суу, суу, суу.
Хулгайд алдчихсан бололтой.
За тэгвэл дахиад хулгайлчихъя.
Рэй.
Тайван.
Ухраа! Алив!
Надад тэр ачааны машин хэрэгтэй.
Өнөөдөр биш.
Бурхан минь.
Газар хөдлөлтийн голомт Лос-Анжелесийн төвөөс зүүн тийш 20 орчим милийн зайд байжээ.
Үүрэн холбооны цамхгууд уналаа. Хотын ихэнх цахилгаан тасарсан байна.
Холбоо бараг бүрэн зогсжээ.
Өмнөд Калифорнид сүйрэл асар их байх төлөвтэй.
Үнэндээ бүх мужид хохирол учирна. Барилга нурсан гэх мэдээлэл аль хэдийн ирж байна...
Орлоо.
- Тийм ээ! - Мм.
...хойд зүгт Сан-Франциско, Булангийн бүс хүртэл.
Одоогоор дор хаяж таван удаагийн давтан чичиргээ...
За. Эхэллээ.
Продюсерууд Лос-Анжелесаас анхны шууд дүрс ирлээ гэж мэдээлж байна.
Серена Жонсон Калтек дахь газар хөдлөлт судлалын төв дээр байна.
Сайн байна уу, Крис.
Би Калтекын Газар хөдлөлт судлалын гүйцэтгэх захирал, доктор Лоренс Хейстэй хамт байна.
Тэр судалгааны хамтрагч доктор Ким Пактайгаа...
...газар хөдлөлтийг урьдчилан таамаглах загвар гаргажээ.
Тэд Лос Анжелес цохилтод өртөхийг мэдэж байсан.
Гэвч тэднийг хэн ч сонсоогүй.
Одоо сонсох цаг нь болсон.
- Үргэлжлүүл дээ, доктор. - За.
Сейсмологийн хэлээр бол энэ бол бөөнөөрөө дараалсан хөдлөлт.
Товчхондоо, Калифорнийн бүх тектоник хавтан шилжчихлээ.
Лос Анжелест болсон газар хөдлөлт Сан Франциско хүртэл сүйтгэл учруулсан.
Тийм ээ, гэхдээ тэдний мэдэрсэн чичиргээ хагарлын шугамын хөдөлгөөнөөс болсон...
...Төвийн хөндийд.
Хагарлын тэдний талын үзүүр одоо хүртэл хөдлөөгүй байна.
Хамгийн гол нь хүмүүс чичиргээ дуусаагүйг мэдэх ёстой.
Би давтан чичиргээний тухай яриагүй.
Сан Франциско дахин цохилтод өртөнө.
Энэ удаа бүр аймшигтай том байх болно.
Манай загварууд 9.5 ба түүнээс дээш гэж таамаглаж байна.
Тийм асар хүчтэй болохоор Калифорнид болж байгаа хэрнээ...
...Зүүн эрэгт хүртэл мэдрэгдэнэ.
Одоо Сан Францискогийн хүмүүст үүнийг дахин онцолъё:
Та нар гарах хэрэгтэй. Яг одоо шүү.
Хэрвээ чадахгүй бол яаж ийгээд...
...доошоо сууж, халхавч олоод, чанга барь.
Учир нь амь чинь үүнээс шалтгаална.
Бурхан та нартай хамт байг.
Лос Анжелес орчимд давтан чичирхийлэл үргэлжилсээр байна.
Мэллориг алдаагүй байсан бол бидний амьдрал ямар байх байсан бол гэж боддог уу?
- Эм, боль. - Би боддог.
Дандаа.
Бид цааш явсан.
Үгүй, бид цааш яваагүй.
Бид зүгээр л зогсчихсон.
Чи түүнийг харж байхдаа алдаагүй.
- Тийм. Гэхдээ би түүнийг алдсан. - Энэ тухай ярихгүй байж болох уу?
Чи надад хэлэх ёстой.
Энэ! Түүнийг нас барснаас хойш чамаас хамгийн их сонссон минь энэ.
Би мэдэх хэрэгтэй, Рэй.
Би буруутай байсан уу?
Би юу хийчихсэн юм бэ?
- Би чамайг хэзээ ч буруутгаагүй. - Би энэ тухай яримааргүй байна.
Ямар ч хамаагүй.
Тэр явчихсан. Одоо чи ч бас явж байна...
Тэгээд ямар хэрэгтэй юм?
Миний бодлоор утга нь...
...ийм болохоор л би үлдээгүй юм.
Хөөе! Хөөе!
- Болгоомжтой! Харж яваач! Зогсоо! - Хөөе! Удаашраач! Хөөе!
- Рэй! - Аа!
Энэ юу вэ?
Сан Андреасын хагарал.
Би өөр замаар явъя гэсэн биз дээ.
Чи ийм юм болно гэдгийг мэдээд байсан хэрэг үү?
Өө. Чи шүү!
- Бид та нарт маш их баярлах ёстой. - Үнэхээр.
Хэрэггүй дээ.
Бид ч бас бараг адилхан алдаа гаргах шахсан...
...замын хажуу руу ороод тэнхлэгээ эвдчихсэн.
Миний нүд түүнийхээс дээр байсанд л баярла.
Хэ. Үүнийг тойрох зам бий болов уу?
За...
...198-р зам хаагдаагүй байж магадгүй.
- Даараагаар дамжаад. - Хэр хол вэ?
Буцаад ер нь 70 миль орчим явна даа.
Ноёнтоон, асуухад дургүйцэхгүй бол...
...малгайгаа хаанаас авсан юм бэ?
Та хоёр биднийг ёстой аварлаа.
Бид та нарыг хаа нэг тийш нисгээд өгч болохгүй гэж үү?
Болохгүй ээ. Манай хүү ууланд амьдардаг. Буух газар байхгүй.
- Унаа өгсөнд баярлалаа. - Зүгээр дээ.
Болгоомжтой яваарай.
Баяртай.
Хэдхэн минутын дараа түлшээ дүүргэчихнэ.
За. Сайн байна.
Бүх юм зүгээр үү?
Чи өмнө нь надаас өөрийгөө буруутай юу гэж асуусан.
Үгүй ээ.
Чи намайг буруутгаагүйг би мэдэж байсан.
Би зүгээр л Мэллоригийн үхлийг яаж давахаа мэдээгүй.
Тэр өдөр Мэллориг рафтингд авч явъя гэсэн нь миний санаа байсан.
Рэй.
Болсон явдалд өөрийгөө буруутгаж болохгүй.
Өөрийн чинь хүүхэд байхаар бүх зүйл өөр байдаг юм.
Мэднэ ээ.
Заримдаа тэр харцыг нь толгойноосоо гаргаж чаддаггүй.
Тэр яг ойлгосон мөч...
...би түүнийг аварч чадахгүй гэдгийг.
Тэгээд өдөр бүр чам дээр, Блейк дээр гэртээ ирэх бүр улам хэцүү байсан.
Учир нь юу ч урьдынх шигээ биш болсон. Харин урьдынх нь...
Төгс байсан.
Би чамайг дотогшоо оруулах ёстой байсан.
Зүгээр л яаж гэдгээ мэдээгүй.
Бид хоёр ингэж төгссөнд үнэхээр уучлаарай, Эм.
Үнэнээсээ шүү.
Чи охиноо аварч чадаагүй бол...
...хэн ч аварч чадахгүй байсан.
Би түүнийг аймаар их санаж байна.
Би ч бас.
Охиноо авчрахаар явъя.
Явцгаая! Зогсолгүй хөдөл! Яв!
Алив. Явцгаая. Нүүлгэн шилжүүлэх замаар яв.
Ломбард өргөн чөлөө хүртэл хэдхэн хороолол...
...тэр нь Койт цамхаг руу хүргэнэ.
Яагаад яг ижил хоёр зүүлт зүүдгийг чинь асууж болох уу?
Аан...
Нэг нь эгчийн миньх байсан юм.
Түүнийг өнгөрснөөс хойш би зүүж эхэлсэн.
Тэрнээс өмнөх Зул сараар бид бие биедээ өгсөн юм.
- Үнэхээр уучлаарай. Би тэгж... - Үгүй ээ, зүгээр.
Би тэднийг нуугаагүй ээ.
Хөөе. Энийг хар даа.
Чи юу хийгээд байна?
Тэдэнд хангамжийн хайрцаг байх ёстой. Хэрэг болох юмнууд бий.
Энэ мөн үү?
Тийм!
Өө, за.
За, эхэллээ.
Хот болгонд тактикийн суваг байдаг...
...анхны тусламжийнхан хоорондоо холбоо барихдаа ашигладаг.
Чагнаад юу болж байгааг мэдэж болно.
За.
- Май, энийг ав. - За.
- Энийг ав. - МРЭ гэж юу юм?
Идэхэд бэлэн хоол.
Эд нар гурав гаруй жил хадгалагдана.
- Хөөх. - Амт нь л тиймхэн.
Блейк!
Чиний хэлсэн тэр том хошуутай юм асуудал болох нь ээ.
Юу?
Юу гэсэн үг вэ?
Бурхан минь.
Б төлөвлөгөөндөө орох хэрэгтэй.
Бидэнд тийм юм байхгүй гэж бодсон.
Одоо байна.
Дараагийн өндөр газар хүрч, нисдэг тэрэгтэй аавд минь дохио өгөх хэрэгтэй.
Тэр нь Ноб Хилл.
Хотын хамгийн өндөр цэг. Нөгөө зүгт.
- За. Алив! - Үгүй.
Блейк, хүлээ! Хүлээ! Зүгээр...
Жаахан хүлээ.
Зам тавь. Холдоорой, холд!
Блейк, тэр зүг рүү явж байгаа нь бид л болно.
Аав өндөр газар гар гэсэн. Тэгэхээр бид тэгэх л ёстой.
Гэхдээ...
Хэрвээ тэр ирж чадахгүй бол?
Сонс, энэ галзуу сонсогдож байгааг мэдэж байна.
Гэхдээ тэр ирнэ гэдэгт надад итгэ.
Би... би чада...
Бен.
Суурин шугамд товчлууртай утас ажилладгийг чи мэдэж байсан уу?
Хангамжийн хайрцаг?
Тактикийн радио сувгууд?
Бид түүнийг дагасан нь дээр гэж би үнэхээр бодож байна.
За.
Бид Ноб Хилл рүү явах бололтой.
Явцгаая.
Дараах мэдэгдлийг дамжуулж байна...
...Калифорнийн Онцгой байдлын газрын хүсэлтээр.
Оршин суугчдыг нэн даруй нүүхийг зөвлөж байна.
Бүх хот нүүж байх шиг байна.
Эм, нисэх буудал дээр асуудал гарлаа.
Бид хаана буух юм?
Болохгүй. Ядаж хот дотор бол бүр болохгүй.
Надтай яв.
Өө...
За.
Тоглоогүй биз дээ?
Эм, энэ онгоцыг буулгах газар алга...
...тэгээд Койт цамхагт аль болох ойртох ёстой.
Гурван минутын дараа Эмбаркадерогийн дээгүүр орно.
Тэгээд?
Тэгээд Эй Ти энд Ти Парк руу бууна.
- Гэхдээ би шүхрээр үсэрч чаддаггүй. - Зүгээр ээ. Хамт үсэрнэ.
Онгоцтойгоо байсан нь дээр байх.
Түлш дуусмагц онгоц Номхон далайд хошуугаараа шумбана.
За.
Хмм.
Надад итгэ.
Бурхан минь!
Бэлэн үү?
Бэлэн юм шиг сонсогдож байна уу?
Тийм ээ!
Чамтай хоёрдугаар бааз хүрээгүй уджээ.
Доктор Лоренс Хэйсийн ноцтой сэрэмжлүүлэг эфир бүрээр цацагдсаны дараа...
...Сан-Франциско нүүлгэн шилжүүлэлтээ эхлүүллээ.
Эргийн хамгаалалт завьтай бүх хүнээс сайн дураараа туслахыг хүсэж байна.
...Төв хөндийн хагарлын шугам.
Тэдний талын хагарал одоогоор хөдөлөөгүй байна.
Сан-Франциско дахин цохиулна. Энэ удаа бүр аймшигтай том.
Бүгдэд хангалттай анхааруулсан байгаасай.
Энэ л тэр нь, тийм үү?
Яг одоо би буруу байгаасай гэж хүсэж байна.
Бүгд нуугд!
Энд удахгүй намжина.
Гэхдээ Сан-Францискогийнхны төлөө залбираарай.
"Ноб" гэдэг нь хар ярианы үг гэдгийг мэдэх үү...
..."баян, чинээлэг" гэсэн утгатай.
Тэнд амьдардаг гэр бүлүүдээс болоод "язгууртан" гэдэг үгийн товчилсон хэлбэр.
Бас ёжлоод "Сноб Хилл" гэж нэрлэдэг.
Юу болов?
Тэр барилгыг Дэниел барьсан.
Бурхан минь!
Өө, новш.
Яв! Яв!
Алив, Олли!
Уух!
Олли!
Би одоо гэртээ харимаар байна!
Сайн бариад бай!
Зүгээр болно. Амлаж байна!
Барилга руу яв!
Тэд тэнд үхнэ шүү дээ.
Эм, цэнгэлдэхийн хажуу руу оч. Би одоохон очлоо.
Одоохон очлоо!
Энд аюултай. Цэнгэлдэхийн хажуу руу яг одоо яв!
Энэ барилга нурна. Та нар хөдлөх хэрэгтэй!
Алив. Яв, яв.
Хурдлаарай! Гудамжнаас гарах хэрэгтэй!
Цэнгэлдэхийн хажуу руу! Яг одоо! Хажуу руу нь!
Алив. Алив. Алив. Гудамжнаас гар! Цэнгэлдэх рүү!
Цэнгэлдэхийн хажуу руу! Алив! Гудамжнаас гар!
Туслаарай!
Зүгээр ээ. Алив. Би барьчихлаа. Барьчихлаа. За, дээшээ!
Яв.
Наашаа, Рэй!
- Би барьчихлаа! Барьчихлаа. - Эм, аваарай.
Чи зүгээр болно. Зүгээр болно. Тайван.
Бүгд доошоо!
- Бүгд зүгээр үү? - Бид зүгээр.
Гэмтсэн хүн байна уу?
Үгүй.
Эмма.
Зүгээр үү?
Тийм ээ.
Бид аюулгүй гэдгийг яаж мэдсэн юм?
Бат бөх юманд наалдаад өөрийгөө хамгаал.
Амьдралын гурвалжин.
Явцгаая.
Тэр зүгээр болно.
Гэхдээ үүнийг яаж давах юм?
Давахгүй.
Тойроод явна.
Өө. За.
За.
Үүнийг тэндээс гаргах хэрэгтэй.
Ингээд явбал бүр дордуулж магадгүй.
Өвдөнө шүү.
Бэлэн үү?
За.
Бен!
Би зүгээр.
Би зүгээр ээ.
Дээр нь жин өгч чадах уу?
Явах ёстой. Тэр толгой дээр гарах хэрэгтэй.
Тийм ээ.
За.
Май.
Хэр хүчтэй цохьсон юм?
9.6.
Түүхэнд бүртгэгдсэн хамгийн хүчтэй газар хөдлөлт.
Өө, үгүй.
Койт нэлээд удаан шатаж байна. Тэр өөр газар очсон байж таарна.
Хаана байна даа, охин минь? Хаана байна?
Б төлөвлөгөө чинь юу вэ?
Өө, новш.
Юу болоод байна?
Явах хэрэгтэй. Ус ингэж татарч байвал цунами гэсэн үг.
Булангаас одоо гаръя.
Хүлээ. Түр хүлээ. Ганцхан секунд өг.
Бурхан минь!
Цаг уурын албанаас цунамийн сэрэмжлүүлэг гаргалаа...
...Хойд болон Төв Калифорнийн эргийн бүсүүдэд, дараах тойргуудад:
Марин, Напа, Сан-Франциско, Монтерей.
Алив, залуусаа. Явах хэрэгтэй!
Явъя! Хурдан хөдлөх ёстой!
Дэниелийн барилга руу очих хэрэгтэй.
Рэй.
Харж байна!
За, чанга барь! Оргилохоос нь өмнө давж гарах ёстой!
Алив!
Амжина аа.
- Амжина аа! - Тийм ээ.
- Өө, новш! - Аа!
Рэй!
Хөдлөөч!
Замаас холд!
Новш.
Энэ ямар чимээ вэ?
Бид хангалттай өндөрт биш байна.
Доошоо! Доошоо! Нуугд!
Чанга барь, Олли!
Бен!
Олли.
Ус нэмэгдсээр байна.
Илүү өндөрт гарах хэрэгтэй.
Ийшээ!
Бен.
Олли, ир. Барь.
Би чамайг барьсан.
Бурхан минь.
Тэр хаана байна, Рэй?
Тэр ухаантай охин.
Ийм өндөр барилгын нэг рүү явна гэдгээ мэднэ.
- Хм. - Бид зүгээр л олох ёстой.
- Өө. - Зүгээр үү?
Тэр хөлийг чинь харъя. За.
Олли, боолт болгочихоор юм байгаа эсэхийг үз.
- Бас цэвэр ус олдох эсэхийг хар. - За.
За.
За. Юутай нүүр тулсныг харъя.
Юу?
Чи үнэхээр...
Чи итгэмээргүй юм.
Ээж түүнд лав хайртай болно.
Энд хэдэн алчуур байна.
Өө, сайн байна.
Би ус хайя.
Хэ.
Зүгээр үсэр! Алив!
Би барьж авна.
Хөөе!
Завин дээр хүмүүс харагдаж байна!
Үгүй байлгүй дээ.
Арай үгүй байлгүй дээ!
Тэд чинь миний аав ээж байна!
Ээжээ! Ааваа! Ээжээ!
- Туслаарай! Хөөе! - Ааваа!
Ааваа! Ээжээ!
Ээжээ.
Тэд биднийг сонсохгүй байна.
Юу?
Эм, бид түүн дээр хурдан очихгүй бол шатахуун хэрэг болно.
Дээд тал нь цаг хагас л хүрэх байх, тэгээд...
- Рэй. - Яасан?
Хүлээ.
Бурхан минь. Бурхан минь, Блэйк байна!
Бурхан минь!
Эмма! Бид түүнийг олчихлоо.
Блэйк!
Туслаарай! Блэйк!
Олли!
Би барьчихлаа! Чамайг барьчихлаа!
Блэйк хаана байна?
Тэнд, ард байгаа!
Эндээ бай, Олли.
Блэйк!
Блэ...
Үгүй! Үгүй!
Үгүй!
Барилга живж байна! Хөдлөх хэрэгтэй.
Дээшээ гарах ёстой.
Алив, Олли, хурдал!
Үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй! Бурхан минь, Блэйк!
Эм, жолоогоо ав.
Орох гарц харлаа. Би араас нь явлаа.
Рэй!
Би түүнийг авчирна.
Амлаж байна.
- Блэйк! - Ааваа!
Хаалга тагларчихсан!
Блэйк, битгий ай. Би чамайг эндээс гаргана.
За юу? Би чамайг гаргаж авна!
Ааваа, би айж байна.
Агаар дуусаж байна!
Ааваа, би чадмааргүй байна.
Блэйк, тэсээрэй, тэс!
Тэнд!
Бен, би Блэйкийг үхээсэй гэж хүсэхгүй байна.
Тэр үхэхгүй. Би буцаад очно.
За юу? Харин чи эндээ байх хэрэгтэй.
За юу?
Сайн хүү шүү.
Олли!
Бен!
Нуруун дээр минь! Олли, нуруун дээр гар!
Блэйк үхэх нь.
Тийм биз дээ?
За.
Ааваа.
Би хайр...
Би танд хайртай, ааваа.
Бас ээжид...
Ээжид ч бас хайртай гэж хэлээрэй.
Блэйк, битгий бууж өг!
- Блэйк! - Уучлаарай, ааваа.
Блэйк!
Үгүй!
Блэйк! Бурхан минь!
Зай гарга, Олли. Холдоорой.
Алив. Амьсгал, Блэйк.
Амьсгалаарай, хонгор минь.
Эндээс гарах ёстой. Цонх хагал!
Ээ бурхан минь.
Зайл! Зам тавь!
Болгоомжил!
Суу! Явъя! Явъя!
Хөдлөөч. Олли, хөдлөөч.
Алив, Рэй.
- Эмма, түүнийг ав. - Авлаа.
Зүгээр ээ. За, май.
Сэрээрэй, хонгор минь.
Алив дээ.
За, бид авчихлаа.
Биднийг гарга, Эм! Барилга нурж байна.
Бүгд доошоо!
За, Блэйк.
Аав чинь бид хоёр энд байна. Чиний дэргэд байна.
Амьсгал, Блэйк. Амьсгал.
- Алив. Амьсгал. - Намайг битгий орхи.
Аав чинь бид хоёр энд байна, за юу?
Рэй...
Миний охин.
Чамайг ч бас алдахгүй. Үгүй.
Алив дээ.
Ээ бурхан минь.
Зүгээр. Зүгээр.
- Ээж ээ. - Би энд байна. Энд байна, тийм ээ.
Зүгээр ээ. Зүгээр. Зүгээр.
Бид одоо сүйрлийн цар хүрээг илүү тод харж байна.
Олон хороололд ийм дүр зураг харагдлаа:
Гэр бүл, найзууд бие биедээ наалдан...
...айдаст автсан ч амьд үлдсэндээ талархаж байв.
Газар хөдлөл судлаачид дэлхийн бүх тектоник хавтанг анхааралтай ажиглана...
...учир нь Сан-Андреасын газар хөдлөлт дэлхий даяар нөлөөлж болзошгүй.
Харин ойр орчимд хүмүүсийн айдас эцэстээ намжиж байна.
Хөөе.
Чи сайн байлаа.
Баярлалаа.
Бид бүгдээрээ сайн байлаа.
Сан-Францискогийн эрх баригчид маш олон хүний амь аврагдсаныг...
...асар хүчтэй газар хөдлөлтийн талаар эрт анхааруулсан нутгийн мэргэжилтнүүдтэй холбон тайлбарлаж байна.
Энэ хооронд Булангийн бүсэд сэргээн босголт эхэлжээ...
...ФЕМА, Үндэсний гвард болон НҮБ-ын тусламжийн багууд...
...бүгд дайчлагдаад байна...
...муж руу цутган ирж буй мянга мянган сайн дурынхан тэдэнд тусалж байна.
Тэнгэрт оршигч бидний Эцэг минь, таны нэр ариун байх болтугай.
Олли. Бен.
Би, өө...
Үүнийг завин дээрээс олсон юм.
Баярлалаа.
Блэйкийн дэргэд байсан та хоёрт баярлалаа гэж хэлмээр байна.
Тийм ээ, баярлалаа.
Зүгээр дээ.
Харин ч тэр бидний дэргэд байсан юм шиг санагдсан.
Тэгж бодож байна.
Итгэмээргүй юм.
Тэгэхээр...
...одоо яах вэ?
Одоо бид дахин босгоно.