- Тайм-аут! Тайм-аут! Шүүгч ээ! - Шүүгч ээ! Тайм-аут!
Дийн!
- За, сэргээд. - Хурдлаарай.
За, за. 44 секунд үлдсэн шүү.
Ингээд л болоо. Байгаа бүх юм чинь энэ.
Тиймээс хөгжөөн, үзэгчид, скаутуудыг март.
Тэр бүхэн байхгүй.
Дийн, бөмбөгөө ол, Хорсыг ол.
- Ойлголоо, босс. - Хорс,
- цагирагаа ол. - Мм-хм.
- За, явцгаая. - Ган Чононууд аа, ули!
Явъя, явъя, явъя!
- Нэг. Хоёр. Гурав! - Нэг. Хоёр. Гурав!
Хөдлөөч, хөдлөөч!
- Ёо, ёо! Мэйсонд өг! - Бөмбөг, бөмбөг, бөмбөг!
- Хорс сул байна! - Тийм, тийм.
Ороод, ороод, ороод, ороод!
Хорс!
- За, явъя. - Тийм ээ!
- Явъя даа, залуу минь. - Уухай!
Тийм ээ! Чи чадна, Мэйсон!
- Уух! - Тийм ээ!
Чи чадна, Мэйсон!
Мэйсон...
Хорс!
Гүй! Гүй! Гүй!
Харж байна. Аа!
Нааш нь! Нааш нь! Хорс!
- Шид! Шид! - Шидэлтээ хий!
Тийм ээ! Тийм ээ!
Хурдлаач!
Мэйсон...
- Тийм ээ! - Тийм ээ!
Тийм ээ! Тийм ээ!
Хөөе, Хорс чинь хаачив аа?
- Ган Чононууд! - Ган Чононууд!
Мэйсон...
- Гуйя. Гуйя, гуйя! - Арай болоогүй!
За юу?
Хар! Хар!
Хар!
Харж байна уу? Байхгүй болсон!
За юу?
Намайг зүгээр орхи!
- Тэр ирлээ! - Шийдвэрлэх мөчийн хаан!
- Хорс, чи мундаг шүү! - Тийм, тийм!
Тийм ээ!
- Явъя! Явъя! - Явъя, найзаа!
Чамайг талбай дээр алдчихлаа гэж бодсон шүү.
Ямар гоё шидэлт байсан гээч.
- Мэдэж байна уу? - Тийм.
Хорс!
- Алив ээ, найзаа! - Чи тэнд үүрд боллоо!
Дотор ганцаараа байгаа биз дээ, анд аа?
- Юу болоод байна? - Тийм ээ.
Зөвхөн би, бас чиний ээж...
Аааа!
Хорс! Үгүй ээ!
Хурдан, хурдан! Хэн нэг нь туслаач!
Хэн нэг нь туслаач!
Хорс!
♪ Бид арга тасарсан цагт амьдарч байна ♪
♪ Энэ бол хүнд цаг, хонгор минь ♪
♪ Эндээс гарах зам алга ♪
♪ Гарах гарцгүй гэж айж байна ♪
♪ Би бүх нулимсаа барьж ирсэн ♪
♪ Даралт минь ил гарахгүй гэсэндээ ♪
♪ Цагийн бөмбөг шиг цохилсоор ♪
♪ Нэг л өдөр дэлбэрч мэднэ ♪
♪ Бүү түлх, бүү шах ♪
♪ Юу хийж байгаагаа бодсон дээр ♪
♪ Нуруу минь ♪
♪ Хананд тулбал ♪
♪ Би юу ч хийж мэднэ ♪
♪ Нуруу минь ♪
♪ Хананд тулбал ♪
♪ Ямар ч аз туршиж мэднэ ♪
♪ Нуруу минь ♪
♪ Хананд туллаа ♪
♪ Нуруу хананд туллаа ♪
♪ Юу ч хийж мэднэ ♪
♪ Давуу тал чамд байна ♪
♪ Харин надад алдах юм алга ♪
Босоорой, нар мандчихлаа!
- Есүс минь, Рэл! - Хүүе!
Тэгээд л ороод ирэх юм бол
тогшихын хэрэг юү байна аа?
Төвхнөчихсөн чинь сайхан байна, үеэл ээ.
Өрөөгөө өөрийн болгож байгаа юм шиг.
Ер нь, нээрээ, Крис,
үлдсэнийг задлахад тус хэрэгтэй бол...
Би чинь гангийн үйлдвэрт амралтаар ажилладаг болсноос хойш
ёстой туранхай ч гэсэн өрмийн машин болсон шүү,
тиймээс туслахдаа дуртай.
Өө, пянзнууд! Гоё юм.
Сүүлд харахад чи хит дуу л сонсдог байсан даа.
Бид тэгэхэд арван нэгтэй байсан, Рэл.
Хэзээнээс ийм хөгшчүүлийн юманд орчихов оо?
Сайн хөгжим хэзээ ч хуучирдаггүй...
- сайн хөгжим. - Өө!
Муу хөгжим л хөгширдөг юм.
Тэгвэл галын дэргэд суух гаанс,
шаахай хэрэгтэй болохоороо хэлээрэй.
Орныхоо хажууд хиймэл шүдээ тавина биз.
Өө! Өө.
Өмхий оймс. Өмхий оймс.
За, эхний өдрөө хоцорч болохгүй шүү.
Шинэ сургууль, шинэ эхлэл.
Тэр бүх... сайхан юмнууд.
За, би машинаа ойртуулаад ирье.
♪ Хэл минь гацчихлаа ♪
За. Явцгаая.
Хоцрохгүй гэвэл жаахан шамдах хэрэгтэй.
Өө, новш.
«Өшөө авагч»-аа бараг мартчихаж.
Чикагод байсан
өмнөх сургуулиас чинь арай өөр байж магадгүй,
гэхдээ...
Пеллингтон ахлахад тавтай морил!
Аан, сонс, Крис, чи миний үеэл мөн л дөө,
гэхдээ надтай
эсвэл манай нүдний шилтнүүдтэй хамт явах албагүй шүү.
Тэр... Грейс байна. Тэр...
одоо алдартай хүүхдүүдтэй нийлдэг болсон.
♪ Шил хагалж, бүдэрч уналаа ♪
♪ Хэлж болохгүй нууц дэлгэлээ ♪
Би сүрэг хайгаагүй ээ, Рэл.
- За. - Чи миний шүүгээнд байна.
- Зайл. - Хм! За аа. Хм!
♪ ...би амьд байна ♪
♪ Нийгмийн амиа хорлол ♪
- Яагаад «Морь» гэж бичсэн юм? - Аан?
Өө, энэ чинь Мэйсон Рэйморын хоч л доо.
Нас барсан хүүхэд...
Үүү!
Энийг ашиглаж болохгүй.
Надад энэ шүүгээг өгсөн.
Энэ сургууль үхэгсдийг ер хүндлэхгүй юм, ахаа.
Пеллингтон их эртний сургууль шүү, залуусаа.
Энэ бүх шүүгээ хэзээ нэгэн цагт нас барсан хүнийх байсан.
Хөөе, Грейс, өнөөдөр үс чинь их гоё байна.
Баярлалаа, Рэл.
Хөөе, энэ чинь хэн бэ... найз уу?
Хэн? Өө.
Өө, үгүй.
Аан, энэ миний үеэл.
Хүлээ, хүлээ.
Чи шинэ охин уу?
Би сонссон...
аавыгаа алсан ч билүү тийм юмныхаа дараа
хар тамхичдын эмчилгээнээс дөнгөж гарсан гэсэн.
- За боль, Дин. - Үгүй ээ, энэ чинь дэндлээ.
Сургууль бүр сүйрч дуусаж байна.
Тэр аавыгаа алахдаа ч мансуурсан байсан байж магадгүй.
Амаа тат, Тэннер.
Яасан?
Чи ярихаа больсон нь дээр.
Чи юу ч мэдэхгүй болохоор.
- Тэгээд үнэн юм уу? - Чи хар тамхичин уу?
Үнэнийг хэлэхэд яг л тийм харагдаж байна.
Наад Гүүдвиллийн хүрэмтэйгээ бүр ч.
- Өө! - Ёо!
- Ингэх байсан юм! - Энэ чинь миний үеэл шүү!
- Хөөе! Дуугүй бай, гаж аа! - Хөөе! Боллоо!
Боллоо!
Аан. Та дөрөв коридорт зодолдоод...
хичээлийн дараа сахилгын өрөөнд.
Энэ сэтгэцийн өвчтэй юм намайг зэрлэгээр дайрлаа,
- Ноён Крейвен. - Эхлээд сахилгаас эхэлье.
За юу? Дараа нь түдгэлзүүлэх тухай ярья.
- Өө, ноён Крейвен? - Тийм?
- Би юу болсныг харсан. - Тэр юу ч хийгээгүй.
Үгүй ээ. Тэр хүүгийн эрхтэн рүү өвдөглөсөн, хатагтай Гейнс.
- Энэ бол яах аргагүй хэрэг. - Үгүй ээ, би...
Шш, шш. Харин надаас асуугаагүй санал тулгасаныхаа төлөө
чи ч бас сахилгын өрөөнд сууна.
За юу? Сайн байна. Дараа уулзъя.
Тэнд уулзъя.
За, бассейнд болзох маань өнгөрлөө дөө, хонгор минь.
- Сайхан хийлээ. - Тэд одоо ч хүүхэдтэй болж чадах болов уу?
- гэж бодож байна уу? - За заваан юм.
Хөөе. Би нухацтай асууж байна.
Чи ёстой мундаг байсан.
Аан, чи зүгээр байх биз дээ?
Тийм үү? Тийм үү? За. Өдрөө сайхан өнгөрүүлээрэй!
- Хөөе. - Тэдний хэлсэнд уучлаарай.
Өө, битгий тэг. Ер нь...
тэдний хэлсэнд худлаа юм байхгүй.
- Өө... өө. - Түр хүлээ. Би тусалъя.
Би... надад тусламж хэрэггүй.
За.
Кризантемум...
Алив, бидэнд ганцхан цаг байна.
Дэмий үрэхгүй шүү.
Аан. Ирж оролцсонд баярлалаа.
Кризантемум.
Кризантемум? Новш.
Уг нь Крис гэдэг.
Өө!
Хөөх! Энэ чинь юу вэ?
Ганс уу?
- Үгүй. - Аан, ноён Крейвен?
- Тийм ээ, Дин? - Нэг асуулт...
Сургууль дээр хар тамхины хэрэгсэл авчирч болдог юм уу?
Ялангуяа хүн өөрийгөө
хар тамхичин гэж тодорхойлдог бол.
- Энэ ганс биш. - Хөөе, нааш нь авчир.
Би шүүгээнээсээ олсон юм.
Өө. Хөөх.
Үнэтэй болов уу?
Мэдэхгүй.
Хөгжмийн зэмсэг шиг харагдаж байна, тийм үү?
Ямар нэг шүгэл эсвэл казу шиг.
Энэ лав эртний Майягийнх мөн байна,
харин бусад нь... мэдэхгүй юм.
Ольмек ч байж магадгүй.
Үүнээс орчуулж чадах уу?
- Мэдэхгүй. За... - Харъя.
За.
Аспирантур төгсөөд их удаж дээ.
Өө, хар даа. Энд нэг үг байна.
Үүнийг "Кааба" гэж дуудна...
"ярих" гэсэн утгатай,
бас "дуудан хандах" гэж ч болно.
Энэ талд өөр нэг үг байна.
Магадгүй "Пишан" байх.
Тэрийг пи-ай-си гэж бичдэг үү?
- Аан, үгүй. "Пи"... - Харахад...
пи-ай-экс-эй-эн юм шиг байна.
Яагаад? Чи юу хийж байгаа юм?
"Үхэгсдийг дууд."
Хөөх. Хм.
Одоо диплом ч хэрэггүй болж дээ.
Зүгээр л... тэгээд болоо.
Сонс, би ер нь...
Аан, үүнийг би хадгалсан нь дээр байх.
Үнэндээ энэ чинь түүхийн асар үнэтэй зүйл байж магадгүй.
Тэгээд... чи өөрөө хэлсэн дээ,
сургуулийн өмчийн шүүгээнээс авсан гэж.
Чинийх биш. Сайн байна. За.
За, өнөөдрийн шийтгэлийг
энд хүргээд дуусгасан нь дээр байх.
- Аа! - Тийм, тийм.
- Баярлалаа, ноён Крейвен. - Сайхан санаа байна.
Харин оронд нь таван хуудас эсээ бич.
Эртний Мезоамерик дахь
урьдчилан бэлтгэсэн тахилын үүргийн тухай.
- Нээрээ юу? - Зургаа болго. Зургаан хуудас.
- Үгүй, үгүй. Зүгээр ээ. - Явцгаая.
- Тийм ээ. - Гарлаа.
Хөөе. Бид бүгд Грейсийнд цуглаад,
цуст тахилын тухай зургаан хуудас хайку зохиохыг нь үзнэ.
Тэгэхээр 7-д уулзъя?
Одоо бид бүгд уригдсан гэсэн үг үү?
Тийм ээ, Нялх Дийн, бүгд уригдсан.
Чи хүртэл.
Үүнийг зочломтгой, новш биш байх гэдэг юм.
За, би барья.
Гэртээ бүтэн очмоор байна.
Тэнд уулзъя.
Грейст сайн болчихоо юу?
Тийм ээ.
Нэг өдөр би оролдоод үзнэ ээ.
Пөөх.
- Крейвен. - Крейвен...
Хөөе, сонс доо...
өнөө өглөөний тухай...
Аавд чинь болсон явдлыг
тэгж ярих эрх тэдэнд байгаагүй.
Зүгээр дээ.
- Чиний буруу байгаагүй. - Мэдэж байна уу?
Би энэ тухай үнэхээр яримааргүй байна.
Тийм. Тийм ээ, ойлголоо.
Тэгээд... Пеллингтоны ахлах дахь эхний өдөр чинь ямар байв?
Элли дажгүй юм шиг байна лээ.
Бурхан минь.
Гоё гэх юмгүй л дээ, гэхдээ...
"Өшөө авагч."
Өө! За.
Аа. Сайн.
Хм.
Аа.
Энэ чинь...
казугаас хавьгүй илүү юм байна.
Хөөх.
Зам тээврийн ноцтой осол. Хоёр хүн өртсөн.
Нэг эрэгтэй нас барсан.
Чи зүгээр үү?
Айлья гэж бодоогүй шүү.
Чи саяхан энд орсон уу?
Тийм илт байна уу?
Жаахан.
Ноа... Хаггерти.
Би Гэгээн Маркийн сүмийн залуучуудын пастор.
Чи мөргөлд явдаг уу?
Би шашинд нэг их дуртай биш.
Аа. Би ч бас.
Гэхдээ Бурханд бол дуртай.
Манай сүмээр нэг ороод ирээрэй.
Хэдэн хүнтэй танилц. Сайн хүмүүс шүү.
Есүст хайртай, жинхэнэ хүмүүс. Тийм биз?
Гэхдээ бас, мэднэ дээ...
хөгжилдөхдөө ч дуртай.
Хотод шинээр ирсэн болохоор
юм хэрэг болбол хаашаа очихоо мэдэхгүй байж магадгүй.
Надад хэрэггүй.
За, за. Ойлгож байна.
Чи цэвэрхэн.
Гэхдээ жаахан бохирдмоор санагдвал...
Хотод тавтай морилсны бэлэг гэвэл яаж байна?
Хөөе, түүнээс холд, новш оо!
- Хөөе! - Өө!
Боль!
Бурхан хүн бүрд хийх ажил өгсөн.
Би зүгээр л зовсон нэгэнд туслах гэсэн юм.
За юу?
За.
Тэгэхээр асуудалгүй, тийм үү.
Хэрэг гарвал би үргэлж энд шүү.
- Аа! - Зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
Хөөе, нөгөө номлогч чинь...
дажгүй хүн шиг, тийм үү?
Инээдтэй нь, эцэг эхчүүд хүүхдүүдээ сүмд нь явуулдаг...
үлгэр дуурайл гэж бодоод.
Гэхдээ тэр зүгээр нэг гаж амьтан биш.
Хүүхдүүдэд хар тамхи зардаг.
Жилийн өмнө нэг нь тун хэтрүүлээд үхсэн.
Нэг өдөр тэр хийснийхээ горыг амсана.
Эндээс явъя.
Аа.
Хм.
Ааа!
Новш...
Хүү!
- Юу байна? - Хөөе.
Та нар эсээгээ дуусгасан уу?
- Нүүр чинь яачихаа вэ? - Юу?
Өө, Ноа Хаггертитэй жаахан таарчихсан юм.
Юу ч биш ээ. За тэр яахав...
би юу авсныг хар.
Та-даа!
Новш!
Чарли?
Чарли.
Сургууль хаалттай, эрхэм ээ.
Та... зөвшөөрөлгүй орж ирсэн байна.
Би хамгаалалт дуудчихсан, тэгэхээр...
одоо явсан нь дээр.
- Ноён Крейвен? - Ёстой новш гэж!
- Та зүгээр үү? - Бурхан минь!
Би нэрийг чинь дуудсан л даа, гэхдээ...
Та түр суух уу?
Амьсгаагаа дарах уу?
- Үгүй, үгүй. Зүгээр. - Би сүүлийн үед...
арай их ажиллаад байгаа юм шиг байна.
Сайн байна.
Өө, ноён Крейвен?
Таны нууцыг би хадгална аа.
Юу гэсэн үг вэ?
♪ Энэ бол ёр ♪
Би өвөөгөө дуудаж үзмээр байна.
Гэхдээ өвөө чинь үхээгүй шүү дээ.
- Гэхдээ үнэхээр хөгшин шдээ. - Бас тэр хийдэг юм,
- ёстой янзын нэрмэл. - Тимми, өрөөндөө ор!
Ямар жигтэй жаал вэ.
♪ Одоо ханан дээр бичигджээ ♪
Өө, Крис.
♪ Энэ бол ёр ♪
Мэдэх үү, үнэхээр нэг тийм сайхан юм.
- Яаралтай тусламжид ажиллаад - надад ойлгогдсон юм гэвэл,
үхэл хэзээ ч сайхан байдаггүй.
Би үхэхгүй.
- Өө! - Яагаад би тэгж бодсонгүй вэ?
Өө!
Крейвен...
За, охид хөвгүүд ээ.
Хорвоог орхисон хайртай хүмүүсээ бодъё.
Хийгээрэй, хонгор минь. Зүрхэл л дээ.
Би энэ бүх
сүнс дуудах үхлийн шүглээс татгалзъя.
- Баяртай, Кризантем. - Баяртай.
- Баяртай! - Хөөе.
Чи явах албагүй шүү дээ.
Өө, би... юмаа задлах хэрэгтэй.
Алив дээ, хонгор минь. Хамгийн муудаа юу болох вэ?
- Зүгээр ээ. - Би явсан нь дээр.
Тэр ч нэг...
чанга байлаа.
Одоо яах вэ?
Хүлээ. Хүлээ, хүлээ.
Сонс доо. Та нар тэрийг сонсов уу?
Нэг юм ойртож байх шиг сонсогдлоо.
- Өө! Юу вэ?! Өө! - Дин!
Өө заваан новш!
- Бурхан минь. - Чи ёстой заваан юм аа!
- Үү! - За, ингээд би явлаа.
Инээдтэй биш байна.
Би хэлээ биз дээ, бүгд худлаа гэж.
Ойлгов уу?
Хөөе!
Өнөө орой эвгүй байсан бол уучлаарай.
Маргааш чи ирээрэй.
Пеллингтоны жил бүрийн Ургацын баяр болно.
Карамельтай алим, хулуу сийлэх,
аймшгийн өвсөн боодолтой төөрдөг байшин.
Хөгжилтэй шүү.
Бид жил бүр очдог юм.
Бас бид бүгд хамтдаа байх сүүлийн жил ч байж магадгүй.
Тэгээд л айхтар том хүний амьдрал руугаа явцгаана даа.
Хөөрхөн сонсогдож байна.
Тийм ээ, чи ирвэл... би баярлана.
Ёо, Элли!
Чи энэ... мартчихаж.
Баярлалаа.
Чихрийн шижинтэй.
Эмүүд маань.
Би ээлжээсээ хоцрох нь, гэхдээ...
Ургацын баярын талаар мессеж бичээрэй.
Рэлд миний дугаар байгаа.
За.
Рэл, тэр эрэгтэйд татагддаг уу?
Мэдэхгүй.
Огт тодорхой байгаагүй.
Гэхдээ...
удахгүй мэдэх юм шиг байна даа.
♪ Харанхуй, ганцаардсан шөнөөр ♪
♪ Би зүрхээ чамд өгсөн ♪
♪ Одоо зөвхөн бид хоёрын мэдэх хайрыг зүүдэлнэ ♪
♪ Чи миний зүрхийг хадгалахыг хүсээгүй ♪
♪ Одоо бидний хайр алсад хөвөн одлоо ♪
♪ Шөнийн сүүдэр дунд ♪
♪ Зүрх минь үлдэнэ ♪
Үгүй ээ.
♪ Шөнөөр бид учирсан, бас ♪
♪ Шөнөөр бид хагацсан ♪
♪ Шөнөөр бид дахин уулзана ♪
♪ Ядаж зүүдэнд минь ♪
♪ Гэвч шөнө миний талд ♪
♪ Бодол чинь над руу эргэнэ ♪
♪ Ганцаараа байх тэр мөчүүдэд ♪
♪ Нойрондоо автахаас чинь өмнө... ♪
Халуун шоколад аваад ирлээ!
Тогшооч дээ!
- Хөөх! Уучлаарай. - Нэг хүн харж байна.
Май. Халуун шүү. Болгоомжтой.
Модон дээр хүн байх шиг харагдсан.
Би хэнийг ч харахгүй байна.
Нүд чинь л хуураад байгаа байх.
Бурхан минь.
Бурхан минь. Өө үгүй.
- Яасан? - Би санамсаргүй Элли рүү мессеж явуулчихлаа.
- Өө новш. - Би хотоос явах хэрэгтэй, явлаа.
Тийм ээ, тэр... тэр бол...
Тийм. Муу байна.
Тэгнэ гэж бодож байна уу?
Би юу гэж хэлэх вэ?
- Аан... аан... - Юу гэж хэлэх вэ?
Утсыг чинь хүн хулгайлсан гэж жүжиглэ.
Тэгээд сэтгэл хөдлөлтэй секс мессеж
хорин дөрвөн цаг ч болоогүй таньсан охин руу бичсэн гэж үү?
- Тийм. - Тийм.
- Болох юм байна. - Мм, тийм ээ, мэдээж.
- Бичиж байна... Өө тийм. - Тэр... хариу бичиж байна.
Аан...
Асуултын тэмдэг үү?
Яагаад асуултын тэмдэг гэж? Би юу гэх вэ?
Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе.
Энгийн бай, за юу? Зүгээр тайван.
За юу?
Юу ч болсон...
цөхөрсөн юм шиг битгий аашлаарай.
За.
Мм.
"Аз чинь таарвал."
Юу? Юу гэнэ ээ?! Үгүй!
Энгийн бай, Кардашиан биш.
За харъя...
"Тэгвэл уулзъя."
- "Тэгвэл уулзъя" гэнэ ээ? - Тэсрэлт.
Хэн нэг нь Ургацын баярт явах нь дээ.
Мм?
♪ Шөнө бид дахин уулзана ♪
♪ Зүүдэнд минь л байсан ч ♪
Би юу хийгээд байна аа?
Найз минь, чи жолоо барих ёсгүй шүү.
Найз нь төвлөрчихсөн байна, новш оо.
Гэртээ ирчихсэн л биз дээ?
Хараарай, хараарай.
Шидлээ...
Оруулсангүй!
Чиний амьдралын түүх л дээ, Леброн.
Зайл аа, ах аа.
За, тэгээд... сургууль дээр уулзах уу?
- Тийм ээ. - Леброн.
Бөгс долоо, гичий минь.
- Ээжийнхээ бөгсийг долоо. - Ган чононууд улина!
- Юу? - Аан?
Грейси...
Тимми, сонсож байна шүү!
Тимми! Боль гэж байна!
Байна уу?
Тимми?
Грейси...
Дин?
Чи юм уу?
Инээдтэй биш байна.
Тимми!
Ээж чамайг одоо ор гэж байна
эсвэл чавга шиг хорчийно гэнэ.
Бүгд хааччихав аа?
Алив. Явъя.
Хэрэв сурагчдад ярих хүн хэрэгтэй бол
гашуудлын зөвлөхүүд бэлэн байх болно.
Энэ бид бүгдэд хүнд байна.
Ноён Крейвен Пеллингтоны үнэнч гишүүн байсан...
Юу болоод байна?
Ноён Крейвен өнгөрсөн шөнө нас барсан.
Юу? Яаж?
Дөрөвдүгээр шатны уушгины хавдартай байсан гэнэ.
Доктор Уэллс өчигдөр хөл дээрээ байсан нь гайхамшиг гэсэн.
Тэгэхээр тэр эсээг бичих хэрэггүй болох нь дээ.
Гэхдээ бид түүнийг үгүйлэх болно.
Ноён Крейвен та бүхэнд
энд багшлахдаа ямар их хайртай байснаа,
амьдралынхаа олон жилийг энэ сургуульд
зориулсандаа ямар их талархаж явснаа мэдээсэй гэх байсан.
Ноён Крейвен болон Мэйсон Рэймор хоёулаа
бахархалт гишүүд байсан...
Элли...
Крис...
Чи үүнийг өчигдөр орой мартсан.
- Минийх биш. - Би авмааргүй байна.
Жихүүдэс хүргээд байна.
Тэр вүүдүгийн новшоо хаячихсан нь дээр.
- Муухай юм дагуулна. - Би Зүүн талд нэг ломбард мэднэ.
Ер нь бид...
Эсвэл зүгээр л Мэйсоны гэр бүлд буцааж өгье.
Тийм ээ.
Тийм ээ, санал нэг байна. Аан...
Тийм, үгүй ээ, тэр... тэр чинь миний дараагийн санал байсан.
Хүсвэл би... би хүргээд өгье.
Чи өөрөө загварыг нь гаргадаг уу?
Яагаад нууж явдаг юм? Үнэхээр гоё юм байна.
- Аан, мэдэхгүй ээ. - Хувийн юм болохоор л байх.
Би үргэлж шивээс хийлгэмээр санагддаг байсан.
Ээж маань хэзээ ч зөвшөөрөхгүй.
Юу бүтээмээр байгаагаа яаж мэддэг юм?
Дурласан юмаа л олдог байх.
Тэгээд тэр нь насан туршийн сорви болдог.
- Тийм амархан уу? - Мм. Амархан.
Энэ газрыг хар даа.
Байна уу?
Хаалга онгорхой байсан юм.
♪ Хүмүүс ээ, би Сент-Жеймсийн эмнэлэг рүү явж байна ♪
♪ Хайртыгаа тэнд харна ♪
♪ Урт цагаан ширээн дээр тэр минь хэвтэж байна ♪
Мэйсоных байсан нэг юм бидэнд бий.
♪ Яасан энхрий, яасан хүйтэн, яасан үзэсгэлэнтэй ♪
Би энэ байшинд төрсөн.
Эндээ үхнэ гэж ч найддаг байлаа.
Гэтэл банк одоо минийх биш гэнэ.
Уучлаарай, бид зүгээр л...
Магадгүй аз таараад
өнөөдөр л газар дээрээ үхчих ч юм билүү.
Мементо мори.
Үхэл мөнх бусыг сануулдаг зүйлс.
Бүгдийг нь зайлуулах хэрэгтэй.
Би дэлхийгээр явж байж цуглуулсан юм.
Соёл бүр, шашин бүр, гүн ухаан бүр өөрийн гэсэнхтэй.
Зарим нь үхэлтэй ноцолддог,
зарим нь түүнтэй бүжиглэдэг.
Энэ таны цуглуулгын нэг хэсэг үү?
Мэйсон Рэйморын шүүгээнээс олсон.
Чи түүнийг олоогүй.
Тэр чамайг олсон.
Ач хүүг минь олсон шигээ.
Намайг олсон шигээ.
Хагас насны өмнө.
Гватемалын арын гудамжны зах дээр.
Тэр ач хүүг минь, охиныг минь авсан.
Бас дахиад авна.
Энэ юу юм?
Ин Чока.
Хашгираан.
Тонуулуулсан ард түмнээс булаасан эрдэнэ.
Тэмдэглэгээ нь “үхэгсдийг дууд” гэсэн гэж бидэнд хэлсэн.
Үгүй...
Яг тийм биш.
Тэмдэглэгээн дээр...
“өөрийн үхлээ дууд” гэж бий.
Чи төрсөн өдөр...
үхэл чинь ч бас төрдөг.
Тэр өдрөөс хойш тэр чамайг хайж эхэлдэг.
Чи 90-тэй үхэх тавилантай бол
тэр чамайг олоход 90 жил зарцуулна.
30-тай үхэх тавилантай бол ердөө 30.
Харин чи шүглийн орилох дууг сонсвол
бүх юм өөрчлөгдөнө.
Ин Чокагийн дуудлага үхлийг чинь чиглүүлдэг.
Тэгээд тэр чамайг эрт олно.
Тэр ямар харагддаг вэ?
Үхэл үү.
Мэдээж чам шиг.
Чи эцсийн амьсгал дээрээ
ямар байх байсан, яг тэр болно.
Үүнийг хадгал.
Би анхнаасаа авах ёсгүй байсан юм.
Би үхмээргүй байвал яах вэ?
Тэгвэл төрөх хэрэггүй л байсан.
Чи тэр эмэгтэйг харсан шүү дээ.
Өчнөөн эм уудаг.
Дөнгөж сая гэр бүлээ алдсан.
Хэнийг ч гэсэн донсолгоно.
Ирээдүйн доктор Гейнсийн хувьд хэлэхэд,
түүний ярьж байгаа юманд
анагаахын ямар ч үндэс байхгүй.
Өө, тийм ээ, үгүй.
Мэдэж байна.
Шал худлаа байсан.
Ихэнх нь.
Гэхдээ ноён Крэйвен үүнийг Мэйсон шиг хэрэглэсэн гэж бодож байна уу?
Магадгүй.
Тэдний хавтаст хэрэг миний ажилладаг эмнэлэг дээр байгаа.
Тэндээс юм олдоно.
Чамайг Мэйсоныг дурдтал надад нэг санаа төрсөн.
Хөөх.
Түүний үхэлд нэг л юм байсан.
Огт авцалдахгүй.
Шүршүүрийн бүхээгт шатчихсан,
тэгээд хийн алдагдал гэж тохсон.
Энд байна. Рэймор.
Хэн болохыг нь шүдний бүртгэлээр л тогтоосон.
Бурхан минь.
Тэгтлээ аймар түлэгдсэн байсан.
Би нэг өвчтөний бүртгэлийг шалгах л гэсэн юм...
Новш!
Чшш!
"Ясны бүтэц нь дөч гаруй насныхыг илтгэнэ."
Элли, Мэйсон үхэхдээ хэдтэй байсан бэ?
Элли. Нас нь хэд юм?
Өө, 17. Яагаад?
Учир нь задлангийн тайланд дөч гаруй гэсэн байна.
"Сүүлчийн амьсгаандаа чи болох ёстой байсан дүрдээ хувирна."
Тэгвэл Мэйсон хөгширсөн хойноо хийн алдагдлаас үхэх байсан гэсэн үү?
Тийм. Ноён Крэйвен, тэр хавдар эцэстээ түүнийг алах л байсан.
Би түүнд дахиад 10-15 жил өгнө.
Тийм ээ, гэхдээ өчигдөр шөнө биш.
Доктор Эндрюс байна...
Хэн нэгэн бүртгэлийн өрөөнд орж, файлуудыг ухсан байна.
- Элли... - Системээс энд хэн орсныг шалга...
Тэр исгэрээг бид бүгд сонссон.
Баярлалаа.
Бусдад анхааруулах хэрэгтэй.
Тэд Ургацын баяр дээр байгаа.
Байна уу?
Яааа!
Сайн уу. Юу өгөх вэ?
- Жаахан л. - Эднээс үү?
Тийм ээ. Баярлалаа.
- Бурхан ивээг. - Баяртай.
Алив ээ, Грэйс. Ёо!
Чамд тэр новш хэрэггүй.
Зүгээр л өвс шүү дээ. Байгалийн юм.
Тэр мансуу залуутай наалдаж байхаар
тоглоомын асар луу явбал яасан юм?
Би чамд бамбарууш хожиж өгье.
Би мэргэн буудагч шүү дээ.
Чик-чик...
бүүм!
Чи үргэлж л тийм байсан, Рэл.
Тэгвэл надад нэг боломж өгөөч.
Энэ газрыг ардаа орхиод явж болно.
Яг, шазам!
Алга.
Чи сайхан сэтгэлтэй залуу, Рэл.
Бас сайн хүн.
Үнэхээр сайн.
Нэг өдөр чи надаас илүү хэн нэгнийг
маш жаргалтай болгоно.
♪ Тэгээд чи "аажуухан" гэж хэлнэ ♪
♪ Би хоцорч үлдэнэ ♪
Грэйс!
Над дээр ир!
♪ Төөрсөн бол хайгаарай, чи намайг олно ♪
♪ Дахин дахин ♪
♪ Унавал би тосож авна, хүлээж байна ♪
Би цусыг чинь сорохоор ирлээ!
Ий, заваан. Боль.
- Айхаад бэлэн үү? - Тийм. Май.
Гэхдээ надад бүтэн хоёр минутын түрүү өгнө шүү.
За юу? Би тэр хонхонд хүрээд
байдаг хүчээрээ дуугаргана, ойлгосон уу?
- Хоёр минут. Ойлголоо. - Хоёр минут.
Дараа нь би халуухан чөтгөр охиноо олно.
Мм.
Амжилт хүсье дээ.
Далавчгүй солиотой Бэтмэн минь, нэгдэх үү?
Магадгүй би чамд харуулж болох юм.
- Ха, ха, ха. Үгүй. Үгүй. - Рэвенжер байна!
Бэтмэн далавчгүй шүү!
Цэрэг толгойт ах нарын новшнууд аа.
Рэл одоо ч утсаа авахгүй байна.
Түүнийг олох хэрэгтэй.
Тэр байна.
Найзууд чинь бүгд тэнд кайф аваад сууж байна.
Хүсвэл надад өөрийн гэсэн онцгой юм бий шүү.
Хөөе.
Сайн уу.
Чи ер нь юу болж хувирсан юм?
Лесби эр үү?
Пөөх, новш гэж.
Үүнийг чинь чамаас сурсан юм.
Хөөе, муу гичийнүүд ээ!
Би хэнийг ч гэмтээх гээгүй.
Тийм үү?
Тэгээд хар тамхиараа алсан тэр хүү яасан юм?
Түүнийг гэмтээгээгүй гэж үү?
Юу яриад байгааг чинь мэдэхгүй байна.
Үүгээр дуусаагүй шүү!
♪ Хөөе, бяцхан охин минь ♪
♪ Уруулын чинь амтыг үгүйлнэ ♪
Яаах!
♪ Ташуурын чинь тас хийхийг үгүйлнэ ♪
Грейс, хонгор минь, хаана байна?
Өө, бурхан минь...!
Дахиад нэг юм над руу үсэрвэл ч...
Зомбиг балбаж хаях хууль бус гэж бодож байна уу?
- Санаа зоволтгүй, ах аа. - Би араас чинь харж байна.
Яаах!
За. Ингээд боллоо, новш гэж.
За, Грейс!
Грейс, хонгор минь, хаана байна?
Хоёр минут чинь дууслаа!
Үүүү!
Грейси!
Грейси...
Рел, бусад нь хаана байна?
Рел, Грейс хаана байна?
Рел?
- Мэдэхгүй. - Төөрдөг замд л байгаа байх.
Тэднийг олж ирэх хэрэгтэй.
Рел, явъя, тэдэнтэй ярих ёстой.
Хөөе! Хөөе, хөөе! Би цохичихсон!
Би...
Залуусаа, хүлээ! Хүлээгээч!
Энэ Грейсийн төлөө.
Явъя.
Тэгээд, энэ чинь юу болоод байгаа юм?
Грейси...
- Утсаа аваач. - Аваач дээ, аваач дээ.
Өө!
Хөөе, надад нэг сэжүүр өг л дөө.
- Дин, үгүй, үгүй, сонс. - Сонс л доо, би...
Би төв хавьд байна, тэгээд энэ... мэдэхгүй ээ,
энэ галзуу хөгшин авгай намайг дагаад байна.
- Хонгор минь, тайвшир. - Энэ чинь хий үзэгдлийн төөрдөг зам.
Тэд дагах ёстой шүү дээ.
- Дин, гуйя. - Чи ирээд намайг олох хэрэгтэй.
Тэр... Тэр миний нэрийг хэлээд л байна, харин би хэн гэдгийг нь огт мэдэхгүй.
Хурдлаач, гуйя. Хурдлаач.
Би төөрчихлөө.
Грейси...
Холдооч, галзуу хөгшин гичий минь!
Хонгор оо?
Хонгор минь, юу болоод байна?
Хонгор минь...
Грейс? Грейс?
Хөөе, Тэн, явъя. Хурдлаач.
Грейси...
Туслаарай!
Дин! Гуйя!
Грейс, чи хаана байна?
Хаана байгаагаа хэлээч.
Ахаа, юундаа яараад байгаа юм?
Грейс?
Хэн нэгэн туслаач!
Дин! Гуйя!
Грейс!
Туслаарай! Дин!
Грейси!
Туслаарай! Туслаарай!
Туслаарай!
Грейс!
- Дийн! Би эргүүлэгт байна! - Би энд байна!
Грейс! Грейс!
Тэр Грейс биш байсан.
Тэгж хувцасласан тэр хэн байсныг мэдэхгүй,
гэхдээ тэр Грейс биш.
Тэр Грейс байсан.
Тэр өтөлж хөгшрөөд үхэх ёстой байсан.
- "Ёстой" гэж юу гэсэн үг вэ? - Тэр 18-тай шүү дээ!
Сонс!
Шүглийг үлээсэн хүн нь Грейс.
Гэхдээ бид бүгд бассейн дээр түүнтэй байсан.
- Эллигийн зөв. - Бид бүгд тэнд байсан.
Бид бүгд тэр... дууг сонссон.
Тэр бидний үхлийг дуудсан.
Тэгээд би...
Намайг ажиглаад байгааг нь мэдэрч байна.
Би ч бас харсан.
Өнөө өглөө цуглаан дээр.
Яг таталт өгсөн юм шиг байсан.
- Үгүй ээ, үгүй. - Би... би явлаа.
Хөөе, одоо бидний хэн нь ч ганцаараа байж болохгүй, Дийн!
Юу болоод байгааг
эсвэл Грейс хаана байгааг би мэдэхгүй,
гэхдээ энэ аймшгийн новш бүгд
тэр хотод ирснээс хойш эхэлсэн.
Чи тоглоод байна уу?
Чи түүнд тэр хараал идсэн шүглийг үлээ гэж шахсан.
Чи өөрөө түлхсэн.
Тэр үхсэн нь чиний буруу!
Хөөе! Дийн, Дийн!
Боль!
Бид ойлгож байна аа.
Чи түүнд жаахан сайн байсан.
Гэхдээ чам шиг хүмүүс...
ер нь ямар ч боломжгүй байдаг.
Рел.
Рел!
"Скуби-Ду"-гаа тоглоод л байж бай.
Би согтотлоо уугаад, Грейсийг гэртээ ирэхийг хүлээнэ.
Дийн...
Дийн? Чи юу?
- Зүгээр ээ. Би зүгээр л... - Хар дарсан зүүд зүүдэллээ.
- Ээжийгээ сэрээчихлээ. - Тэр дэлгүүр дээр байх ёстой...
Тийм ээ, орондоо ор.
Дахиад архи уугаад жолоо бариагүй биз дээ, хүү минь.
Тэгвэл чи түүгээрээ л дуусна шүү.
- Тэр яаж байна? - Зүрх нь шархалчихсан.
Багаасаа л Грейст хайртай байсан болохоор...
Өө, Ин Чокагийн талаар юм олдов уу?
Олигтой юм алга.
Зүгээр л хэдэн Нью-эйж шашны бүлэг,
бас хэдэн луйвар.
Гэхдээ бид үүнийг зогсоох арга олох ёстой.
Тийм. Маргааш хатагтай Реймортой дахиж уулзъя.
Чи хүн үхэхийг харж байсан уу?
Хэд хэд. Эмнэлэг дээр.
Жилийн өмнө би хэтрүүлж хэрэглээд...
Аав намайг олоод эмнэлэг рүү авч явсан,
тэгээд бид...
Бид хагас милийн зайд л байсан, тэгтэл...
ачааны машин мөргөчихсөн.
Үнэхээр харамсалтай байна.
Одоо надад түүний...
түүний хөгжим байгаа, ойлгож байна уу, би...
Би сонсдог юм.
Холбоотой байгаа юм шиг санагддаг.
Гүүр шиг л юм даа.
Тэр сайхан мэдрэмжтэй хүн байж.
♪ Гэхдээ бид нэг удаа азтай байсан ♪
♪ Би энэ хаалгыг хаамааргүй байна ♪
Миний хийсэн зүйл аавыг минь алсан, тэгээд...
Би юу ч өөрчилж чадахгүй.
Заримдаа оронд нь би байсан ч болоосой гэж боддог.
Гэхдээ тэгээгүй.
Чи энд байна.
Би сая чамд өөрийгөө ямар эвдэрсэн хүн гэдгээ хэллээ.
Хүн бүр л эвдэрсэн байдаг.
Чи зүгээр л мэдээд байдаг.
Ноатай хийсэн тэр юмаа...
Үнэхээр дажгүй байсан шүү.
Тийм ээ, гэхдээ чи амьдралаа атгачихсан хүн.
Чи чинь... ухаантай, хөгжилтэй, бас...
Харин би зүгээр л...
Чи бол Хризантема.
♪ Гэхдээ чи хайрыг хайж байгаа бол ♪
♪ Би чамд арай илүүг өгч чадна ♪
♪ Хэрвээ чи хаа нэгтээ согтоод шалан дээр уначихсан байвал ♪
♪ Өө, Жои, би дахиж уурлахаа больсон ♪
- Чи галзуу юм. - Тэр тэр биш байсан.
Ирээдүйн үхэл маань биднийг ангуучилж байна.
- Бид бүгд тэнд байсан. - Бүгд тэр... чимээг сонссон.
Би гангийн үйлдвэрт амралтын өдрөөр ажиллаж эхэлсэн.
Гангийн үйлдвэр...
Бид бүгд тэр... чимээг сонссон.
Тэр бидний үхлийг бүгдийг нь дуудсан.
- Удаж болохгүй шүү. - Бие нь жаахан муудчихлаа.
Тэр манай найзыг авчихсан.
Тэр юу хүсээд байгаа юм?
Ольмекүүд сүнс өргөдөг байсан,
үхлийн бурхдаа цатгах гэж.
Ин Чока тэднийг мянга мянган жил цуглуулж ирсэн.
Гэхдээ бидний цаг болоогүй. Бид үүнийг зогсоох ёстой.
Үхлийг зогсоож болдоггүй.
Нэгэнт дуудагдсан бол тэр ухрахгүй.
Гэхдээ замыг нь өөрчлөх арга бий.
Яаж?
Яаж... яаж замыг нь өөрчлөх юм?
Өөрийнхөө үхэлд...
өөр хүний амийг өг.
Юу гэсэн үг вэ?
Ин Чокад...
шинэ тахил өргө.
Үхэл чинь ойртох үед
өөр нэгнийг цусаараа тэмдэглэ,
тэгвэл чи аврагдана.
Цусаараа тэмдэглэ гэж үү?
Үгүй. Үгүй ээ, бид тэгж чадахгүй.
Үхэх эсэхээ хүн сонгодоггүй.
Хризантема...
Тэр зайлшгүй.
Харин амьдрах эсэх...
тэр бол чиний сонголт.
- Тэр бэлэн байсан байх. - Харин би бэлэн биш байна.
Тэр бидэнд яг хэрэгтэй юмыг хэлчихлээ.
Үгүй. Хүн алах шаардлагатай шийдлийг би зөвшөөрөхгүй.
- Тэгээд яах юм, ингээд болоо юу? - Үхлээ хүлээгээд суух уу?
Би түүнийг харсан.
Миний үхлийг.
Би хэтрүүлж хэрэглээд үхнэ.
Гарт минь зүү зоолттой.
Хриз...
Би дахиж хэрэглэхийг хүсэхгүй байна.
Би дахиж хүмүүст гай болохыг хүсэхгүй.
Би өөрийгөө ч өвтгөмөөргүй байна.
Тэгснээс үхсэн нь дээр.
Сонс, уучлаарай, гэхдээ бидэнд цаг алга.
Бид бүгд үхлээ харсан, одоо тэр бидний араас ирж байна,
тиймээс бидэнд өөр сонголт байхгүй.
Үгүй ээ, Рел, хамт байвал бид зүгээр болно.
Чи үнэхээр тэгж итгэж байна уу?
- Рел... - Би бодмоор байна!
За юу?
Рел! Зогс!
Би Дин рүү залгая.
Одоо Пеллингтоноос ирж буй орон нутгийн мэдээнд шилжье.
Өчигдөр шөнийн Ургацын баярын эмгэнэлт явдлын талаар.
Дөнгөж сая түргэнийхэн хэргийн газраас нэг цогцос гаргалаа.
Одоогоор мэдээлэл хомс байна,
гэхдээ тэр эмэгтэйн хэн болох нь тогтоогдоогүй байна.
Түүнийг таних хүн байвал цагдаад хандахыг хүсэж байна.
Энд газар дээр байдал тун үймээнтэй байна.
яг энд, хэргийн газарт.
Цагдаа нар бүсийг бүхэлд нь туузаар хааж,
мөрдөн шалгалтаа үргэлжлүүлж байна.
Бид үргэлжлүүлэн хүлээж байна, мөн даруй...
Ээж ээ?
Аав аа?
Ээж ээ, та мөн үү?
Ээж ээ.
Аав аа?
Дин...
Намайг тайван орхи!
Дин? Тэнд юу болоод байна аа?
Аав аа? Үгүй, үгүй! Үгүй! Аав аа!
Аав аа, та тэрийг харж байна уу?
Тэр зүгээр үү?
Дин, хаалгаа онгойлго.
- Чи ээжийгээ айлгаад байна. - Би... би чадахгүй!
Юу болоод байна?
Миний хүү, хаалгаа л онгойлго.
- Би чадахгүй. - Дин, хаалгаа онгойлго.
- Тэр орж ирнэ. - Юу яриад байгаа юм?
Дин! Алив ээ, хонгор минь.
Намайг сонс л доо, гуйя!
Биднийг оруул!
Гуйя.
Дин!
Тэнд юу болоод байна, Дин?
Алив ээ, хонгор минь!
Дин!
Рел?
Өшөө авагч.
Элли. Энэ хаана вэ?
Хотын нөгөө захын гангийн үйлдвэр.
Новш!
Яасан бэ?
Бүгдээрээ болгоомжтой байгаарай.
Ирэх долоо хоногт энэ цагтаа.
Баярлалаа. Ирсэнд баярлалаа.
♪ Чи Хурганы цусаар угаагдсан уу? ♪
♪ Түүний нигүүлсэл, хүчинд бүрэн итгэдэг үү? ♪
Битгий төвөг удаад бай.
Энэ чинь юу вэ, новш гэж?
Үйлдвэрийн нэг залуу надад зарсан.
Сумтай байгаа.
Чи юу хийгээд байна аа?
Миний хэлснийг хийх ёстой, ойлгов уу?
Тэгэх ёстой гэж үү?
Чи наадахаа яаж хэрэглэхээ ч мэдэхгүй дээ.
Новш!
За...
Муу новш!
Одоо чи дууслаа, найз минь.
Чи бүр таг дууслаа.
Юу нь инээдтэй юм?
Чи ойлгохгүй байна.
Би ингэж үхдэггүй.
Муу гаж амьтан.
Хөөе! Би анхааруулсан шүү!
Новш!
Новш! Новш!
Намайг ингэж хол чирж авчрахын хэрэг юу юм?
Би энд үхнэ.
Тэгвэл чи энд үхэх нь дээ.
Юу?
Чи галзуурчихаа юу? Аан?
Чи тэдэнд энийг өгдөг үү?
Тэр, юу гэдэг билээ...
залуу сүсэгтнүүддээ?
- Чамд хэрэгтэй юу? - Бүгд чинийх.
Алив, ав л даа.
Хэдийг уух ёстой юм?
Нэгийг уувал жаргалтай болно,
хоёрыг уувал ниснэ.
Би гурвыг ууя.
Залги. Залга!
Залги.
Хөөе, найз аа, энэ бүхэн юуны төлөө гэдгийг хэлчих л дээ.
Аан?
Хүлээ, хүлээ, хүлээ, хүлээ.
Хөөе. Хөөе.
Есүс минь!
Хөөе, энэ тухай ярилцъя л даа.
Наадах чинь юу юм, аан?
Ид шид үү, найз аа?
Чи тийм юм сонирхдог уу? Сатан шүтэгч юм уу?
Хөөе, хар даа...
Үхэл ойрхон байна.
Би чамайг одоо тэмдэглэх ёстой.
Юу?
Үгүй ээ, чи намайг тэмдэглэх албагүй шүү!
Наад новшоо надаас холдуул!
Рэл!
Рэл, чи ингэх албагүй!
Элли!
Рэл. Буугаа тавь.
- Шударга биш. - Рэл, буугаа тавь.
Түүн шиг алуурчин новш амьд үлдээд,
харин чи, би, эсвэл Грэйс үхэх ёстой юу?
Үүнд ер нь утга байна гэж бодож байна уу?
- Ямар ч утга алга. - Рэл...
Боль.
Ойртох хэрэггүй.
Гуйя, Есүс минь. Бурхан минь, гуйя.
Би Таны зэмсэг болъё. Намайг өршөөгөөч.
- Дуугүй! - Хийсэн бүхэндээ гэмшиж байна.
Би түүнд бараагаа зарсан. Түүнийг үхээсэй гэж хүсээгүй.
- Чи тэр хүүг алсан! - Санамсаргүй болсон.
- Чи түүнийг алсан! - Би мэдээгүй, за юу?
Түүнийг үхнэ гэж би мэдээгүй.
- Дуугүй! - Би муу хүн биш.
Нүгэл минь цусаар угаагдсан.
Есүс минь, Эзэн минь, би Таны гарт алх болъё.
Бурханаар тангараглая, намайг одоо л авраач.
Рэл, гуйя!
Рэл, боль! Битгий!
Энэ буруу. Зогс, за юу?
Чи ингэх албагүй.
- Гуйя. - Бид засаж чадна.
Гуйя, Рэл. Гуйя.
Рэл.
Есүс минь, баярлалаа.
Намайг зөвхөн Бурхан тэмдэглэсэн. Намайг зөвхөн Бурхан тэмдэглэсэн.
Намайг зөвхөн Бурхан тэмдэглэсэн. Би аврагдлаа.
Хүн бүр нэг удаа үхэх ёстой юм шиг байна.
Юу гэнээ?
Хүн бүр үхэх ёстой гэж хэлсэн.
Чи "нэг удаа" гэж хэлсэн.
Тэр байна.
Тийм ээ. Ингэж л бид үүнийг зогсооно.
Яаж?
Өө, новш...
Ирчихлээ.
Юу ирсэн гэж?
Рэл...
- Рэл, юу болоод байна? - Юу юм бэ?
Үгүй! Үгүй!
Түүнийг буцаагаад авчир!
Юу болоод байна аа?!
Рэл!
Крис...
- Чиний буруу биш. - Бид юу ч хийж чадахгүй.
Крис. Крис, бид явах ёстой.
Бид явах ёстой!
Чи үүнээс гарах арга бий гэсэн.
Би түүнийг чамд хүргэхгүй.
Тэгэхээр төлөвлөгөө юу вэ?
Бид үхлийг дуудсан, түүнээс зугтаж чадахгүй.
Одоо бид үхэх ёстой.
Гэхдээ үхсэн чигтээ үлдэнэ гэсэн үг биш.
Чамд байгаа нь энэ бүгд үү?
Яаралтай үед хэрэглэх нөөц инсулин авч явдаг.
Хэр их хэрэгтэй вэ?
Зүрх зогсоох хэмжээний.
Инсулин зүрх зогсооход хангалтгүй.
Аан...
Надад нэг санаа байна.
Бүгдийг нь аваад ир!
За, тэгэхээр дахиад нэг давтъя.
Би чамд тарина,
судас, зүрхний цохилт байхгүйг шалгана,
тэгээд техникийн хувьд чи үхсэн болно.
Дараа нь глюкагон хийнэ, ингэвэл бид сахар унахгүй,
дефибриллятор зүрхийг асаах үед.
За. Тэрнээс нэгийг өгөөч.
Би... би чамайг, чи намайг хийнэ.
Чамайг амьд үлдээх ёстой.
Уучлаарай.
Үгүй...
Элли!
Крис!
Уучлаарай!
Глюкагон.
Эзэнд талархъя.
Намайг аварсанд баярлалаа.
Ажиллаач дээ.
За. За.
За.
Крис.
Үгүй.
Крис. Алив ээ.
Крис. Үгүй!
Алив.
Крис, алив. Алив.
- Алив. - Би чамайг сонсож байна.
- Үгүй. Арай болоогүй. - Болоогүй, болоогүй, болоогүй!
Алив, алив!
Үхлийг зогсоох аргагүй.
Дуудсан л бол тэр буцахгүй.
Энэ чинь ямар чөтгөрийн юм бэ?
Ааа!
Крис, алив.
Над дээр буцаад ир.
Гуйя!
Над дээр буцаад ир. Чи амьдрах хэрэгтэй!
Крисантемум.
Крисантемум!
Үхэх эсэхээ хүн сонгодоггүй.
Тэр зайлшгүй ирнэ.
Харин амьдрах эсэх...
Тэр чиний сонголт.
Элли!
Чи бол Крисантемум.
Сэрээч.
Үгүй!
Түүнээс хол бай!
Би хэлсэн шүү дээ.
Бурхан хүн бүрт ажил оноодог.
Би хэрэгтэй нэгэнд нь л туслах гэсэн юм.
Харин чи...
чамд аврал байхгүй.
Харин би...
хурганы цусаар ариуссан.
Тийм ээ.
Эзэн Есүс Христийн маань бие
чиний сүнсийг мөнхийн аминд хадгалаг.
Амен.
Түүний нигүүлсэл, хүч чадалд чи бүрэн итгэж байна уу?
Хөөе...
Юу вэ?
Ноа...
- Яасан? Намайг сонсож байна уу? - Үгүй. Наашаа бүү ойрт!
Хөөе. Хөөе.
Байж бай, байж бай, байж бай.
Уучлаарай.
Анхны болзоо ч ёстой айхавтар юм боллоо, тийм үү?
Крис...
Гурван сар, хоёр долоо хоног, дөрвөн өдөр өнгөрчээ.
Одоо би өдөр бүрийг нь тоолдог болсон.
♪ Нууцаа хадгалсаар, бүх юм дэндүү чанга болох хүртэл ♪
Би үхлийг дандаа дайсан гэж боддог байлаа.
Харин одоо тийм ч итгэлтэй биш байна.
♪ Би тэр чимээг дарж чадна гэж ♪
Хэнд ч мөнх хугацаа байхгүй.
Гэхдээ бидэнд одоо байгаа.
♪ Нэгэн цагт гүн утгатай гэж боддог байсан өгүүлбэрүүдээ бичиж ♪
Үүнтэй эвлэрээд амьдарч чадах байх.
♪ Энэ ачаа үүрэхэд дэндүү хүнд санагдана ♪
♪ Болих хэрэгтэй ч юм уу, гэрлэх ч юм билүү ♪
♪ Цаг хугацаа л харуулна ♪
♪ Эцсийн эвлүүлэгт ♪
♪ Сүүлчийн үзэгдэлд ♪
♪ Сүүлчийн охин бий ♪
♪ Тэр надтай адилхан уу? ♪
♪ Эцсийн эвлүүлэгт ♪
♪ Сүүлчийн үзэгдэлд ♪
♪ Сүүлчийн охин бий ♪
♪ Одоо орилж байх ёстойг нь чи мэднэ дээ ♪
Аша...
♪ Өө, тийм ээ ♪
♪ Тийм ээ ♪
♪ Үү, тийм ээ ♪
♪ Чи метроны хонгилоор алхана ♪
♪ Түүний харц нурууг чинь цоолно ♪
♪ Араас чинь нэг алхам ♪
♪ Тэр дайрахад бэлэн үсэрнэ ♪
♪ Өршөөл гуйж орил ♪
♪ Чамайг цус алдахад тэр инээнэ ♪
♪ Алуурчин ард чинь ♪
♪ Цусны шунал нь бүхнээс хүчтэй ♪
Өглөөний мэнд, бүгдээрээ.
Пеллингтон ахлах сургуульд уламжлал ёсоор
шинэ улирлыг эхлүүлж,
шинээр элссэн Аша Нелсоныг угтан авч байна.
Тэр манай сургуулийн дууллыг хийлээр тоглоно.
- Хүлээ! Боль! - Боль!
- Боль! - Боль! Боль!
Боль!