А
Ан
Анг
Англ
Англи
Англи х
Англи ха
Англи хад
Англи хадм
Англи хадма
Англи хадмал
Англи хадмалы
Англи хадмалыг
Англи хадмалыг Д
Англи хадмалыг Да
Англи хадмалыг Дан
Англи хадмалыг Дана
Англи хадмалыг Дана Р
Англи хадмалыг Дана Ро
Англи хадмалыг Дана Роб
Англи хадмалыг Дана Робе
Англи хадмалыг Дана Робер
Англи хадмалыг Дана Роберт
Англи хадмалыг Дана Робертс
Англи хадмалыг Дана Робертсо
Англи хадмалыг Дана Робертсон
Купер, онгойчихлоо!
Онгойчихсон юм уу?
Алив ээ!
Ёстой янзтай байна даа!
Баярлалаа!
Хөөе, зоосыг минь өг, тэнэг ээ!
Ээж ээ!
Новш гэж!
Юу?
Би ч бүтэхгүй нь ээ.
Хөөх, Сэм.
Чи яаж ийм сайн тоглоод байна аа? Өмнө нь хэзээ ч тоглож байгаагүй шүү дээ.
Мэдэхгүй ээ.
Хөдөлж байгааг нь хар л даа, нэг зүй тогтол байна.
Би лав олж харахгүй байна, харин чи яах аргагүй харж байна шүү.
Хүчийг ашигла. Хүчийг ашигла.
Хөөе, Чуи.
Чи бол супер од шүү...
...үүнийгээ дэлхийд харуулах цаг ирлээ.
Нийт оролцогчид анхаарна уу.
...тэмцээн 15 минутын дараа эхэлнэ.
Чи бас уу? Ёстой хөгжилтэй юм аа.
Нээрээ юү?
Миний бодлоор чи ч бас үнэхээр халуухан шүү.
Лиза хатагтай, би таныг цаг хугацааны төгсгөл хүртэл хайрлана.
- Чи хэнтэй яриад байна? - Хэнтэй ч биш!
Дараа яръя.
Чи нөгөө гайхамшигт хүү Ламоносов Ладлоу мөн биз дээ?
Үүнийг чамд хэн хэлсэн юм, засгийн газар уу?
Би Бермудын гурвалждын нууцыг тайлахад тун ч ойрхон байна.
Хөөх, чамд ерөөсөө найз байдаггүй юм уу?
Эмээгээс өөр хэн ч байхгүй дээ.
За гайхамшигт хүү минь, бидэнтэй хамт байж болно шүү.
Нээрээ юү?
Юу байна даа, хөгийн амьтад ба дагалдагчид аа?
Намайг Файрбластер гэдэг юм!
Учир нь миний гар гал шиг хурдан...
...бас би өрсөлдөгчдийнхөө сулбагар хөдөлгөөнүүдийг үнсэн товрог болгоно доо.
Орон нутгийн гоц авьяастан нь чи байх нь ээ.
Энэ царай муутнуудын тэмцээн байсан бол би ч хэцүүдэх байлаа.
Ядаж бид өөрсдөдөө «Файрбластер» гэж хоч өгөөгүй шүү дээ.
Хэн өгсөн нь хэнд хамаатай юм?
Энэ чинь ёстой янзтай шүү.
Эрхэм тоглогчид оо, жил бүр уламжлал болгон зохиох анхны...
...Дэлхийн видео тоглоомын аварга шалгаруулах тэмцээнд тавтай морил!
Өнөө орой энд Гиннесийн дээд амжилтын номын төлөөлөгчид...
...мөн НАСА буюу Үндэсний агаарын тээвэр, сансрын удирдах газрынхан ирсэн байна.
Тэд өнөө оройн тэмцээнийг дүрс бичлэгт буулгах бөгөөд...
...үүнийгээ 1982 оны мэдээ, нийтийн соёлын түүвэрт оруулах юм.
Тэрхүү дүрс бичлэгийг сансрын хайгуулын хөлөгт байрлуулж,
...үүнийг НАСА манай нарны аймаг руу хөөргөх юм...
...холбоо тогтоож, магадгүй ямар нэг мэдээ хүргэх найдлагатайгаар...
...хэрэв харь гаригийн амьдрал байдаг бол шүү дээ.
Өө, байдаг л юм аа.
Эрхэм бүсгүйчүүд, ноёд оо...!
...Тоглоомоо эхэлцгээе!
Announcer: За, эрхэм бүсгүйчүүд, ноёд оо, үнэхээр гайхалтай үдэш өнгөрлөө.
АНУ-ын зургаан шинэ дээд амжилт тогтлоо.
Дэлхийн гурван шинэ дээд амжилт тогтлоо.
Тэгээд тоос дарагдах мөчид, яг одоо тоо тэнцчихээд байна!
Пак-маны дэлхийн шинэ аварга 259 оноотойгоор:
Галт Буудагч, Эдди Плант!
Сайн байна шүү, Галт Буудагч аа!
Мөн шинэ "Галага Центипед"-ийн дэлхийн аваргад 259 оноо...!
...шуугиант шинэ од, Сэм Бреннер!
Алив, Сэм!
За залуус аа, тэнцээгээ хагалцгаах уу?
Тоглоцгооё...
...Донки Конг!
Амжилт хүсье, хөгшин минь.
Баярлалаа. Чи энэ тоглоомуудын нүүдлийг сайн цээжилчихсэн байна лээ шүү.
Чамайг хожиход ч амаргүй байх даа.
Хар л даа, Донки Конг дээр бол,
...торхнууд нь замбараагүй, бараг л чөтгөр шүглэсэн мэт өнхөрдөг юм.
Цээжилсэн нүүдлээр тоглоод нэмэргүй дээ.
Тийм биз дээ, Бреннер?
Баяр хүргэе.
Хоёрт орсонд чинь!
Галт Буудагч бол дэлхийн аварга!
Хөдөөний амьтан над руу эгцэлж харж байснаа нүдээ цавччихлаа!
Тэр бол бүтэлгүй амьтан, чи ч гэсэн үүрд бүтэлгүйгээрээ үлдэнэ.
Сэм!
Сэм, Сэм, хүлээ л дээ.
Сэм, сонс доо...
...чи МИТ-д сураад, чамайг саятан болгох ямар нэг юм зохионо доо.
...Магадгүй Оливиа Ньютон Жонтой суух ч юм бил үү.
Би уг нь Саманта Фокс гэж бодож байсан юм.
Гайгүй л дээ, гэхдээ Шина Ийстоныг гүйцэхгүй ээ.
За яах вэ...
...Мадонна ч байж л байна.
Скарлетт Йоханссон ямар вэ?
Үнэхээр халуухан шүү.
Холли Берриг гүйцэхгүй ч, үнэхээр халуухан шүү.
Бас Кэти Перриг мартаж болохгүй шүү.
Бид одоо юу яриад байгаа юм бэ? Хөгширчихөөд, сэжиг хүрмээр юм.
Дэгээд чи чамд дургүй хүнтэй суучихсэн шүү дээ.
Үзэн яддаггүй ээ, зүгээр л намайг ойлгодоггүй юм.
Бидэнд 10 жилийн өмнөх шиг чөлөөтэй байх цаг олдохоо байж дээ.
Энэ ажил ч намайг туйлдуулж байна шүү.
Би чиний оронд байсан бол...
...өдөрт ядаж хагас цаг ч болов утсаа унтраачихна.
Имэйлээ хаагаад, Режжи чихрээ хойш тавьж байгаад, эхнэртээ л анхаарал тавь.
Байж бай, би энийг харъя.
...Жозеф Книбб бага сургууль дээр хүүхэд залуусын ном унших аяныг сурталчилж байна.
Ийм зүйл болсон байна.
"Миттенс ширээ рүү үсэрч гараад, бүтэн аяга шөлийг асгав.
"Тэгээд Хатагтай Пиклс уулга ал... гэж хэлэв..."
"Уулга алдсан."
"Тэгээд өрөө бүхэлдээ нам гүм болов.
Энэ бол гам...
Энэ бол гамши...
"Гамшигтай".
Гамшигтай.
Би өөрөө чадна аа, хонгор минь, за юу?
Тэр надад яагаад уурлаж байгаа юм бэ?
Та үнэхээр муухай юм!
Түүнийг зүгээр орхи!
Ерөнхийлөгч уншиж чаддаггүй юм байна.
Чи уншиж сурах хэрэгтэй байна даа, найз минь. Ердөө л энэ.
Би ердөө гуравхан цаг унтсан байсан юм, за?
- Таны бодлого ядуусыг хохироож байна! - Уулзсандаа баяртай байна!
- Гэмгүй хүүхдүүдийн цус таны гарт байгаа!
Дэмжсэнд чинь баярлалаа шүү!
- Танаас болоод би сургуульд явж чадахгүй байна! - Гоё даашинз байна шүү!
- Та улс орныг сүйрүүлж байна! - Бид одоо бүгд нэг завинд суусан шүү дээ.
Чиний амьдрал ч хэцүүхэн байна даа, найз минь.
- Ноёнтоон? - Баярлалаа.
Ядаж л чамд өөрийн гэсэн амьдрал байна.
Хар л даа, Бреннер, чи үүнээс илүү зүйл хийх ёстой хүн шүү дээ.
Тэр гоц ухаанаа арай ашигтай зүйлд зориулах хэрэгтэй.
Тэр үед чи видео тоглоомд үнэхээр гаргууд байсан шүү дээ.
Гэхдээ одоо бол шал хэрэггүй чадвар болсон л доо.
Яг л мундаг дархан хүн байхтай адилхан.
Сэтгэл өвтгөчихлөө шүү, хөгшөөн. Наад хэлсэн чинь ёстой 'гамшиг' байна.
Хариугаа заавал авна даа.
Ерөнхийлөгч өө, хэрвээ та бүх номын санг байхгүй болгочихвол...
...хүүхдүүд яаж уншиж сурах юм бэ?
Дархан, холбоо тасаллаа!
Сайн байна уу. Би Нерд бригадын нерди байна.
Таны дуу дүрсний бүх асуудлыг нерди маягаар шийдэж өгөхөөр ирлээ.
Айл болгонд очихдоо заавал тэгж хэлэх ёстой байдаг юм уу?
Цалингаа авъя гэвэл тэгэхээс өөр аргагүй дээ.
Арай дорд үзсэн хэрэг биш үү?
Хэн нэгэн сөхөж ярихгүй л бол гайгүй ээ.
- За за, би тэгвэл сөхөхгүй ээ. - Баярлалаа.
Ор ор, наашаа ор.
За... Би юу суурилуулах билээ?
Шинэ 85 инчийн, 4K 3D зурагт.
...Плэйстэйшн 4, 7.1 хүрээлэх дуугаралттай чанга яригч.
Нээрээ шүү, танайхаас зарагддаг бүхнийг л бид авсан байх даа.
Төрсөн өдөр чинь болж байгаа юм уу?
Үгүй ээ, аав ээж хоёр салж байгаа юм.
Аан, тэгвэл бараг 10 төрсөн өдөр шиг л юм байна даа.
Тийм ээ! Манай аав ээжийг 19-тэй пилатесын багштайгаа хуурчихсан юм.
Нэрийг нь 'Синнамон' гэдэг, 'С'-ээр эхэлдэг...
...энэ нь түүнийг ямар хүн бэ гэдгийг хангалттай илтгэнэ л дээ.
Илүү ихийг сонсмоор байна шүү. Зураг нь байна уу?
Тоглосон юм аа. Харамсалтай байна.
Манай ээж одоогоор аавыг үзэн ядаж байгаа, тэгээд...
...тэр 'Синнамон'-ийг устгах 'Янхан мэдрэгч пуужин' зохион бүтээнэ гэсэн.
Мэтт, энэ эелдэг залууд амьдралаа тэр чигээр нь тоочих хэрэггүй шүү дээ.
Зовлон гэж!
Уучлаарай, юун зовлон гэж?
Үгүй ээ, зүгээр л та... 'зовлон'.
Би зовлон гэж үү? Юу гэсэн үг юм бэ.
Өөрөөр хэлбэл, таны хүү надад...
...нөхөр чинь 19-тэй охиноос болж орхисон гэж хэлэхэд...
...таныг ахлах сургуульдаа халуухан охидын нэг байсан ч...
...одоо өөрийгөө гаргуунд нь гаргаад...
...гүйцэд гүзээ сууж, хүзүү нь унжсан...
...эрүү нь үстэй болсон байх гэж бодсон юм.
Гэтэл та огт тийм биш байна. Тийм болохоор...
...бараг л 'Зовлон гэж, өглөө гэрээсээ гарахаас өмнө...
...шүдээ угаадаг байж' гэмээр байна.
Үнэнийг хэлэхэд нэг өрөө байрнаасаа гэх үү дээ.
Та өглөө үнэхээр шүдээ угаагаагүй хэрэг үү?
Үгүй ээ, угаасан.
Би одоо шууд л эд нарыг чинь угсарч эхэлье дээ.
Тэг дээ, амжилт.
Хурандаа Деверо.
Та үүнийг харах хэрэгтэй байна, даргаа.
Бид дайралтад өртлөө.
Эд нар чинь одоо юун чөтгөрүүд вэ?
Тэгэхээр, чи тоглоом тоглодог уу?
Тийм ээ.
Би чиний насан дээр тоглодог байлаа.
Чи сайн тоглодог байсан уу?
Сонгодог тоглоомуудыг гайгүй тоглочихдог байсан шүү.
Halo, Call of Duty шиг сонгодог уу?
Үгүй ээ, жинхэнэ сонгодог тоглоомууд.
Defender, Pac-Man, Asteroids зэрэг.
Тоглоомын газарт тоглодог байсан юм...
...тэр нь гэрээс чинь гадна байдаг байшин байлаа.
Найзуудтайгаа очиж, хөгжим сонсоод л. Хаа сайгүй хөөрхөн охид байдаг байв.
Эрт дээр үед үүнийг 'хүмүүстэй харилцах' гэж нэрлэдэг байлаа.
Та хоёр юуны тухай яриад байна?
Видео тоглоом.
Би одоохон хүрээд ирье.
Хатагтай Ван Паттен.
Доорх ажлуудаа бүгдийг нь дуусгачихлаа.
Та ажлын хуудсан дээр гарын үсэг зураад өгөөрэй.
За.
Хатагтай Ван Паттен, та шүүгээн дотор байгаа юм уу?
Тийм ээ.
Шүүмжлэх гэсэнгүй л дээ, гэхдээ тэнд юу хийж байгаа юм бэ?
Ихэвчлэн уйлж л сууна.
Бага зэрэг ууж байна.
Уйлах, уух хоёр минь яг тэнцэж байх шиг байна.
Би ч гэсэн байнга шахуу тэгдэг юм.
Гэхдээ яагаад шүүгээнд гэж?
Мэттид харагдмааргүй байсан болохоор тэр.
Ван Паттен хатагтай, би шүүгээ рүү орлоо шүү.
Би хаалгыг нь онгойлгоё.
Зүгээр үү, та?
Би шүүгээнийхээ шалан дээр уйлаад, хүүхдийн аяганаас Шардоне уугаад сууж байна...
...тэгэхээр зүгээр биш л байгаа байх даа.
Уучлаарай. Асуултаа буцаалаа.
Өө, бурхан минь.
- Энэ талаар яримаар байна уу? - Үгүй.
Тэгэлгүй яахав!
Тийм ээ.
Бурхан минь гэж.
Дарга аа, нисэх зурвас руу маань үл мэдэгдэх хүчин дайрч байна!
Нууц радио сувгаа идэвхжүүл!
Ээж ээ, үгүй ээ!
Бид ахлах сургуулийн хосууд байсан юм. Үнэхээр төгс хослол байлаа.
Тэр надад хүрхрээн дотор гэрлэх санал тавьсан гээд бод доо?
- Бүр жинхэнэ хүрхрээн дотор шүү дээ. - Догь юм.
Гэтэл 20 минутын өмнө ирсэн зурвасыг үзвэл...
...тэр нэг амтлагчийн нэртэй 19-тэй охинтой сууж байгаа гэнэ.
Нэрийг нь бүр зөв ч бичээгүй байгаа юм даа.
Амьдралынхаа энэ шатанд би ийм байдалтай байна гэж бодож байсангүй.
Бурхан минь, би сайн ойлгож байна.
Би хуучин эхнэртэйгээ хүүхэдтэй болох ёстой байсан юм.
Даанч бидэнд хүүхэдтэй болоход тусалж байсан эмч маань...
...үнэхээр тусалчихсан л даа.
Гэхдээ харамсалтай нь, тэр үед би өрөөнд нь байгаагүй юм.
Магадгүй энэ бүхэн угаасаа л хамгийн зөв шийдвэр байсан байх.
Юу гэсэн үг вэ?
Чи аль хэдийн буруу хүнтэйгээ суугаад, хамгийн хэцүүг нь ардаа хийчихсэн.
Нээрээ тийм шүү. Чи ч бас буруу эмэгтэйтэйгээ суучихсан.
Магадгүй одоо л жинхэнэ хүнтэйгээ учрах ёстой гэсэн үг байх.
Тийм ээ.
Тийм шүү.
Хүүе!
Чи намайг үнсэх гээд байна уу?
Үгүй ээ, юу гэж дээ.
Бурхан минь.
Уучлаарай. Бид хоёрыг ямар нэг дотно мэдрэмж хуваалцлаа гэж бодлоо.
Дотно мэдрэмж төрсөн, гэхдээ зүгээр л хоромхон зуурынх.
Чи дажгүй залуу шиг санагдсан. Гэхдээ би чамайг сая л харж байна шүү дээ.
За юу? Муугаар битгий бодоорой...
...Гэхдээ миний шархаа нөхөх залуу маань 210 фунт жинтэй,
...зурагт угсарч амьдардаг хүн байна гэж бодсонгүй.
Нэгдүгээрт, 208 шүү.
Мөн хөөх, чамайг иймэрхүү их зантай хүн гэж бодсонгүй шүү.
Их зантай гэнэ ээ? Би юу?
За яахав...
Би их зантай хүн биш.
За, намайг тэрбумтан, бид хоёр миний аварга том дарвуулт онгоцон дээр...
...Газар дундын тэнгисийн голд шампан дарс шимээд байж байна гэж бодъё.
Тэгээд би чамайг үнсэх гээд дөхлөө.
Тэр үед чи бас намайг буцаагаад үнсэх үү?
Наад бодлоо түр хадгалж бай, их зант минь.
(Гар утас чичирнэ)
Том эр минь!
Чи яг одоо Цагаан ордонд ирж чадах уу?
15 минутын дараа очлоо.
Чамайг дарвуулт онгоцны залууг үнсэхийг...
...хүсээгүй гэж худал хэлэхийг сонсоод суумаар л байгаа ч...
...явах цаг болчихлоо.
Дашрамд хэлэхэд, би үнэхээр сайн үнсдэг шүү.
Манай номынхон бүгд тийм шүү.
Учир нь бид тэр мөчийг илүү их үнэлдэг юм.
Чи өнөө өглөө шүдээ ч угаагаагүй биз дээ.
Би Тик Так идчихсэн шүү дээ!
Хэтэрхий оройтсон, хонгор минь. Чамд боломж байсан ч чи алдчихлаа.
Би чамайг дагаад байгаа юм биш шүү!
За за, юу ч гэж байсан хамаагүй, мөрдөгч минь. Бүгд дууссан, одоо эвлэр.
Хөөх, тэр ердөө 3.4 секундэд шууд галзуурчихлаа. Шинэ дэлхийн дээд амжилт.
Хөөе, Стивөө.
Ард нэг галзуу хүүхэн намайг дагаад байна. Ерөнхийлөгчийг буудах гэж яваа нь гарцаагүй.
Би чиний оронд байсан бол цагдаагийн бороохойгоо гаргаад...
...шууд үзээд өгөх байсан юм. Жинхэнэ шүү.
Шууд орж болно оо, Дэд хурандаа.
- Чи яагаад намайг дагаад байгаа юм бэ? - Өө, бурхан минь.
Чамайг ийшээ оруулсанд ч итгэж чадахгүй нь.
Тэгэлгүй яахав.
Хурандаа Ван Паттен, та шууд Шуурхай удирдлагын өрөө рүү орж болно.
Харав уу, намайг Шуурхай өрөөнд хүлээж байна.
Тийм болохоор юу хийх гэж ирсэн, түүнийгээ хийгээд зугаацаж бай даа.
Бреннер гуай, Ерөнхийлөгч таныг Зууван танхимд хүлээж байна.
Илүү чухал хүн хүлээж байна!
Фредди, энэ элдэв хүмүүсийг оруулахгүй байж чадах уу?
Хөөе, юу байна даа?
За боль доо, ядаж хувцсаа сольчихож болоогүй юм уу?
Тэр намайг яаралтай хүрээд ир гэсэн шүү дээ.
Хөгшөөн, юу болоод байна аа? Гадаа яагаад ийм бужигнаад байгаа юм?
Гуам дахь манай агаарын цэргийн бааз руу халдсан гэнэ.
Хэн тэр вэ?
Мэдэхгүй юм, чамаас л асуух гэж байлаа.
Нааш ир дээ, үүнийг хардаа.
Би үү?
Тийм ээ, чи, наашаа хүрээд ир.
Үүнийг сонсоодхооч.
Чамд танил сонсогдож байна уу?
Тийм ээ. Хаана сонслоо байз?
- Дүрсийг нь зогсоож чадах уу? - За, түр хүлээгээрэй.
Томруулаад дахиад ойртуул даа.
Энэ арай үнэн биш биз дээ.
За, тэгэхээр чи ч гэсэн миний харж байгааг харж байна уу?
Нөгөө нөхөр бургерт ямар гээч мөөг хийчихсэн юм бэ?
- Тэд таныг хүлээж байна, Ерөнхийлөгч өө. - Сайн байна.
Би үүгээр Үндэсний аюулгүй байдлын зөвлөлд тайлбарлах хэрэгтэй.
Сонс доо, надад нэг тус болооч Сэм...
Үүнийг дахиад сайн хараад, тус болох зүйл олдох нь уу, үзээдхээрэй.
Тэгье ээ. Би сандал дээр чинь сууж болох уу?
Үгүй ээ, болохгүй. Бас бүх зүйлийг бичиж байгаа шүү.
За за, суухгүй ээ, суухгүй, суухгүй.
Би сандал дээр нь суучихлаа шүү дээ. Яав л гэж дээ.
Ерөнхийлөгч өө.
Хэвлэлийнхэнд үүнийг орчин үеийн зэвсгийн туршилт бүтэлгүйтсэн гэж хэлсэн.
- Одоогоор олон нийт үймээгүй байна. - Ашгүй дээ.
Үймээн дэгдэхээс өмнө бид үүнийг шийдчихнэ ээ.
Ерөнхийлөгч өө, хэн нэгэн дроны технологид асар том үсрэлт хийжээ...
...даанч тэр нь манайх биш байна.
- Энд Москвагийн гар хөл оролцсон нь илт байна. - Дэмий яриа...
Энэ лав Ираны нууц ажиллагаа байна, би баттай хэлье.
Надад нэг таамаг байна. Бичлэгт хийсэн шинжилгээнд үндэслэвэл...
Урьдчилсан байдлаар манай руу халдсан этгээд бол...
...Галага.
Хэн гэнэ ээ, эрхэм ээ?
Галага.
Новшнууд гэж.
Тэгвэл тэр Галагаг нь газрын хөрстэй тэгшлээд өгье!
Галага гэж хэн юм бэ?
Энэ чинь 80-аад оны хуучны видео тоглоом шүү дээ. Манай аав шиг хүмүүс л тоглодог байсан юм.
Ерөнхийлөгч өө, дэлхий дээр ямар ч улсад тийм цэргийн технологи байхгүй...
...бүхэл бүтэн барилгыг зүгээр л... пикселжүүлж устгах хэмжээний.
Ираныг эс тооцвол уу.
Ираныг март даа! Энэ бол олон улсын хамгийн сүүлийн үеийн компани байна.
ТББ, судалгааны хүрээлэн, эсвэл бүр корпораци ч байж магадгүй.
Бид Иран гэж бодож байхад цаана чинь Google ч байж мэднэ шүү дээ.
Тэгвэл Google-ийг дэлбэлчихье!
Энэ өвөөг биднийг ангал руу унагаахаас өмнө машины түлхүүрийг нь аваад өгөх хүн байна уу?
- Энэ хүн хэн бэ? - Сэндвич зөөдөг залуу юу?
Энэ бол миний хуучны аркад тоглоомын техник...
...зөвлөх байгаа юм.
Энэ бол Сэм Бреннер, технологийн салбарт ажилладаг юм.
Тэгэхээр Калтех үү, Эм-Ай-Ти юу?
Эм-Ай-Ти. Тийм ээ.
Миссисипигийн Технологийн Дээд сургууль.
Үгүй ээ, таны бодож байгаа тэр сургууль биш л дээ.
За ямартай ч... гол асуудалдаа орцгооё.
Манай Бреннер "Галага"-ын дэлхийн аварга байсан юм шүү.
Энэ тоглоомын талаар мэдэхгүй юм түүнд байхгүй.
Тэгээд тэр улбар шар шорттойгоо ингэж дайрч орж ирээд юу хэлэх гээд байна даа?
Бидэн рүү халдсан тэр "Галага" чинь...
...одоо байхгүй болсон.
Хөөе! Утсан дээрээ ердөө 1.99 доллароор "Галага"-ыг татаад тоглож болно шүү дээ.
Энэ хувилбарыг биш ээ, Блүү Лагүн.
Одоо байгаа "Галага" нь 1986 онд гарсан юм.
Харин энэ бол 1982 оны аркад хувилбар нь байна.
Тэр үеийн бүх машиныг буцаан татсан юм.
Анхны код нь алдаатай байсан болохоор дахин програмчилсан хэрэг.
Сансрын аварга шавжнууд дээрээс хэрхэн дайрч орж ирж байгаагаас харж болно.
Нэг тийм тахиралдаж орж ирээд байгаа биз.
"Тахиралдах" гэдэг чинь тэр чамин нэршил нь үү?
Тэгэхээр хэн нэгэн эдгээр сансрын шавжнуудыг хуучны...
...30 жилийн өмнөх, одоо байхгүй болсон видео тоглоомын хувилбараар загварчилсан байх нь ээ...
...өнөө үед хэн ч мэдэхгүй тэр хувилбараар уу?
Энэ одоо хоёр дахиа үг хэлэх үү? Томчуудын тоонд ч ороогүй байж.
Уучлаарай, энэ чинь Үндэсний аюулгүй байдлын зөвлөлийн хурал уу...
...эсвэл оюутны байрны согтуу найр уу?
Манай улс сая үл мэдэгдэх зэвсэгт хүчний дайралтад өртлөө.
Бид үүнийг хуучны видео тоглоом руу чихэж байгааг хвлэлийнхэн мэдчихвэл...!
тэд таныг мэдээгээр дооглоод зогсохгүй, Ерөнхийлөгч өө, шууд л огцруулна шүү дээ!
Тийм болохоор тэр улбар шар шорттой нөхрийг өрөөнөөс одоохон гарахыг санал болгоё.
Харин урт өмд өмссөн, төрийн албаны бид...
...ямар арга хэмжээ авахаа ярилцъя.
За, Бреннер, надад нэг тус болоод явж үз дээ, за юу? Тусалсанд баярлалаа шүү.
Баяртай.
Уучлаарай, хүмүүс ээ.
Ерөнхийлөгч өө.
Генералууд, адмиралууд аа.
Костюмтай залуус аа.
Зак Эфрон.
Гэндальф...
...болон Харри Поттер хоёр нэг өрөөнд үү.
Итгэмээргүй юм даа.
Өвөө, асрамжийн газарт уулзъя даа.
Өө, сэндвич зөөгч ирчихэж.
Хуурчихлаа.
Радио: Богино хамгаалагчийг өнгөрүүлэн зүүн талбай руу сингл цохилоо.
2 дахь иннинг эхэлж, Вашингтон синглээр довтолгоогоо эхлүүллээ.
Түүний плэйт дээр цэх зогсож байгаа нь...
...хэрхэн үр дүнгээ өгч буй тухай ярьж байна. Тэр сая маш хүчтэй цохилоо.
Эхний шидэлт гадуур өнгөрч бөмбөг боллоо, 1-0.
Тэгээд 1-0 харьцаанаас...
Бреннер!
Чи одоо яагаад байна аа, хөгшөөн?
Юу болоод байна?
Хөөе, хөөе! Боль, Бреннер!
Үгүй ээ, Бреннер. Үгүй, үгүй, үгүй!
Би байна шүү дээ! Би байна! Ладлоу байна!
Гоц ухаант хүү Ламонсофф Ладлоу байна шүү дээ?
Тийм ээ.
Миний фургон машинд яаж орчихсон юм?
Чамайг тэр аятайхан хүүхнийд очсоноос хойш би энд байсан юм.
Нээрээ, тэр их хөөрхөн хүүхэн байна билээ.
Юу?
- Энэ юу вэ? - Энэ үү? Чийгшүүлэгч тос.
Наадхаа надад үзүүл дээ.
Хлороформ
Хлороформ уу?
Дээр нь тэгж бичээстэй байна уу?
Чи намайг нойрсуулах гэж байсан юм уу?
- Өөр аргагүй болвол л хэрэглэх байсан юм. - Чи чинь одоо...
- Чамд хэлэх чухал зүйл байсан юм аа. - Тэгээд залгахгүй яасан юм?
Тагнуулынхан миний утсыг чагнаж байгаа болохоор тэр.
Запрудерын бичлэгийг засварласныг мэдсэнээс хойш тэр шүү дээ.
Кеннеди түрүүлж буудсан!
Ладлоу, чи байж шүү дээ!
Найз минь! Чамайг харах үнэхээр сайхан байна!
Юу байна даа? Бурхан минь, чамайг нэг хараач ээ!
- Харин тийм ээ. - Бие бялдар чинь янзтай байна шүү!
Би уургийн дэглэм барьж байгаа ч нүүрс ус бас хэрэглэж байгаа.
- Сайн байна. - За тоглоомгүй, Бреннер.
Би чамд нэг зүйл харуулах хэрэгтэй байна.
Энэ бол зүгээр ч нэг...
...бүх зүйлийг өөрчлөх болно.
Чи энд ирсэн миний анхны зочин...
...өөрийн хүслээр шүү дээ.
Гайхаад байх зүйл алга.
Лэди Лиза бодит хүн байсан бол...
...чамд ойртохыг хориглосон 17 ч шийдвэр гаргах байсан биз.
Үнэндээ хэрэв бодит байсан бол бүх зүйл арай өөрөөр өрнөх байлаа.
Яаж мэдэж байгааг минь мэдмээр байна уу?
«Хэрэв тэр бодит байсан бол». Ладлоу Ламинсоффын бичиж, зурсан бүтээл.
Бурхан минь гэж.
Чи наадхаа «Барнс ба Солиотой»-д зарах хэрэгтэй байж дээ.
- Нэгийг авмаар байна уу? - Үгүй ээ.
Надад өөр найман хувь байгаа шүү дээ.
Би одоо яагаад энд байгаа юм бэ? Чи яагаад намайг мансууруулах гэж оролдов?
Нээрээ тийм. Сануулсанд баярлалаа.
За, намайг дага.
Өнөөдөр өглөө Гуам дахь манай бааз руу «Галага» гэгч халдсан юм.
Чи тэрийг яаж мэдэж байгаа юм?
Би Гуамд захидлаар харилцдаг найзтай. Нэрийг нь Баубау гэдэг.
Баубау маш их айсан байсан.
Тэгээд бүх зүйл зүгээр гэдгийг батлах гэж засгийн газрын сервер рүү хакердаж орсон хэрэг.
Гэхдээ юу гээч? Юу ч зүгээр байгаагүй.
Лудлоу! Гарахдаа надад аварга том рутбир авсан уу?
- Манай эмээг санаж байна уу, нөгөө... - Саналгүй яах вэ.
Энэ олон жилийн дараа ч зангаараа л байна.
Үгүй, үгүй, эмээ! Инээдтэй юм аа...
...амжаагүй юм аа, учир нь...
Юу боллоо? Аан, саначихлаа.
БИ ЭНЭ ДЭЛХИЙГ МӨХЛӨӨС АВРАХ ГЭЖ ОРОЛДОЖ БАЙНА!!!
Чи солиороо юу?
Тэнэг амьтан бэ!
Над руу битгий хашхир!
Сонс л доо, хүмүүс намайг хуйвалдааны онолд донтсон солиотой амьтан гэж боддогийг би мэднэ.
Тийм л дээ.
Гэхдээ заримдаа, Бреннер, заримдаа...
...хуйвалдааны онолууд нь үнэн байдаг юм.
Чи "Спэйс Инвэйдерс"-ийг их тоглоод байна уу?
Харин тийм ээ. Чи яаж мэдсэн юм?
Учир нь чи миний орон зайд халдаад байна. Холд.
Бреннер, чи бид хоёр хүүхэд байхдаа...
...тэр видео тоглоомын аварга шалгаруулах тэмцээнд тоглож байсныг санаж байна уу?
Саналгүй яах вэ, найз минь.
Тэр тэмцээний болон бидний тоглосон бүх тоглоомын бичлэгтэй хуурцаг байсныг санаж байна уу...?
...Тэгээд түүнийг капсулд хийгээд сансар руу хөөргөсөн дөө...
...харь гаригийнхныг хайж олохоор?
Харь гаригийнхан тэр хуурцгийг олсон гэж итгэх үндэслэл надад байна...
...Тэгээд тэд тэндээс харсан зүйлсийнхээ бодит хувилбарыг илгээж...
...бид рүү довтолж байна.
Би бүтэн өдөржин 4chan дээр өнжиж...
...онолоо батлах гэж харь гаригийнхны зурвасыг хайлаа.
- Тэгээд юу олж мэдсэн бэ гэвэл... - Хэл л дээ.
Юу ч олж чадаагүй.
Тэгээд сатаарах гээд босоод...
...өчигдөр орой хуурцаг дээр бичсэн "Ван Три Хилл" цувралын ангийг үзэх гэж оролдсон юм.
Гүйцэж үзэх гээд өдөр шөнөгүй үзэж байгаа юм л даа.
Яагаад кабель суулгаагүй билээ...?
Учир нь засгийн газар кабелийн хүлээн авагчаар дамжуулан биднийг тагнадаг юм, Бреннер.
Энэ бол хэдийнэ батлагдсан зүйл шүү дээ.
Тэгээд Лэди Лизагийн өмнө бүжиглэж байгаагаа харуулахыг хүсээгүй хэрэг үү? Ойлгож байна аа.
Үгүй ээ, тэр бичлэгийг 3 сарын өмнө шатаачихсан. За тэр ч яах вэ.
Тэгээд UHF долгионы нэвтрүүлгийн дундуур...
...София Бушийн халуухан хэсгийг нэгэн хачирхалтай зүйл тасалчихсан.
Асар том... хүний гаж амьтад аа...
Дэлхийн оршин суугчид аа...
...бид бол Волула гаригийнхан байна.
Бид та бүхэнд танил дэлхийн дүр төрхөөр ирлээ...
...бид танай илгээсэн хөлгийг хүлээн авлаа.
Мөн түүн доторх дайны дуудлагыг чинь ч бас.
Ялсан нь бүгдийг авах тулааны саналыг чинь бид зөвшөөрч байна.
Манай хамгийн эрэлхэг дайчидтай тулалдах шилдэг дайчдаа цуглуул!
Ялагч нь ялагдсан талынхаа гаригийг авна.
Та бүхэн эхний тулаандаа хэдийнэ ялагдсан.
Ялалтынхаа шагналд бид цом сонгосон.
Би зүгээр ээ, ээж ээ.
Хайртай шүү.
Тэр чинь жинхэнэ Мадонна биш байна!
Танд гурван амь өгнө.
Одоо хоёр амь үлдлээ.
Хэрэв хоёуланг нь алдвал танай гариг бүрэн сүйрэх болно.
Дараагийн тулаан 15 цагийн дараа...
...27-24'-79" солбицол дээр болно.
Би дунд хавиас нь юу ч ойлгохоо байчихлаа.
Мадонна яагаад манай гаригийг эзлэхийг хүсээд байгаа юм бэ?
Тэр тэнэг харь гаригийнхан НАСА-гаас сансар руу илгээсэн...
...1982 онд бидний видео тоглоом тоглож буй бичлэгийг...
...дайны тунхаг гэж бодоод байгаа хэрэг.
Гариг хоорондын дайн шүү дээ, Ерөнхийлөгч өө. Солиотой биш гэж үү? Хэний ч санаанд оромгүй байгаа биз?
Луд, сонс доо, чи хүүхэд байхад манай Синемакс сувгийг гаргаж өгч байсан шүү дээ.
Намайг зүгээр л Чүи гэж дуудаж болно оо.
Гурван амь гэдгээрээ юу гэх гээд байгаа юм бол?
- Энэ юу вэ? - Би хэлье. Гол нь яг наадах чинь.
Дээр үеийн видео тоглоомтой адилхан, Чүи Ерөнхийлөгч өө.
Нэг зоос, гурван амь.
Энэ лав зоос биш байна, хамаагүй илүү үнэ цэнэтэй эд байна. Би аваад үлдэж болох уу?
- Ширээн дээр буцаагаад тавь. - За яах вэ.
Бид эхний тоглоом болох "Галага"-д ялагдсан.
Дахиад хоёр ялагдвал...
Тоглоом дуусна.
Одоо...
- Тийм зүйл болохгүй. - За яах вэ.
Харь гаригийн Мадоннагийн хэлсэн тоонууд өргөрөг, уртраг гэж үзвэл
...тэгвэл дараагийн халдлага хаа нэгтээ болно гэж таамаглаж болохоор...
...өнөө шөнө Хойд Энэтхэгт.
Хэрэв та НСА-ын залуусаар дохиог нь цэвэрлүүлж чадвал...
...бид халдлага яг хаана болохыг яг таг тогтооно...
...ямар тоглоом ашиглан бидэн рүү дайрахыг нь ч мэдэж магадгүй юм.
Би цэргийн хариу арга хэмжээ авах тушаал өгч чадахгүй...
...хэдэн ахлах сургуулийн хүүхдүүдийн хийсэн юм шиг бичлэгт үндэслээд шүү дээ.
Ядаж Энэтхэгийн ард түмэнд ямар нэг аюул ирж байгааг анхааруулах хэрэгтэй биз дээ.
Энэ чигээрээ ч улс даяараа намайг тэнэг гэж бодож байгаа шүү дээ.
Би ингэж эрсдэл гаргаж чадахгүй ээ, Бреннер. Үнэхээр чадахгүй!
(Спэндау Балетын "True" дууны хинди хувилбар эгшиглэнэ)
Таж Махалын тэр асуудалд тэгж их санаа зовоод хэрэггүй ээ.
Дэлхийн гайхамшиг зургаа болсон нь ч дээр байж магадгүй юм.
За за, би ойлголоо, би баллачихжээ.
Дахиж ийм зүйл болохгүй. Дуугүй бай.
Өглөөний мэнд, Ерөнхийлөгч өө.
Энэ "Радио Шэкийн Робби" энд юу хийж байгаа юм? Тэгээд энэ нөгөө...
...нөхөр үү?
Сайн уу. Ладлоу Лэмонсофф байна.
Бид өмнө нь уулзаж байсан ч та санахгүй байх л даа...
...учир нь Бреннерийн фургоны ард, би цонхоор нь харж байсан юм.
Танаас яг Эхлэл ном шиг сайхан үнэр үнэртэж байна шүү.
Ноён Лэмонсофф, ноён Бреннер хоёр хуваалцахаар зөвшөөрсөн юм...
...видео тоглоомын арга туршлагаа та болон танай багтай.
Туслахдаа баяртай байна.
Хүндэтгэж байгаа ч гэсэн, эрхэм ээ...
...ямар ч зөвшөөрөлгүй энгийн иргэдийг энэ байгууламжид байлгах нь...
Эдгээр энгийн иргэд бидэнд тулгараад буй хямралыг илүү сайн ойлгож байна шүү дээ,
...миний засгийн газрынхан бүгдээрээ нийлснээс ч илүү.
Одоо ч би хиймээргүй санагдчихлаа. Энэ эмэгтэй дэндүү зэвүүн юм.
Надад яваад өгмөөр л байна.
- Энэ явбал би ч явна. Бид нэг баг. - За, больцгоо.
- Иймэрхүү байх уу? - Залуус аа, больцгоо. Замаа заа даа.
Тэгэлгүй яахав, Ерөнхийлөгч өө.
За, хурандаа, ахиц дэвшил гарсан уу?
Асар их ахиц гарсан, эрхэм ээ.
Бидэн рүү довтолсон биетүүд эрчим хүчнээс бүтсэн болохыг бид мэдлээ.
Ухаант эрчим хүч.
- Өглөөний мэнд, хурандаа. - Өглөөний мэнд, Майкл.
Майкл чинь робот шүү дээ!
Харийнхан сансрын хөлөгт харсан зүйлээ ашиглаад...
...гэрлийн эрчим хүчээр яг ижилхэн зүйл бүтээсэн байх.
Тэгээд энэ гэрлэн биетүүдээ бидэн рүү илгээсэн байна.
Тийм учраас биет бодис, сум, пуужин тэдэнд ямар ч нөлөө үзүүлэхгүй байгаа юм.
Тэдэнд нөлөөлөх зүйл огт байхгүй гэж үү?
Магадгүй л юм.
Гуамаас олдсон шоонууд уг нь их догшин байдаг.
Хараач ээ!
Энэ нь түүнд таалагдсангүй бололтой.
Гэхдээ тэдэн рүү...
...өндөр цэнэгтэй гэрлийн бөөмсөөр харвахад маш хурдан тайвширдаг.
Тэгээд "Хөнгөмсөг хүүхэн хайгч пуужин" уу? Тэрийг чинь л хармаар байна шүү.
- Энд тийм юм байгаа юм уу? - Чи ч үнэхээр ухаантай юм аа.
Тийм гэж үү?
Үүнийхээ ачаар Миссисипигийн Технологийн Институтэд орсон уу?
Чамтай хамт тэр шүүгээнд ороогүй ч болоосой.
Ганцаараа уугаад, уйлаад сууж байхдаа би илүү жаргалтай байсан юм.
Чамайг үнсэх гэж оролдсондоо үнэхээр их харамсаж байна.
Чамайг үнссэнээс тэр дарвуулт завьтай залууг зуу дахин үнссэн нь дээр.
- Дараагийнх руугаа оръё. - Тэгье.
Бид Тэнгисийн цэргийн тусгай хүчнийхэнд туршилтын зэвсэг хэрэглэх зааварчилгаа өгч эхэлсэн.
- Бид юуны төлөө бэлтгэгддэг вэ? - Дайны төлөө!
- Бид яах гэж тэмцдэг вэ? - Ялах гэж!
- Бид хэзээ бууж өгөх вэ? - Хэзээ ч үгүй!
- Бид юуны төлөө бэлтгэгддэг вэ? - Дайны төлөө!
- Бид яах гэж тэмцдэг вэ? - Ялах гэж!
- Бид хэзээ бууж өгөх вэ? - Хэзээ ч үгүй!
Мэргэжилтэн зөвлөхүүд маань манай захирагчид хандаж хэдэн үг хэлэх үү?
Ёоё.
Цэргүүд ээ...
...та бүхэн эх орныхоо төлөө гарамгай зүтгэсэн...
...бурханд мартагдсан энэ дэлхийн өнцөг булан бүрийн халуун цэгт...
...тулгарсан дайсан бүрийг бут ниргэж ирлээ.
Сайн уу, юу байна?
Бреннер үү?
Хүүхэд харах хүн олдсонгүй ээ.
Өө!
Ерөнхийлөгч...
...энэ хоёр энгийн иргэн, тоглоомчдыг авчирсан бөгөөд...
...бид эд нарын үгэнд орох ёстой гэнэ...
...120 секундийн турш...
...эхэлж байна...
- Би чадахгүй нь. - Чадна аа.
- Би чадахгүй... - ...одоо!
Би чадахгүй нь ээ! Бөөлжиж болохгүй шүү!
Бид яаж хийхийг мэднэ, тэд мэдэхгүй. Зүгээр л дүрдээ ор.
Сайн уу, залуус аа.
Юу байна? Сайхан танилцуулсанд баярлалаа, Генерал Зод оо.
Сайн уу залуус аа. Уулзсандаа баяртай байна.
Өөрийгөө танилцуулъя. Намайг Сэм Бреннер гэдэг...
...энэ бол Гайхамшигт хүү, өөрөөр хэлбэл...
ТАНЫ ХАР ДАРСАН ЗҮҮД!!!
Бреннер, надад лав...
Хэн нэгэн бидэнд шилдгийн шилдгийг явуулахаа мартчихаж. Өө!
Оронд нь шээсээ барьж чаддаггүй хэдэн...
...том хүний живх өмссөн...
...уйлж байж унтдаг, арчаагүй...
...эмэгтэй хүн шиг нялх шалхнуудыг!
Би одоо юу хараад байна даа?
Та нар цэргүүд үү, эсвэл Мэжик Майкын жүжигчид үү?
Тулалдах гэж ирсэн үү, эсвэл нүцгэн бүжиглэх гэж үү?
Үүнээс хойш...
...өрөвдөлтэй өтнүүд ээ, охин шиг өтнүүд ээ...
...эмэгтэй өтийг ер нь юу гэдэг ч юм бэ дээ.
Өтрээнүүд үү?
Чи, өтрээ минь!
Та нар шиг өтрээнүүд өмдөндөө баахдаа...
...намайг л бодох болно доо!
Өмдөн дотроо шүү!
Юу хэлснийг минь ойлгосон биз!
Ойлгож байна уу?
Ойлгож байна уу, усан цэрэг ээ?
Аятайхан Нуби залуу минь!
Бурхны бүтээсэн хамгийн сайхан бүтээл!
Ойлгож байна уу?
Чи удахгүй наадахыг чинь мэдрэх байх даа, Луд.
Би хөдөлж чадахгүй байна.
Би тусалъя. Нааш ир дээ.
Уучлаарай, түүнд хүрч болохгүй, суу даа.
- Би сайн байсан уу? - Ёстой балай байсан.
Сууж бай.
Уучлаарай, залуус аа.
Хачирхалтай байгааг мэдэж байна.
Бид хоёр шиг ийм тэнэгүүд та нар шиг мундагчуудад зөвлөгөө өгөх нь.
Гэхдээ үнэндээ бид бэлтгэгдсэн юм.
Хүүхэд байхаасаа л тархиныхаа урд хэсгийг дасгалжуулж...
...маш нарийн төвөгтэй хөдөлгөөн хийж сурсан...
...гар нүдний зохицолцоо болон танин мэдэхүйн өндөр чадвартай болсон.
Дотуур байрны хар тамхины үдэшлэг дээр олон хэцүү үг сурсан юм.
Энэ бүхэн бидний амьдралд ямар ч хэрэггүй байсан.
Гэтэл одоо дэлхийгээ аврахад хэрэг болох нь ээ.
Тиймээс биднийг энгийн иргэдийн тэнэгүүд гэдгийг мартаад...
...энэ богино хугацаанд хэдэн зүйл заахыг зөвшөөрнө үү.
Бид та нарт ялахад тусалж чадах байх.
'Астероидс' тоглоомд ганцхан зорилго бий.
Энэ бол бүх солир болон нисдэг тавгийг устгах.
Эдгээр солиртой мөргөлдөж болохгүй шүү.
Тийм болохоор голд нь байхыг зөвлөж байна.
Алх харагдлаа гээд шууд шүүрч ав гэсэн үг биш шүү.
Гартаа алх барьчихаад шатаар өгсөж чадахгүй шүү дээ.
Сайн жолоодлоо, 'Маверик'!
Радар руу битгий ширтээд бай!
Зүгээр ээ хүү минь, зүгээр.
Чи дөнгөж сая манай дэлхийг бүхэлд нь дэлбэлчихлээ.
Инкий лав чамайг гүйцэхгүй нь ээ!
Гол нь хөлөг онгоцнууд дээр анхаарлаа хандуулаарай.
10,000 оноо тутамд гурвалжин хөлөг нэмэгдэнэ.
Их хэрэгтэй шүү.
Чөтгөр гэж.
Мэргэжлийн хэвээрээ л байна.
Яг л бид хоёрын болзоо шиг байна. Сатаарах зүйлгүй, зөвхөн бид хоёр.
Бас бялуу.
Ид дээ, том залуу минь. Карамельтай кремээ амтал даа.
Яасан, хэтэрчихэв үү? Ер нь бол оо,
Солонгон чимэглэлийг би яахыг чи лав харахыг хүсэхгүй байх.
- Зүгээр бай л даа! - Уилл!
Үүнд л би дуртай!
Чимэглэлт мангас ирж байна шүү!
Эрхэм Ерөнхийлөгч өө?
Тийм ээ, Женнифер.
Бид сая "Мах нь хаана байна?" гэдэг эмгэнээс харь гаригийн дохио хүлээж авлаа.
Юу гэж байна?
Эхлээд тэр "мах нь хаана байна" гэж асуусан.
Тэгээд маргааш нар жаргасны дараа дараагийн тулаан болно гэж байна.
Өргөрөг 51-30'-29", уртраг 0-9'-42".
Тэр чинь хаана юм бэ?
Яв, яв, яв! Хөдөлцгөө, хөдөлцгөө!
Энэ хавийг чөлөөл!
Бүгдээрээ хурдлаарай! Хурдан хөдөл!
Хөдөл гэж хэлж байна шүү!
- За, энэ чинь одоо юу вэ, найз аа? - Би зохицуулъя. Сайн уу.
Бид Америкчууд байна. Манай Тэнгисийн тусгай хүчинд танай засгийн газраас зөвшөөрөл олгосон...
Харь гаригийнхны довтолгоонд бэлтгэх...
...тэр нь 60 орчим минутын дараа энэ солбицол дээр болно гэж бид таамаглаж байна.
Бид пивоны сурталчилгаа хийж байгаа юм.
Аан, за за. Тэгвэл амжилт хүсье.
Хөөе, саяных юу байв аа? Чи тэдэнд яагаад худлаа хэлчихэв ээ?
Бөөн үймээн дэгдээхгүйг л хичээж байна, Янки.
Харин чи...
...чи дахиж ганц ч үг дуугарахгүй шүү. Ойлгов уу?
Явдаг зайдасхан.
"Явдаг зайдас" гэж юу гэсэн үг вэ?
Эрхэм Ерөнхий сайд аа, хамтран ажилласанд тань маш их баярлалаа.
Мэдээж хэрэг, Уилл.
Манай хамтарсан хүчээр...!
...энэ золигнуудын заль мэхийг бут цохиж...
...ирсэн фашист үүр рүү нь хөөж тонилгоно!
Харин тийм ээ?
Үргэлжлүүлээд!
Сая юу ярьчихсаныг нь ерөөсөө ойлгосонгүй.
Зүгээр л хүрч үзмээр байна шүү дээ.
Гэрлэн буунуудтайгаа болгоомжтой харьцаарай, залуус аа! Нөөц байхгүй шүү.
Энэ цацрагт буунууд чинь ажиллах уу, Ван Паттен?
Туршиж үзэх боломж гараагүй ээ, дарга аа...
...гэхдээ компьютерын тооцооллоор үр дүнтэй байх магадлал маш өндөр байна.
"Өндөр магадлал" гэнэ үү? Чи манай цэргүүдийг туршаагүй зэвсэгтэй тулаанд явуулах гээд байна уу?
Энэ дэлхий дээр өмнө нь хэзээ ч хийж байгаагүй зүйлийг хийхэд надад ердөө хоёрхон хоног байсан юм, дарга аа.
Хэнтэй ярьж байгаагаа санаж яваарай, охин минь.
За! Энд байх шаардлагагүй хүмүүс нь...
...намайг дагаад арын алба руу явцгаа!
Хөхний товч мушгигч та хоёр ч гэсэн шүү!
Хөдөлцгөө!
Хурандаа минь, битгий санаа зов. Ажиллах л болно.
АНУ-ын арми халдлагад өртчихөөд байхад Ерөнхийлөгч Купер юу хийв?
Шүүмжлэгчид "Юу ч хийсэнгүй" гэцгээж байна.
Энэ нь ч бүрэн үнэн биш л дээ, тэр бялуу хийсэн юм.
Би бол бялуу чимэглэгч мангас!
- Тэрийг түр зогсоочих, Шон. - Баярлалаа.
Унтраачих.
Уучлаарай, Уилл.
Эхнэртэйгээ л жаахан цагийг хамт өнгөрөөх гэсэн юм.
Өө, ойлгож байна аа.
Нөхөр маань биднийг өмнөх шигээ хамт цагийг өнгөрөөхөө больсон гэдэг юм.
Тэгээд би түүнийг "Өөрөө урлаарай" шавар урлалын газарт дагуулж очсон.
Тэр надад, юу... "Хамгийн халуухан Ерөнхий сайд" гэсэн аяга хийж өгсөн л дөө.
Магадгүй тэр бусдын олж хараагүй зүйлийг олж харсан байх, тийм үү?
Сонин юу байна, Хурандаа Ван Паттен?
Аймшигтай нам гүм байна, Ерөнхийлөгч өө.
Хэрвээ энэ "Сансрын түрэмгийлэгчид" тоглоом мөн бол би нэг зүйл бодож оллоо...
Арын алба руу буцна уу, гуйж байна!
Тэнд 5 нэмэх 1-ийн байрлал байгаа, ойлгосон уу?
Хэрэг болвол бид та нарыг хаанаас олохоо мэднэ, за юу?
Одоо явж үз дээ.
Хөгийн гээк.
Энэ чинь "Олон хөлт" байна.
За залуус аа, яг ярьснаараа хийгээрэй!
Олон хөлт бүрийг толгойноос нь эхэлж устга!
Дунд нь бүү бууд, тэгвэл хоёр хуваагдчихна шүү!
Үгүй ээ, үгүй! Саяхан л хоёр хувааж болохгүй гэж ярилцаа биз дээ?
Толгой руу нь бууд!
Энэ мөөгнүүд саад болоод байна!
Тоглоомон дээрх шиг мөөгнүүдийг нь бас буудаж устга!
Залуус аа, тэр мөөг мөргөх бүртээ чиглэлээ өөрчилнө шүү!
Бурхан минь! Хөдөлгөөнийх нь зүй тогтлыг олоод, урьдчилж хараач ээ!
Би зүй тогтлыг нь мэдэхгүй байсан юм аа!
Түрүүч Дафф, 12 цагийн чиглэлд!
Энэ чинь одоо ямар гээчийн пивоны сурталчилгаа вэ?
Би пивоны сурталчилгаа гэж хэлсэн бол...
...тэгээд л пивоны сурталчилгаа байхгүй юу.
Наашаа бушуухан ир, муу Янки!
Үзүүлээд өгнө өө, хонгор минь!
Дээд амжилт шүү, харь гаригийн хог новшнууд аа!
Та нар буруу гаригаараа оролдлоо доо!
Лэндс Эндээс Жон О'Гротс хүртэл!
- Чи чинь юун хачин юм яриад байна аа? - Би мэдээгүй шүү дээ!
Хөөе, Ладлоу! Гэрлийн их буугаа аваад хурдан гараад ир!
Надад чиний тусламж хэрэгтэй байна!
Би биш ээ! Намайг хар даа! Би чинь амттай харагдаж байна шүү дээ!
Тэд намайг харь гаригийн "дим сам" шиг л үмхээд хаячихна!
Энэ чинь хоёрдугаар үе шүү дээ!
Үүнийг хийж чадах ганц хүмүүс нь бид л байна!
Алив ээ! Чи чинь гайхамшигт хүү шүү дээ!
Бреннер гуай, та энд зэвсэг тараах эрх мэдэлтэй хүн биш шүү!
Ерөнхийлөгч өө?
Нөрдүүдэд даатгачих.
Юу гэнэ ээ, эрхэм ээ?
НӨРДҮҮДЭД ДААТГА ГЭЖ БАЙНА!!!
Нөрдүүдэд даатга.
Бреннерийн зөв өө.
Би чинь гайхамшигт хүү шүү дээ.
Энэ бол хамгийн сайхан үе!
Амьдралдаа би хэзээ ч ийм жаргалтай байсангүй!
За, одоо бие биеэ тавьж болно доо.
За, чи тэрийгээ дуусгачих. Би энийг дуусгая.
Чамайг нам тавьснаас хойш 30 жил өнгөрчээ, одоо дахиад л тэгнэ дээ!
Гараа хөдөлгөөрэй!
Урагшаагаа алхацгаая!
Одоо ухраагаарай!
- Сайхан амтархаарай! - Хөөе!
Буцаад нааш ир!
Та хэн бэ, ах аа?
Хүү минь, би ердөө л хуучны видео тоглоомонд гаргууд, нэг бүтэлгүй эр.
Бурханд минь талархъя!
Уух юмыг АНУ-ын Засгийн газар даана шүү!
Тэр засгийн газар чинь Гуверын далан доорх эртний пирамидын үнэнийг нууж байгаа шүү дээ!
Бреннер, чи ч уг нь зүгээр залуу юм аа.
Их зант минь, чи ч бас дажгүй шүү.
Наадахаа шөнөжингөө шимж суух уу, эсвэл хэзээ ууж эхлэх гэж байна?
Хэдэн хачин дайснуудыг ялчихад шар айраг зүгээр ээ.
Харин сансрын бүрэн хэмжээний довтолгоог ялчихвал...
...арай хатуухан юм уух хэрэгтэй гэж бодож байна.
Чи үнэхээр намайг өөрийгөө тасартал уулгаж чадах уу гэж сориод байна уу?
Чи чадна гэдэгт би л лав эргэлзэж байна, найз минь.
Би Уэст Пойнтын төгсөлтийнхөн дундаа хамгийн их архи уудаг нь байсан юм шүү.
Би нэг удаа Деннист 15 сүүн коктейль ууж байлаа. Харж л байя.
Миний геймер залуус хаана байна даа?
Хүүхэд байхдаа дэмий өнгөрөөсөн тэр их цаг чинь одоо л үр шимээ өгч байх шиг байна даа.
- Тэгэлгүй яахав, хонгор минь. - За за!
Эрхэм ээ, танд хүйтэн шар айраг аяглаад өгөх үү?
Хямралын үеэр Ерөнхийлөгч архи ууж харагдаж болохгүй шүү дээ.
Тиймээс хэн ч битгий хараарай!
Өөр тийшээ харцгаа!
Дэлхийн оршин суугчид аа...
...баяр хүргэе, та нар энэ тулаанд яллаа,
Бидний нэг дайчныг ялалтынхаа цом болгон авна уу.
Дараагийн сорилт хялбар байхгүй шүү.
Дэлгэрэнгүй мэдээллийг тун удахгүй энэ дохиогоор илгээх болно.
Бид одоогоор хоёр нэг харьцаатайгаар илүү байгааг санаарай.
Хэрвээ та нар дахин нэг л ялагдвал дэлхий ертөнц чинь бүрмөсөн устах болно.
Амжилт хүсье, хүчтэй гариг нь ялах болтугай.
Та нар сонссон биз дээ.
Ажилдаа эргээд орцгооё.
Та нарыг дараагийн тулаанд бэлдэх хэрэгтэй байна.
Тулаан гэнэ ээ? Бид үү? Айн?
Энэ одоо байнгын ажил болчихож байгаа юм уу?
Чамайг амьдралдаа илүү том зүйлийг хийх тавилантай гэж хэлж байсныг санаж байна уу?
Тийм ээ.
Энэ л тэр нь байж магадгүй шүү, найз минь.
Чам шиг сайн хүн хаана ч байхгүй.
За яахав...
...тоглоом болгон дээр биш байх л даа.
Үгүй үгүй! Тийм юм хэзээ ч байхгүй.
Түүний зөв гэдгийг чи мэдэж байгаа шүү дээ, Бреннер.
Тэр тэнэгийг хаанаас олохоо ч мэдэхгүй байсан шүү дээ!
Эдди Плант дөрвөн удаа гэрлэж, салсан.
1991 болон 2004 онд дампуурлаа зарласан.
2005 онд тэрээр гар утасны компаниудыг хакердаж байгаад баригдсан...
...сар бүр таны төлбөр дээр нэмэгддэг тэр жижиг татваруудын нэгийг нэмж...
-...гэхдээ юуны төлбөр болохыг хэн ч мэддэггүй. - Жинхэнэ тэнэг амьтан!
Шүүхээс 20 жил хорих ял сонсохоосоо өмнө тэр 15 сая орчим доллартай байлаа.
Харуулууд аа, намайг эндээс гаргаад өг.
Нөгөө айхавтар Жаран хөлт устгагч байна!
Сансрын буугаараа намайг шарчихгүй байгаа даа.
Эдди, сонин юу байна даа?
Юу байна даа, хоёрдугаар байр аа?
Аан, бас энэ хажуудах туслах чинь...
...Коопер "Ерөнхий-пончик".
Нэр хүнд чинь ийм "мууршигт" гамшиг байна гэж мэдсэнгүй.
- За Эдди, бидэнд ийм зүйл хэрэгтэй байна. - Юу хэрэгтэйг чинь би мэдэж байна.
Танд Галан буудагч л хэрэгтэй байгаа.
Тэр Галан буудагч нь хэн юм бэ?
Би. Энэ миний хоч байгаа юм, хонгор минь.
Аан тийм, өөртөө өгчихсөн өнөөх хоч чинь үү.
Тийм ээ, хэн өгсөн нь ямар хамаатай юм?
Үнэхээр тасархай байгаа биз дээ!
Тийм ээ, тийм.
Харж байгаа биз, ийм болохоор л би Бреннерийг багтаа оруулмааргүй байгаа юм.
Тэр чинь жинхэнэ тоглогч биш шүү дээ.
Зоосоо гаргаад тоглоомоо сонго. Би чамайг зүгээр л арчаад хаячихна.
Тэгэлгүй яах вэ, би ч нэг сайн тоглоом сонгоно доо.
- За, би явлаа. - Үгүй ээ үгүй, хөөе, байз даа.
Суу л даа.
За, бидэнд тусалсных нь хариуд...
...би өөрийн биеэр тэнсэнгийн зөвлөлд хэлж, ялыг чинь хөнгөлж өгье.
- Татгалзъя. - Татгалзъя гэнэ ээ?
Ийм тохироо Эдди Плантад лав тохирохгүй.
Хэрэв Галан буудагчийн тусламжийг авмаар байвал түүнд хэд хэдэн шаардлага байна.
Шаардлага аа?
Дашрамд хэлэхэд, "Хоёр фокуст буудагч" ч бас энд байна шүү.
Би нэг аралтай болмоор байна.
Бурхан минь гэж.
Америкийн харьяанд нэртэй 18,617 арал байдаг юм шүү дээ.
Дээрээс нь нэргүй олон зуун арлуудыг тооцохгүйгээр шүү дээ...
...удахгүй "Эдвахи" гэж нэрлэгдэх арал шиг.
Чамд арал өгөхгүй ээ.
Тэгвэл намайг бүрэн өршөөж, эндээс бүрмөсөн сулла.
Бас суллагдсаныхаа дараа би ямар ч татвар төлөхгүй баймаар байна...
...бүр үүрд шүү.
НӨАТ ч төлөхгүй. Жишээ нь бохь авмаар байвал...
..."Би дэлхийг аварсан" гэсэн карт үзүүлдэг баймаар байна.
Тэгээд тэр өчүүхэн бохьны новшны татварыг төлмөөргүй байна шүү дээ.
Бас үл үзэгдэгч дайрагч нисдэг тэрэг авмаар байна...
...тэгээд хүссэн үедээ Супер Боулын дээгүүр нисэж...
...ямар ч үед дураараа нисэж баймаар байна.
Дэлхий сөнөчихгүй үлдвэл, би дахиж замын түгжрэлд ормооргүй байна шүү.
Тэгээд эцэст нь...
...надад романтик уулзалт зохион байгуулж өгөх хэрэгтэй...
...миний бие, Серена Уильямс, Марта Стюарт гурвын дунд...
...Линкольны унтлагын өрөөнд шүү.
Нэгдүгээрт, чи нисдэг тэрэг ч үгүй, ямар ч унах, нисэх унаа авахгүй.
Хоёрдугаарт, Холбооны засгийн газар...
...чиний орлогын татваргүйгээр амьдарч чадна гэдэгт итгэлтэй байна.
Гуравдугаарт, хэрэв чи эд нарыг ялахад тусалбал...
...бид чамайг эндээс гаргаж чадна гэж бодож байна.
Тэгээд Марта, Серена хоёртой хамт уу?
Аль нэгийг нь сонго, тэгвэл кофе уух уулзалт зохион байгуулж өгье.
Серена Уильямс. За ингээд тохирлоо шүү.
Байна уу?
Ойлголоо.
Өнөө орой болох нь ээ.
Хаана?
Нью-Йорк хотод.
Яриад ч хэрэггүй!
Сайн уу, Том Алим минь.
Аврагчид хүрээд ирлээ дээ.
Ирсэнд баярлалаа.
Та нарыг нөгөө жаран хөлтүүдийг яаж чадсаныг харсан шүү.
Бидэнд ч бас тэгж тусална гэж найдаж байна даа.
Бид ч бас тэгж найдаж байна. За, юу болоод байна?
Энд байна.
Шинэков оо...
...харсан зүйлээ зүгээр л хэлчих.
Үнэхээр аймшигтай байсан.
Нөгөө нэг мангастай кино шиг л байсан шүү дээ.
Гэхдээ энэ удаад...
...мангас нь жинхэнэ байсан юм.
Тэгээд тэр мангас нь хэн байсан юм?
Пакман.
Пакман уу? Бум, миний дуртай тоглоом байна шүү дээ.
Гэрлийн их буунуудаа аваад ирцгээ.
тэгээд энэ гайг хаанаас ирсэн тэр гариг руу нь буцааж тонилгоно оо.
Үгүй ээ! Гэрлэн буугаар Пак-Мэнийг устгаж чадахгүй.
Харин тэр жижиг сүнснүүд л устгаж чадна.
Бүүм! Жижиг сүнснүүдээ гаргаад ирцгээе.
Сүнс хэрэгтэй байна уу?
Манай хүнд сүнснүүд бий шүү.
Бид шооны энергийн хамгаалалтын бүрхүүлийн технологийг ашиглаад...
...машин тус бүрд дөрвөн жижиг үүсгүүр хийсэн юм. "Сүнснүүд" гэж нэрлэсэн.
Бид тэднийг "XM950 довтолгооны модуль" гэж нэрлэж байгаа.
Ойлголоо, зүгээр л "Мини-сүнс" гэж нэрлэе...
...яагаад гэвэл наад хэцүү нэрийг чинь хэн ч тогтоож чадахгүй.
Яагаад дөрөв гэж? Бид гурвуулаа л байна шүү дээ. Дөрөв дэх нь хэн бэ?
Та бүхэнд профессор Тору Иватаниг танилцуулъя.
Пак-Мэнийг бүтээсэн хүн.
Та японор ярьдаг уу?
Үгүй.
Эрхэм ээ, уулзсан нь нэр төрийн хэрэг. Бидний амьдралд баяр баясгалан бэлэглэсэнд баярлалаа.
Гайхалтай.
Таны тоглоомыг би бүр нугасалдаг байсан шүү!
Юу гэнэ ээ...?
"Бич-ча" юу?
Наадахыг чинь тоох хэрэггүй ээ, зүгээр л нэг хэрэгтэн байгаа юм.
- Зүгээр үү? - Зүгээр ээ.
За, "Сентипид" шиг тоглоомын дүрмээр тоглоно гэж тооцвол...
...Пак-Мэнийг энергийн бүрхүүлээр 3 удаа мөргөхөд л та нар ялна.
Ладлоугийн зөв байж. Чамаас үнэхээр гоё үнэр үнэртэж байна шүү.
- Амжилт хүсье. - За.
За залуус аа, би Пак-Мэний одоогийн координатыг GPS рүү чинь илгээлээ.
Байршлыг нь тогтоогоод, устгацгаая.
Алив ээ, залуусаа.
Пак-Мэн муу талынх юм уу?
Пак-Мэн муу амьтан биш ээ!
Би түүнийг дэлхийн бүх хүмүүст баяр хөөр авчраг гэж бүтээсэн юм шүү дээ.
Тэд түүний тархийг угаачихаж!
Үнэндээ бол тэр...
...их эелдэг, зөөлөн сэтгэлтэй...
...зовлонгоо ярилцаад, хамт бургер идэж суух тийм л найрсаг амьтан!
Та нар харна даа.
Иватани профессор оо, машиндаа суугаач!
Иватани профессор оо, та чинь одоо юу хийж байгаа юм бэ?
Би түүнтэй ярилцъя. Тэр чинь миний хүү шүү дээ!
Үгүй ээ, дэмий байх аа.
Сайн уу...
...миний хөөрхөн бяцхан хүү минь.
Яасан ч том болоо вэ дээ!
Аав нь чамаараа үнэхээр бахархаж байна.
Ямар хөөрхөн юм бэ. Тэр үнэхээр эелдэг амьтан юм аа.
Гэхдээ чиний хийж байгаа энэ их сүйтгэл...
...буруу шүү дээ.
Би чиний аав байна.
Би мэднэ ээ...
...чи чинь сайн хүү шүү дээ.
Үгүй ээ!
Хэн нэг нь энэ тэнэг новшийг устгаач ээ!
Бүр нэг гаж Пиноккио, Жеппетто хоёр шиг л юм боллоо шүү.
За, бүтэлгүй новшнууд аа!
Гурваараа нэгийн эсрэг!
Үзээд алдъя!
Пак-Мэн миний санаж байснаас ч хурдан байна шүү!
Пак-Мэн үргэлж сүнснүүдээсээ хурдан байсан шүү дээ.
Хэдүүлээ түүнийг тактикаар л хуурах хэрэгтэй болж дээ.
Гайхамшигт хүү минь, чи Мөнгөн медальттай хамт салж яв!
Би энэ Том шартай нь үлдье.
Хөөх Эдди, яаж ийм хурдан амжуулчихав аа?
Би аварга нь болохоор тэр, Урт хөлт дэслэгч ээ.
Байхгүй ээ!
Ямар байна даа?
Ингэдэг байхгүй юу!
Болж байна шүү, Эдди!
Нэг нь дууслаа!
Одоо хоёр үлдлээ!
За, хоёр дахь Пак-Мэн хойд зүгт дөрвөн гудамжды цаана дахин үүслээ.
Дараагийн уулзвараар зүүн тийш эргээрэй.
Бреннер, чигээрээ яв!
Ойлголоо.
Ладлоу, зүүн тийшээ.
Эдди, дараагийн уулзвараар зүүн тийшээ эргэ.
Бариад авлаа шүү!
Одоо зугтах газаргүй!
Өө, бурхан минь! Үгүй байлгүй дээ!
Ээ бурхан минь, юу болоод байна аа?
Тэр хүчний үрлээ идчихлээ!
Пакмэнд биднийг идэх 10 секунд байна!
Яагаад заавал би гэж?
Ээ бурхан минь, намайг битгий идээрэй! Битгий идээрэй! Гуйя, намайг битгий идээрэй!
Залуус аа! Туслаарай!
Би онгон хэвээрээ үхэх нь ээ!
Чи надад яагаад ингэж хандаад байгаа юм бэ?
Тархийг чинь угаачихаж!
Чи сайн хүү шүү!
Ладлоу, гүй! Хөлөө хурдан хөдөлгөөд, яв, яв!
Манай Эдди ч мундаг шүү!
Сая чи "Файрблэстэр"-дүүлчихлээ дээ, хохино!
Юу?
Тэр чөтгөр нь яаж тийм хурдан тийшээ оччихов оо?
Мундаг байна, аварга аа!
Намайг сулласандаа баяртай байгаа биз дээ, Хоёрдугаар байр гуай?
Тийм ээ, бөөн баяр.
Одоо ганцхан үлдлээ, тэгээд л наргина даа.
Тэгэхээр, намайг ингээд энд хаячихаж байгаа юм байх даа.
Одоо хэт-трик хийх цаг.
Хөөх!
Бреннер, одоо чамаас л шалтгаална шүү.
Цаана чинь гурван ч хүчний үрэл байгаа шүү.
Тэгэхээр, сонор сэрэмжтэй байгаарай.
Надад даатгачих.
Хэрвээ би чадахгүй бол...
...ертөнц сөнөнө.
Би ийм зүйл болгож болохгүй.
Алив ээ Бреннер, алив ээ.
Бреннер, тэр чигээрээ хүчний үрэл рүү явж байна!
Тэндээс хурдан холдож үз.
Нэг.
Тэр чөтгөр нь яг юу хийгээд байна аа?
Хоёр.
Чөтгөр гэж Бреннер, надад өсөж томрохыг нь хармаар байгаа хүү байна!
Гурав. Чи хүүгийнхээ өсөж томрохыг харна аа!
Дөрөв.
Бреннер, тэндээс гар! Тэр чамайг идэх гэж байна!
Тав.
Зургаа.
Долоо.
Найм.
Ес.
Арав.
Чадчихлаа! Бреннер! Мундаг байлаа, найз минь!
Тэр байна!
Файрблэстэр!
Файрблэстэр, би чамд хайртай!
Хөөе, залуус аа!
Замаа тавьж өгөөрэй. Баатруудын нэг рүү очиж байна, уучлаарай.
Хөөе.
Хараач.
Би бидний дараагийн цомыг олчихсон юм шиг байна.
Энэ чинь Кюберт байна.
Харин тийм ээ, мэдэж байна, мэдэж байна.
Би үүнийг алчих уу?
Үгүй ээ!
Эхлээд жаахан танилцаад, асууж сураглах хэрэгтэй.
Дараа нь алж болно.
Юу!
- Тоглосон юм аа. Зүгээр л хөнжлөөр хуччих. - Баяртай!
Ерөнхийлөгч өө!
Гуйя, Хэл.
Ерөнхийлөгч өө, энэ хямрал эхэлснээс хойш таны рейтинг гурав дахин өслөө.
Та өнөөг хүртэлх сангвин өгөгдлүүд...
...бэлгэ дэвшээлтэй, гайхалтай мөчид хөтөлж байна гэж үзэж байна уу?
Дуугүй бол, Хэл.
Чи ерөнхийлөгчийг тэнэг харагдуулах гээд элдэв чамин үг хэрэглээд байна.
Бид танд хайртай шүү, Ерөнхийлөгч өө. Биднийг аварсанд баярлалаа.
Надад баярлах хэрэггүй дээ.
Сэм Бреннер болон түүний багийнхан л биднийг ялалтын ирмэгт авчирсан юм.
Мөн та тэдний алдарт зориулж хүлээн авалт зохион байгуулж байгаа гэж сонслоо.
Дараагийн дайралт хэзээ ч болж магадгүй байхад энэ нь зөв шийдвэр гэж үү?
Санаа зовох хэрэггүй ээ.
Тэд смокингийнхоо дотуур тоглоомын хувцсаа өмсчихсөн байгаа...
...дуудсан даруйд л тулалдахад бэлэн.
Дашрамд хэлэхэд, Хэл...
...би тэр хэцүү үгсийн чинь заримынх нь утгыг мэднэ шүү.
...би өнгөрсөн удаа Мексик явахдаа хэд хэдэн хүйтэн "сангвин" уусан.
Үүнийг хүрт дээ, Хал!
Чи! Чи! Чи!
Аль нь илүү дор болохыг мэдсэнгүй.
Тэдний бүтэлгүйтэх нь үү...
...эсвэл үнэхээр даваад гарчих нь уу.
Эхнэр: Тэр юу байв аа, Жим?
Тавхан секунд ч болов дуугүй байж чадахгүй юу?
Галлах хурдаа нэмэх хэрэгтэй.
Тэр сайхан толгойдоо аль хэдийн тооцоолчихсон биз дээ?
Энэ тоглоомд ямар ч зүй тогтол гэж алга.
Зүй тогтол нь хаана байна? Гэнэт л хажуунаас дайрах юм.
Зүй тогтол гэж үү? Тийм болохоор л чи Пакмэн, Сентипид хоёрт сайн байсан хэрэг үү?
Чи зүй тогтлыг нь цээжилчихсэн байсан юм уу?
Тийм ээ. Эднийг ялах ганц арга.
Сумыг нь тоолж, хурдыг нь тооцож, тоо бодох.
Тэгээд түүнд нь ямар сонирхолтой юм байх вэ дээ?
Бурхан минь. Тэгээд чи яадаг юм?
Өөрийгөө тэр дүр гээд бодчихно, үхэхийг хүсэхгүй байгаагаар.
Тийм ээ, гоё сонсогдож байна, гэхдээ дандаа тэгж бүтэхгүй шүү дээ.
Тийм болохоор л дахин эхлэх товчлуур байдаг юм.
Бидний амьдралд тийм юм байхгүй шүү дээ.
Миний харж байсан хамгийн зэрлэг тоглоом байна.
Надад лав таалагдахгүй байна. Чамд хэрэггүй дээ.
Зүгээр ээ, би зохицуулчихна.
Би чамтай биш, энэ найзтай чинь ярьж байна.
Ямар их цус бэ!
Сэтгэлээ яаж сэргээхээ мэдэх үү?
- Бяслаган бөмбөлөг. - Тийм.
Айн?
Алив, нэгийг үмхчих.
Алив, атгаад ав.
Гайхалтай байлаа. Ёстой гайхалтай байлаа.
Манай хүнд хөдөлгөөн хэрэгтэй байна даа...
...батут дээр хэсэг үсрүүлбэл яасан юм?
Батут! Батут! Батут!
За, тэгвэл бид хоёрыг тэгж байх хооронд,
чи маргааш оройн бүжигт манай ээжийг урих уу?
Харамсалтай нь, ээж чинь миний сонирхдог төрөл биш байна.
Худлаа яриад л!
Нээрээ тийм ээ, таалагддаг. За яах вэ...
...үүнийг дуусгачих.
Чи ч таргалаад байгаа шүү.
Сайн уу.
Тэгээд...
Тэгээд...?
Уучлаарай!
Дахиад! Дахиад!
Маргааш оройн тэр арга хэмжээнд очихоос өөр аргагүй болоод байна.
Тэгээд чамайг очихоор...?
...надтай хамт байж болох уу?
- Болзоо юу? - Болзоо ч юм уу... тийм ээ.
Үгүй л болов уу.
Би их их зантай, бас сэтгэцийн асуудалтай.
Тийм л дээ, чи тийм л хүн, гэхдээ...
...тэр оройдоо үүнийг чинь анзаарахгүй байж болох юм.
За яах вэ.
Нээрээ юү?
Тийм ээ.
Гурав, дөрөв.
Баярлалаа, баярлалаа.
Ийм халуун дотно угталт ч урамтай шүү, тийэ ээ?
Тайвшир даа, Траволта, тайвшир.
Тэд чамд хайртай байна, аварга минь! Хүндэтгэж байгааг нь харах сайхан байна, найз минь.
Энийг хараач, Серена.
Дэлхийг аварсанд талархаж тэд надад зориулж том хүлээн авалт хийжээ.
Чи одоо оройжингоо миний хажууд зогсох нь дээ!
- Шампанск уух уу, эрхэм ээ? - Баярлалаа.
Үүнийг хийвэл надад арал өгнө гэж амласан юм.
Өө!
Сэмийн шинэ найз охинтой уулзахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Сүртэй юм биш ээ. Зүгээр л хамт явж байгаа хэрэг.
- Тийм байх аа. - Баталгаа юу.
Тэр хөөрхөн үү, Уилл?
Хөөрхөн гэдгийг юу гэж ойлгох вэ. Жишээ нь чи хөөрхөн шүү дээ.
- Үнэхээр хөөрхөн. - Баярлалаа.
Миний бодлоор тэр бол, сонгодог утгаараа...
- Бреннер, надад туслаач. - Гайхалтай байна, үргэлжлүүлээд бай.
Нөгөө, тэр чинь... цэргийн хүний хувьд бол, мэдээж...
Та бол тэргүүн хатагтай...
Төгс хүүхэн шүү.
Хөөе, Бреннер!
Хөөе, Бреннер.
Түр чөлөө өгөөрэй.
Алив Мэтти, бүжиглэе!
Смокингтой сайхан харагдаж байна шүү.
Ногоон одооноос албан ёсоор миний хамгийн дуртай өнгө.
Чамаас нэг юм асуух гэсэн юм.
Ерөнхийлөгч өнөө орой бэлэн бай гээд, тал шар айраг л ууна даа.
Хүүхдийн аяганаас уух дуртайг чинь мэдэх ч гэлээ...
...надтай нэг шилийг хуваах уу?
Юу болоо вэ?
- Шүдээ угаасан уу? - Тэгсэн!
- Тийм ээ! - За, түрүүлээд яв.
Ойлголоо.
Алив, Синамоны талаар сонсоё. Ямархуу хүүхэн бэ?
- Өө бурхан минь, тоглоод байна уу? - Мэдмээр л байна шүү дээ.
Нөхөр булаадаг пилатесын багш. Үнэхээр халуухан!
Бас уян налархай гэж байгаа.
Хэнд хамаатай юм.
Хамаатай байлгүй яахав!
Гэхдээ л өө сэв байгаа биз дээ?
Нөхөр булаадаг тиймэрхүү хүүхнүүдэд...
...заавал нэг өө сэв байж л байдаг юм.
Алив ээ.
Дух нь аймаар том уу?
Үгүй.
- Эрүүн дээрээ мэнгэтэй юу? - Үгүй.
- Хамрынх нь нүх өөр өөр юм уу? - Үгүй ээ!
Тэр чинь...
ямар ч өө сэвгүй.
Үгүй ээ, нүдийг нь хэлж байна. Нүд нь хоорондоо жаахан хол зайтай.
Нэг тийм хавтгай загас шиг.
Хэлээгүй юу! Одоо л болж байна.
Тэгэхээр өнөө орой тэр мангар хуучин нөхөр чинь нүд рүү нь ширтээд ингэж хэлнэ:
«Би ямар гээчийн сонголт хийчихэв ээ?»
«Урьд нь би амьдралдаа харсан хамгийн сайхан нүд рүү ширтдэг байж...»
«...одоо харин загасны сэндвич ширтээд сууж байх гэж.»
Чи сая намайг сайхан нүдтэй гэл үү?
Нөгөө хүүхнийг нь муулах зуураа л даа.
Хөөх.
Энүүхэндээ гэхэд үнэхээр үнэхээр үнэхээр гоё байлаа.
Багшийн тань авьяас гэж. Баярлалаа.
Надад жаахныг өгөх үү? Үгүй юу? Хувааж ууна гэж бодсон юм сан.
Хүү-а!
Мэдэх үү? Хүн болгон л:
«Бреннер тэгж», «Бреннер ингэж» гээд л.
Гэхдээ битгий андуураарай, Фаербластер л энэ багийг толгойлдог юм шүү.
Аа тийм, Фаербластер нь хэн билээ?
Би шүү дээ, Серена! За за, шууд гол яриандаа оръё.
Фаербластер шоронд найман жил суусан хүн.
2005 оноос хойш эмэгтэй хүнтэй ойртоогүй байгаа.
Чи одоо...
...амьдралын чинь хамгийн гайхалтай мөч.
Надад хүрэх гэж оролдож л үзээрэй, хана мөргүүлж алгадна шүү.
Ингэхгүй бол ч сонирхолгүй шүү дээ.
Марта Стюартыг сонгодог байж.
Тэгсэн бол ядаж л надад амттай панини хийж өгөх байсан юм.
Тэгээд энэ бүхний дараа чи юу хийх вэ?
Нөгөө «Нэрдүүдийн баг» руугаа буцах уу?
Хөөх.
Тийм ээ. Тийм.
Тэгэх л байх даа. Юу гэхээр...
...өөр юу ч хийх билээ дээ?
Чам шиг чадвартай хүнд бол...
...бусдын хийснийг суурилуулах биш, өөрөө технологи бүтээвэл дээр.
Мэдэхгүй юм даа, мэдээж өөр зүйл хийхийг маш их хүсэж байна.
Уул нь надад боломж олдсон юм...
...багадаа тоглоомын газарт байхдаа.
Гэхдээ...
...алдчихсан юм.
Тийм ээ, амьдрал минь өөр байж болох байсан гэж боддог байлаа.
Яг л учраа олоод эхлэхээр...
...эсвэл бүх зүйл сайхан болж байна гэж бодогдох үед...
...аварга сармагчин над руу дахиад л торх шидчих шиг болдог.
Гэхдээ... бүх зүйл зүгээр ээ...
...санаа зоволтгүй ээ, «Хүү-яа».
«Хүү-яа».
Эрхэм хатагтай, ноёд оо, нэгэн онцгой илгээлтийг танилцуулахдаа баяртай байна...
...427-р сургуулийн аркадчидад...
...Нью-Йорк хотын.
Нью-Йорк аюулд ороод байлаа.
Пак-Мэн баахан бужигнуулжээ.
Гэхдээ аркадчид биднийг аварсан юм.
Учир нь тэд эрэлхэг зоригт хөвгүүд...
Дэлхийн хүмүүс ээ...
...та нар дайны дүрмийг зөрччихлөө шүү, хөгшөөн.
Дүрэм зөрчсөн гэнэ ээ?
Үүнээс болоод та нар ялагдаж, энэ гараг одоо манайх боллоо.
За хөгшчүүл ээ, 12 цагийн дараа...
...бид дэлхийг бүрмөсөн устгаж эхэлнэ.
Түүний дараа хайртай гарагийн чинь тухай ингэж дуулна даа:
Тэр одоо байхгүй ээ!!!
Өө, би яаж нүүр тулахаа сурсан нь дээр...
Эд нар чинь юун хачин юм яриад байна аа?
Файрбластер, чи хаачих нь вэ?
Өө, сайн уу, дүү хүү.
Би Серенаад жаахан салхилах хэрэгтэй байна гэж хэлсэн юм.
Мэдэх үү... Би түүнийг таниад ердөө хагас цаг л болж байна, гэтэл аль хэдийн...
“Хатагтай Файрбластер ингэлээ, хатагтай Файрбластер тэгэлээ” гээд л.
Чамайг гол руу орсон тэр шөнө цагдаа үүнийг уснаас шүүж авсан юм байна лээ.
Буцааж өгөх гэж байсан юм л даа, гэхдээ...
Шилнийх нь дотор талд сонирхолтой зүйлс биччихсэн байхыг харлаа.
Пак-Мэний супер хурдны луйврын код байна.
- Чи луйварчин байж. - Тэгээд юу гэж?
Дээр үед бусдыг илүүрхэхийн тулд луйврын код ашигладаг байсан юм.
Тэгээд энэ том тэмцээнд ч гэсэн яагаад ашиглаж болохгүй гэж бодоод хэрэглэсэн чинь бүтчихлээ.
Чи насаараа луйварчин байсан хэрэг үү?
Үгүй ээ.
Аравхан настайгаасаа хойш л.
Дэлхийн аваргаар чиний тэр Бреннерийг тэгж л хожсон доо.
Надад байгаа бүх зүйл энэ тасархай шилний ач шүү дээ.
Чи юу хийчихэв ээ?
Би юу ч хийгээгүй. Бүх дүрмийг ягштал баримталсан гэж бодсон юм сан!
Буруу бодож, энгийн иргэн минь!
Бид ганцхан боломжоо чамд өгөөд үрчихлээ!
Амаргүй мөч байна даа.
- Гэхдээ би тангараглая... - Ямар ч гэхдээ байхгүй!
Холл, Оутс хоёрын хэлэхийг сонссон биз дээ! Чи бүгдийг баллачихлаа!
Би чиний хувийн хэрэгтэй танилцсан.
Чи амьдралдаа олигтой ганц ч юм хийж үзээгүй юм байна лээ.
Бреннер хоёр удаа ялсан шүү, Адмирал аа. Энэ нь танаас хоёроор илүү байна.
Надтай ингэж ухаан уралдуулах хэрэггүй шүү, хурандаа.
Цаг үрэхээс өөр тусгүй энэ хэрэггүй жүжгийг чи өөрөө дэмжиж гүйгээ биз дээ.
Хааяа чамайг өөрөө Ангарагийнханд ажилладаг юм биш байгаа гэж бодогдох юм!
Үхэж далд ор, Адмирал аа.
Чи дууссан.
За залуус аа, одоо болно. Сонсоцгоо, бид оролдож үзсэн ч бүтсэнгүй.
Тэр юу вэ?
Мэтти!
Тэгэж Мэттиг олз болгож авсанд итгэж чадахгүй нь. Маш их харамсаж байна.
Ямар нэг арга олдох л ёстой доо.
Эдди хаана байна?
Эдди юү? Нүхэндээ ороод нуугдчихсан биз. Дахиж олж харахгүй байх оо.
Чуи миний утсыг авахаа больсон.
Вайолет хөөгдчихсөн. Залуус аа, одоо бид өөрсдөө л үзнэ дээ.
Яг л манай гараг шиг санагдаж байна.
Инээд хөөр, баяр баясал юу ч байхгүй. Зөвхөн дайн.
Байз.
Түр хүлээгээрэй. Кью-берт тэндээс ирсэн шүү дээ. Тэр бүх нууцыг нь мэднэ.
Та нарыг заналхийлэхээс өмнө манай гараг элэг бүтэн, жаргалтай байлаа.
Гэхдээ бид заналхийлээгүй шүү дээ. Та нар хуучны тоглоомын бичлэг л харсан хэрэг.
Тэд түүнийг тоглоом гэдгийг мэдэхгүй шүү дээ.
Тэгвэл чи тэдэнд хэлээд болиулчихаж болохгүй юм уу, Кью-берт?
Нэгэнт оройтжээ.
Одоо эх хөлөг нь сая сая видео тоглоомын дайчдыг үйлдвэрлэж байгаа...
...танай гарагийг сүйрүүлэхээр.
Сонсоцгоо, бид эх хөлөг рүү нэвтэрч ороод тэднийг зогсоох хэрэгтэй.
Тэнд очоод Мэттиг ч бас аварчихна шүү дээ.
Дээшээ гэнэ ээ? Тийшээ явна гэж үү?
Би сайн мэдэхгүй юм. Тэд бидний гэрлийн их бууг хураачихсан шүү дээ.
Сүрхий санаа биш шиг байна.
Бидэнд гэрлийн их буунаас илүү хүчтэй зүйл байгаа.
Бидэнд 'чадна' гэсэн эерэг хандлага бий.
Зүгээр л тоглосон юм аа.
Бид бүгдээрээ үхэх нь дээ.
Би зүгээр л...
Уучлаарай.
Чи үүндээ үнэхээр итгэлтэй байна уу?
Магадгүй амьдрах өөр гариг хайсан нь дээр байх.
Амаа тат, хөгшөөн. Бид тэр хөлөг рүү орно шүү.
Тэгэхийн тулд яг доор нь л очихоос өөр аргагүй.
Орох ганц арга нь тэр.
Аркадерууд ирж байна, санаа зоволтгүй шүү!
Алив, алив, хурдлаарай, яв!
Надаас битгий салаарай!
Кран тоглоомд надаас илүү хүн байхгүй шүү!
Чуи?
Юун зүсээ хувиргалт вэ, хөгшөөн?
Намайг газар доорх нуувчинд оруулах гэхээр нь би зугтчихсан юм.
Ёстой тийм шүү!
Шидтэн хүү минь, чи газарт үлд. Энэ хүмүүст хамгаалалт хэрэгтэй байна.
Өө, Бурханд баярлалаа.
Урт насалж, их инээж, үргэлж хайрлаж яваарай.
Тийм ээ.
Ингээд л болоо.
Энэ чинь... үгүй ээ.
Ухраарай.
Надтай найзалсанд баярлалаа.
Тэгэлгүй яах вэ дээ хөгшөөн, хайртай шүү.
Одоо тэдний хандыг дараад өгье.
Ерөнхийлөгч өө, би гэрлэн их буу авч болох уу?
Намайг смурф алсан гэж хэнд ч битгий хэлээрэй шүү.
Хөөе! Одоохон тэр хүүхдүүдээс холдоцгоо!
Гуйж байна?
Би өсвөр насныхаа ихэнх хугацааг...
...чамайг амилуулах арга олохыг хичээж...
...яг л "Хачин шинжлэх ухаан" шиг.
Би төрсөн өдрийн хүсэл бүрээрээ...
...цагны 11:11 болох болгонд...
...олсон тахианы сэрээ яс, улаан цөгц бүрээс гуйж байлаа.
Би үүний төлөө залбирч байсан юм.
Гэвч чи надтай адилхан мэдэрдэггүй бололтой.
За, бид доор нь ирчихлээ, Кью-берт! Одоо яах вэ?
За, за, за.
Хэнийг харах нь энэ вэ.
Урвагч Кью-берт...
...болон түүний булхайцагч найзууд.
Дахиад нэг боломж гуйхаар ирээ юу?
Та нар азтай байна. Босс өөрийн биеэр уулзахыг хүссэн юм.
Тэгэхээр дээшээ гараад ирцгээ!
Хэрэв түүнийг ялвал, та нар гаригаа аварч, манай дайчдыг устгана.
Харин ялагдвал...
Нөгөө талд уулзацгаая.
Миний төсөөлж байсан шиг үнэхээр хүчирхэг юм шүү.
Чи яллаа! Би чамтай дахиж тулалдахгүй ээ.
Тийм биз дээ? Чиний зүрх сэтгэлд хайр байгаа гэдгийг би мэднэ...
...би чамайг жаргалтай болгож чадна, гэхдээ намайг алах хэрэгтэй байгаа бол...
...чи шууд л намайг алчих даа.
Ядаж л жинхэнэ хайраа олсноо мэдээд жаргалтайгаар үхэх нь дээ.
Гэлээ ч би Серена Уильямстай гар ч барьж чадаагүй шүү дээ.
За, за, за.
Чамтай дахиж уулзана чинээ бодсонгүй шүү.
Би булхайцахгүйгээр үүнийг хийж чадна гэдгээ өөртөө болон дэлхийд батлах ёстой байсан юм.
Байз. Чи булхайцчихсан юм уу?
Үүнийг ингээд орхиё.
Найз охинтойгоо танилцуулахгүй юм уу?
Сүйт бүсгүй.
Бид хаана байна вэ, Кью-берт? Энэ ямар газар вэ?
Би мэдээгүй шүү дээ.
Гэхдээ би айгаад байна.
Гайхалтай.
Энэ ямар чимээ вэ?
Тэр чинь одоо юу байв аа?
Донки Конг.
Чиний тоглож чаддаггүй ганц тоглоом шүү дээ.
Тийм ээ.
Ээж ээ, энд дээшээ!
Мэтти!
Ээж ээ!
Ээж минь хааччихав аа?
Одоохон очлоо, хонгор минь!
Өө үгүй ээ!
Эд нар дэндүү олон байна!
Ийшээ!
Энэ тоглоомыг ялах ганц л арга бий! ҮСЭР!
Шатаар дээшээ, хурдан!
Дахиад нэг торх.
Кьюберт, болгоомжтой!
Кьюберт!
Би чадахгүй нь ээ! Ямар ч зүй тогтол алга!
Өөрийгөө тэр баатар нь гээд үхэхийг хүсэхгүй байна гэж төсөөл!
Би үхэхийг хүсээгүй шүү дээ!
Би Эдди Плантыг ч хожиж чадаагүй шүү дээ!
Эдди Плант бол луйварчин шүү дээ!
Тийм болохоор л тэр Нью-Йоркт тэгж сайн байсан байх нь!
Тэр чит код ашигласан юм байна!
Бага байхад чинь ч тэр чамайг тэгж хуурсан юм шүү!
Энэ юу гэсэн үг болохыг чи мэдэж байгаа биз дээ?
Би бол Донки Конгийн дэлхийн аварга!
Дэлхийн аваргад ямар ч зүй тогтол хэрэггүй.
Ризет товчлуур!
Чьюи, хөдлөөч!
Бреннер!
Ээж ээ, хараач! Кьюберт үхээгүй байна!
Туслаарай, туслаарай!
Наад чинь үхчихсэн бололтой, Мэтти.
Ээж ээ!
Гуйж байна шүү дээ!
За за, яах вэ.
Юу? Үгүй ээ!
Үгүй ээ!
Вайолет, тэндээс хурдан холд!
Болгоомжтой!
Бид урхинд орчихлоо!
Бреннер!
Хүчит алхнаас минь зуураарай.
Чи ингэж хэлэх үнэхээр дуртай байсан шүү.
Тийм шүү, дуртай байсан.
Бреннер! Юу ч хийж байсан хамаагүй, гуйя хурдлаач!
Би үүнийг хийх гэж 1982 оноос хойш хүлээсэн юм.
Алив ээ!
Тийм ээ! Болж байна!
Ингэж байхгүй юу! Ингэж байхгүй юу!
Мэтти! Өө, Бурхан минь!
- Зүгээр үү? - Зүгээр ээ.
Чи тэнд үнэхээр гайхалтай байсан шүү!
Та миний хоёр дахь дуртай Ерөнхийлөгч. Обама миний нэгдүгээрх хэвээрээ шүү.
Өө, за за.
Хөөе! Бид хожчихлоо!
Дахиж татвар төлөхгүй!
Бид чадчихлаа, хонгор минь!
Бид чадлаа!
Үгүй ээ.
Үгүй ээ, үгүй!
Лэди Лиза!
Үгүй ээ!!!
Эдди, чамтай дахиж уулзана гэж бодсонгүй шүү.
Бреннер, багадаа хуурч тоглож байсанд минь уучлаарай...
...бас саяхан дахиж луйвардсанд уучлаарай.
Хөөе, би үүнээс болоод дахиад шоронд орохгүй биз дээ?
Үгүй ээ, гэхдээ чи Бреннерийг дэлхийн шилдэг нь гэдгийг зөвшөөрөх ёстой.
Ёстой үгүй.
Шорон уу?
Бреннер...
...чи бол хамгийн шилдэг нь...
...энэ дэлхий дээрх...
...Донки Конгоор.
Тэгэлгүй яах вэ, би мөн.
Ладлоу. Юу болоо вэ, найз аа?
Эцэст нь би хүсэж байсан ганц зүйлээ авсан...
...гэвч одоо дахиад л цор ганцаараа үлдчихлээ.
Лэди Лиза гарч ирсэн шүү дээ.
Та нар дэлхийг аварч байхад, энэ зүйл түүний амьдралыг сүйтгэчихлээ.
Үнэхээр аймшигтай юм даа.
Зүгээр л... яагаад тэр үлдэж болоод, чи яагаад одоо хүртэл энд байгаа юм?
Уучлаарай.
Кьюберт бол шагнал юм шүү дээ.
Тэгэхээр шагналаа авч үлдэж болдог байх нь л дээ.
Тийм ээ.
Кьюберт, юу болоо вэ?
Юу вэ, өөр хэнд ч хачин санагдахгүй байна уу? Наадах чинь Кьюберт байсан шүү дээ!
- Ерөнхийлөгч өө, гуйж байна! - За, Рене.
Ерөнхийлөгч өө, бид аюулаас мултарсан уу?
Тийм ээ, үнэндээ би дуулгахад таатай байна...
...би харийн түрэмгийлэгчидтэй энхийн гэрээ байгуулсан.
Энэхүү энх тайван нь зөвхөн, гагцхүү...
...аркад тоглоомчдын эрэлхэг зоригийн ач гавьяа билээ.
...ямар ч найдваргүй үед зориг гарган босож, биднийг бүгдийг аварсан билээ.
Эдди Плант...
...Ладлоу Ламонсофф...
...Сэм Бреннер...
...Мөн дэд хурандаа Вайолет Ван Паттен...
...бол Америкийн баатрууд юм.
Дэлхийн баатрууд.
Дэлхийн баатар гэнэ үү? Чи ч одоо "номын өт" байхаа больж дээ.
Чи намайг хэзээ ч "номын өт" байхаа болиосой гэж хүсээгүй шүү дээ.
Яагаад тэр билээ?
Би хэлсэн шүү дээ, "номын өтнүүд" хамгийн сайн үнсдэг гэж.
Үүнийг би өөрөө л шүүе дээ.
Хөөе хүүхдүүд ээ, аав нь ирлээ!
Аав аа! Аав аа! Аав аа!
...Аав аа! Аав аа!
Англи хадмал: Дана Робертсон. Зүгээр дээ!