Лара.
Чимээгүй.
Юу хийж байгаа юм?
Юу ч биш ээ.
Солиороо юу чи? Болиоч.
Нэгэнт оройтсон.
Хөөрхөн байгаа биз? - Чи чинь яачихаа вэ?
Зүгээр л чихээ цоолмоор санагдаад тэгчихсэн юм.
Ариутгасан биз дээ? - Би тэнэг биш.
Надад харуул даа, гуйя. Харуулаач.
Тийм ээ. Дараагийнх нь, гуйя.
Амжилт хүсье.
Сонгодог техникээ улам сайжруулах хэрэгтэй байна.
Гэхдээ гайгүй ээ, гол асуудал нь энэ биш.
Пуанте дээр бүжиглэх нь чамд шинэ байна.
Энэ л асуудал үүсгэж магадгүй.
Бэртэл авах ноцтой эрсдэлтэй. Хөл чинь өөрөөр дассан байна.
Үнэнийг хэлэхэд, балетчин болох зам чинь эргэлзээтэй байна.
Өмнөх сургуулийн чинь зөвлөгөөг л дагаж байна.
Гэхдээ чиний тууштай занд бид маш их итгэж байгаа.
Найман долоо хоногийн туршилтын хугацаа авъя.
Тэгээд хангалттай ахиц гаргаж чадаж байна уу...
бас бусад охидтой хөл нийлүүлж чадах эсэхийг чинь.
Ойлгов уу? - Тийм ээ.
Энэ бүх дасгал хөдөлгөөн түүнд сайнаар нөлөөлж байгаа.
Шилжилтийн нас саатуулагч хэрэглэдэг ч яс нь бөх байна.
Гэхдээ витаминаа үргэлжлүүлэн уух нь чухал шүү.
Ууж байгаа.
Өорийг чинь бие яаж байна? - Гайгүй ээ, баярлалаа.
Өө, тэр байна.
Жинг чинь үзье.
За юу?
Ингээд боллоо.
Өнөөдөр бие нь ямар байна? - Сайн.
Дажгүй өдөр байна уу? - Тийм ээ.
Сайн унтсан уу?
Сайхан харагдаж байна. Гэрэлтээд л. - Баярлалаа.
Гормоны эмчилгээ эхлэх өдрийг хоног тоолон хүлээж байна уу?
Тийм ээ.
Шууд л зөвшөөрчих үү? - Тийм ээ.
Уг нь хүмүүс эхлээд худлаа хэлдэг болохоор амыг нь татах хэрэг гардаг юм.
Өнгөрсөн удаа надад юу гэж амлалаа? - Тэгж их тоолохгүй гэж.
Тэгээд яагаад тэгээд байгаа юм?
Би тэгж их тоолоогүй ээ.
Гэхдээ ер нь яагаад тэгдэг юм бэ?
Тэгвэл цаг хурдан өнгөрөх юм шиг санагдаад.
Үгүй дээ, тэр өдөрт л анхаараад байвал цаг улам удаан өнгөрнө.
Одоо цагтаа амьдар. Энэ мөчөө мэдэрч баяс.
Одооноос л эмэгтэй хүн шиг амьдар. Чи эмэгтэй хүн шүү дээ.
Гоё байгаа биз дээ? Би бол сайхан, хөөрхөн эмэгтэйг л харж байна.
Гормоны эмчилгээ юуг өөрчилнө гэж бодож байна?
Бие галбир минь. Хөх ургах ч юм уу, тиймэрхүү л зүйл.
Хөх ургахыг тэсэн ядан хүлээж байна уу?
Чи эмэгтэй хүн болохоор бие чинь аль хэдийн эмэгтэй хүнийх болчихсон.
Бид ердөө үүнийг л баталж, дэмжих ёстой.
Гэхдээ чи одоо ч ирээдүйд болох тэр хүн чинь мөн шүү дээ.
Ойлгож байна уу? Надад чамаас эмэгтэй хүн харагддаг гэдэгт итгэж байна уу?
Тийм биш байх. - Үгүй юү?
Үнэхээр харамсалтай байна.
Бид барахгүй нь... - Би тусалъя.
За, энд.
Баярлалаа. - Зүгээр ээ.
Матиас. - Луис.
Уулзсандаа таатай байна.
Би доороос ахиад хайрцаг аваад ирье. Чи задлаад эхэлж байх уу?
Идэх юмаа энд тавья.
Энийг яах вэ?
Энд үү? Эсвэл нөгөө талд уу? - Үгүй ээ, энд байвал зүгээр.
Тийм ээ, тэр нь хоосон байна. - Баярлалаа.
Дахиад нэг хийе. Жаахан урагшил. Тэгээд ухраарай.
Эпольманыг илүү тод гарга.
Хойшоо, хойшоо.
Тийм ээ. Төгсгөл хэсгийн эпольманыг алдчихлаа.
Бас плиэг чинь хараагүй л байна шүү. Бурре хийгээд, шууд...
Энд бэлтгэл хөдөлгөөн маш чухал. Плиэ хийгээд тохойгоороо өргөнө. Дахиад.
Бие бие рүүгээ харцгаа.
Намайг Антуан гэдэг. Энэ зун Каннд дадлага хийсэн юм.
Гэхдээ бэртэлтэй байсан болохоор ердөө хоёрхон өдөр л явсан юм.
Одоо бие чинь зүгээр үү? - Тийм ээ, гайгүй болсон.
За.
Намайг Анке гэдэг. 16 настай, Баруун Фландрын Изегем хотынх.
Энэ зун Италийн Ром руу аялсан юм.
За, Итали ямархуу байв даа? - Халуун. Ер нь л их халуун шүү.
Тэгээд гоё байв уу? - Тэгсэн, гоё байсан.
Одоо чиний ээлж. - Намайг Лара гэдэг, би ч бас бараг 16-тай.
Би зургаатай нэг эрэгтэй дүүтэй.
За.
Шуудхан асуухад, Лара, чи нүдээ түр аниарай...
...би бусад охидоос гараа өргөхийг хүсэх хооронд...
...хэрэв Лара охидын хувцас солих өрөөнд солиход дургүйцэж байгаа бол.
За, нүдээ аниарай.
За, баярлалаа. Чиний ээлж.
Сайн уу, намайг Элоди гэдэг, би 16-тай.
Энэ зун Парисын Дуурийн театрт дадлага хийсэн юм.
Сайхан амарсан уу?
Маш сайн. Чи? - Гайгүй ээ, муугүй.
Сэндвичээ хурдан идчих, тэгээд явъя.
Өчигдөр орой их ажиллав уу? - Шөнийн 3, 4 хүртэл ажиллалаа.
Нэлээн оройтож шүү.
Халаасанд чинь юу ч байхгүй байна шүү дээ.
Байгаа, шороо байна. - Юу?
Шороо. - Аан.
Баярлалаа.
Жигнэмэг идэх үү? - Үгүй ээ, баярлалаа.
27...
Тэгээд дараа нь ямар тоо билээ?
28, 29, 3... 3...
Орой уулзъя. - Сайн уу, Мило.
Чи эгч нь үү? - Тийм ээ, би эгч нь.
Бүгд байр байрандаа. - За, багш аа.
За, зогсоорой. Чи яг л мод шиг хөшчихөж. Ингэж болохгүй.
Хөдөлгөөн бүртээ биеийнхээ жинг ашиглах хэрэгтэй.
Доошоо, тэгээд эргэ. Плие.
Плие, одоо. Дээшээ, хөл дээрээ зогс.
Дээшээ, дээшээ. Гараа урт сунгаарай.
Эргэ. Толгойгоо эргүүлээд, урагшаа.
Плие, хажуу тийш.
Плие, тэгээд...
Эргэ.
Бидэнд хийх ажил маш их байна. Их ажиллах хэрэгтэй. Маш их.
Охид 12 настайгаасаа пуант дээр зогсож эхэлдэг.
Хөлийг нь улам чангалах хөнгөн, зөөлөн дасгалууд хийнэ.
Харж байна уу? Тэгэхээр энэ бол үнэхээр...
...арай л хүчилж байгаа хэрэг.
Зарим зүйлийг өөрчлөх боломжгүй шүү дээ, тийм үү?
Хөлнөөсөө зүгээр л тасдаад хаячихаж болохгүй шүү дээ.
Ар талаас нь уу, тийм үү? - Тийм ээ.
Санаа зоволтгүй дээ, Мило. Удахгүй шинэ найзуудтай болно оо.
Бид шодойн доторхийг суллаж, хөндийт биеийг бүгдийг нь авна.
Тэгээд оёж хаагаад, дотогш нь эргүүлж шинэ үтрээ болгоно.
Шодойн толгойн хэсгийг ашиглаж хэлүү хийх юм.
Чи бэлгийн шилжилтийг саатуулах эм ууж байгаа болохоор шодой чинь төдийлөн томроогүй байж магадгүй.
Тиймээс гэдэсний эдээс ашиглах шаардлага гарч магадгүй...
...үтрээг хангалттай гүн болгохын тулд.
Гарч болзошгүй хүндрэлүүд нь юу вэ?
Хамгийн түгээмэл нь цус алдах...
...болон шарх удаан эдгэрэх явдал юм.
Нэг маш ноцтой хүндрэл бол шулуун гэдэс-үтрээний цоорол юм.
Эни нь гэдэс цоорч, өтгөн үтрээ рүү алдагдахыг хэлж байгаа юм.
Гэхдээ энэ маш ховор тохиолддог. - Азаар тийм байна.
Ямартай ч чамд колостоми сүв гаргах шаардлагатай болно...
...шарх чинь бүрэн эдгэртэл.
Чи их биеэ барьчихаж.
Хүсвэл түр зогсоод чамайг тамхиа татахыг хүлээж болно шүү.
Үгүй ээ, зүгээр.
Зүгээр л санаа зовоод байна, өөр зүйлгүй.
Чамд эвгүй санагдахгүй байна уу? - Юу тэр вэ?
Энэ чинь сайн мэдээ шүү дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ тэр зураг сэлтийг харахад нэг л...
Нэг л эвгүй санагдахгүй байна уу?
Огтхон ч үгүй. Надад харин ч баяртай байна.
Харин чамд л эвгүй санагдаад байх шиг. - Үгүй ээ, зүгээр л.
За.
Тэгвэл ч яахав.
Өдөр бүр хараад байдаг зүйл биш шүү дээ, мэдэж байгаа биз дээ?
Мэднэ ээ.
Сургууль ямархуу байна?
Гайгүй ээ. Яасан?
Ангийн чинь хөвгүүд ямархуу вэ? - Мэдэхгүй ээ, дажгүй л хүүхдүүд.
Тийм л дээ, гэхдээ тэдэн дунд арай...
аятайхан нь байхгүй юу? - Үгүй.
Би энэ талаар чамтай яримааргүй байна. Хувийн нууц.
Хувийн нууц гэж үү?
Юундаа инээгээд байгаа юм? - Надтай холбоотой бол хувийн нууц гэж байхгүй.
Мэдээж байхгүй. - Сонин юм аа.
Үнэхээр хачин юм аа.
Бас би хөвгүүдэд сайн гэж хэзээ ч хэлээгүй шүү.
Өө, за за.
Шинэ сонин байна шүү. - Тийм ээ.
Тэгээд охидод сайн юм уу? - Мэдэхгүй.
Магадгүй л юм.
Зүгээр дээ. Надад хэлж болно шүү дээ.
Мэддэг байсан бол хэлэх л байсан, даанч мэдэхгүй. Оройн хоолонд юу байна?
Тэр онцгой найзыг чинь урих уу?
Болиорой. Хувцсыг чинь өмсүүлье.
Нааш ир.
Болиорой, үгүй бол өвтгөнө шүү. - Үгүй ээ. Би ядарч байна.
Мэдэж байна аа, гэхдээ ялгаагүй. Хичээлээсээ хоцрох нь.
Болиоч ээ. - Болихгүй ээ.
За, томоотой суу.
Болиоч ээ. - За, зүгээр бай л даа.
Болиоч, Виктор.
Тэгвэл өөрөө хий.
Болиоч.
Одоо болно.
Намайг битгий цохиорой.
Болчихсон уу?
Чи яагаад хувцсаа өмсөхгүй байгаа юм бэ?
Тэр нэрийг дахиж хэзээ ч битгий хэлээрэй, за?
Ойлгов уу? - За.
Тэгээд нэг...
Арабеск. 90 градус. За, урагшаа.
Тэгээд нэг, хоёр, гурав...
дөрөв, тав, зургаа, долоо, найм, тэгээд зогсоорой. Тийм ээ.
Нэг, хоёр...
Томбе, па-де-буре. Хонгор минь дээ.
За, бүжиглээрэй. Хөдөл. Эрч хүчтэй.
Тэгээд нэг, зогсоорой. Үргэлжлүүл. Хөлөө чанга бариарай. Зогс.
Плие, за, па-де-буре.
Тэгээд бэлтгэл.
Тэгээд нэг, хоёр. Үргэлжлүүл. Аттак.
Нэг, тэгээд аттак, гурав, дөрөв, тав, зургаа. Ингээд л болоо.
Ус ууж ав даа.
Тав, зургаа, долоо, найм. Томбе, за явъя. Тав, зургаа, па-де-ша. Найм, ес.
Гурав, дөрөв, тав, зургаа, зөв.
Тэгээд нэг, хоёр, гурав, дөрөв, тав, зургаа, долоо, найм, томбе.
Тэгээд кабриоль. Тийм ээ, уян хатан гар.
Тэгээд томбе. Явлаа. Тав, зургаа, долоо, найм.
Сайн байна, тан-леве, позе, томбе, па-де-буре, со.
Сайн байна, Лара. Тэгээд нэг, хоёр, гурав, дөрөв...
Байз. Би чамайг алгадна. Чи намайг. Тэгээд бие биеэ алгадна.
Ёоо. Новш гэж.
Арай чангадчихлаа.
Би дахиад чадна.
Дахиад үзэх үү? - Үгүй.
Чи юу хийж байгаа юм? - Нэр, амьтан...
Багш нар чинь чармайлтыг чинь үнэлсэн. Их сайжирчээ.
Пуантен дээрх ажиллагаа чинь сайжирч байна. Гэхдээ хийх зүйл их байна.
Алдсанаа нөхөхийн тулд маш шаргуу хичээх хэрэгтэй болно.
Гэхдээ чи үнэхээр авьяастай нь илт байна...
тийм болохоор чамайг авч үлдэхээр боллоо.
Намайг тэнцүүлчихсэн. Энэ жилдээ үлдэхээр болсон.
За, эргүүлээд залгаарай.
За юу?
За, албан ёсны мөч ирлээ.
Өмнө нь ярилцсан зүйлсийн гэрээ бэлэн болсон.
Дааврын эмчилгээгээ хэзээ ч зогсоож болно... - Сонсож байна уу?
Тэр гарын үсэг зурахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Дааврын эмчилгээгээ хүссэн үедээ зогсоож болно л доо.
Гэхдээ үр дагавар нь эргэшгүй шүү.
Бид эмэгтэй хүний шилжилтийн үеийг аль болох адилхан явуулна.
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе.
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе, Лара.
Бараг л дахиад пуанте биз дээ.
Яаж мэдээд байгаа юм? - Дахиад л пуанте.
Хүрэлцэн ирсэн бүх хүмүүст баярлалаа. Өнөөдөр бидний хувьд чухал өдөр.
Манай гэр бүлийн, бид гурвын хувьд чухал мөч.
Эндээ байж бай, Мило.
Шинэ амьдрал эхэллээ. Ларагийн хувьд өнөөдөр тун чухал өдөр.
Энд хүрэх гэж бид багагүй зүтгэсэн шүү.
Өнөөдөр та бүхэн бидэнтэй хамт байгаад үнэхээр сайхан байна.
- Тэгсэнд баярлалаа. - Догь байна.
Бид тэдэнд хэлж болно биз дээ?
- Тийм үү, үгүй юү? - За, хэлчих ээ.
Хүү байна.
- Гурван хүү. - Гурван хүү.
Гурван мушкетёр.
Мэдэж байгаачлан, би энэ жил та нарт бүжиг дэглэж өгнө.
Хамтлаг бүжиг, гоцлол, гурвал гээд зөндөө олон зүйл бий.
Та нар бүгдээрээ оролцох боломжтой болно гэж найдаж байна.
Энэ бол та нарын өөрсдөө л олж авах ёстой боломж шүү.
Би сонголт хийхээс өөр аргагүй болно.
Хоёр, гурав... Тэнд юу болоод байна аа? Тав...
Зургаа, дөрөвдүгээр байрлалаар доошоо.
Хөдлөөд, хөдлөөд.
Тав, зургаа, дахиад нэг удаа шүү, залуус аа.
Юу хийж байгаа юм?
Рататуй. Болно биз дээ?
Болиоч, Лара. Утсыг минь өг. Нааш нь өгөөдөх.
Үгүй ээ. Энэ хэн бэ?
Би яаж мэдэх юм. Би чиний зурвасыг уншдаггүй биз дээ?
- Уншдаг юм уу? - Үгүй ээ, уншдаггүй.
- Үгүй юм уу? Хэн юм? - Утсыг минь өгөөдөх өө.
Хэн гэдгийг нь харж чадахгүй байна. Харъя, утсыг минь өгчих.
Нааш нь өг л дөө.
Би хэн бэ гэдгийг нь харчихлаа. Буцаагаад өг.
Кристин байна. Энэ... Кристин л байна.
- Тийм ээ, баярлалаа. - Тэр миний шинэ найз байгаа юм.
Асуухаас чинь өмнө хэлчихье, тэр миний найз охин биш шүү.
- Би асуух гээгүй ээ. - За за, тийм байлгүй.
Ямар ч байсан одоогоор хараахан биш.
- Тэгээд зүгээр биз дээ? - Хаашаа эргэхийг мэдэхгүй л байна.
Бүр хаашаа ч эргэхгүй байж магадгүй л дээ, гэхдээ...
Харж л байя даа.
За, хүүхдүүд ээ. Уян налархай хөдлөөрэй.
Биеэ бариад байвал хөдөлгөөн тасраад уначихна шүү.
Бүх биеэрээ хөдөлж, гүн мэдэрч бүжиглэ.
Дахиад. Нэг, шугамд ороорой. За, хөдөл.
Зогс.
Цээжээ цэхэл. Па-де-буре.
Тэгээд алхаарай.
Тэгээд зогсоорой.
Плие. Тэгээд...
Өө, чааваас даа.
Илүү сайн хичээхгүй бол найдваргүй болно шүү.
Үнэхээр хүсэж байгаа бол зүтгэх л хэрэгтэй. Ийм л байдаг юм.
Бууж өгөх гээгүй биз дээ? За, урагшаа.
- Чи хэн нэгэнд сайн болж байсан уу? - Үгүй ээ.
Хэзээ ч үгүй гэж үү? Цэцэрлэгт байхдаа ч уу?
Санахгүй л байна, үгүй байх аа.
Тэгвэл хэн нэгэнтэй танилцвал яах вэ?
- Мэдэхгүй ээ, тийм зүйл тохиолдож байгаагүй. - Гэхдээ тэгчихлээ гэж бодъё.
Өнөөдөр чамайг эндээс гараад явж байтал...
хэн нэгэн чамтай мэндэллээ гэж бодъё.
Тэгээд тэр мотоциклтой байж. Мотоциклтой залууст дуртай юу? Үгүй.
Эсвэл дугуйтай байж.
Гэтэл чиний дугуй хагарчихсан байж.
Тэгээд чамайг дугуйн дээрээ суулгаад гэрт чинь хүргэж өгье гэлээ.
- Гоё сонсогдож байна уу? - Тийм ээ.
Чи тэгэх үү?
Мэдэхгүй юм.
- Яагаад үгүй гэж? - Яагаад гэвэл би...
Энэ биетэйгээ одоогоор тэгмээргүй байна.
Хагалгааныхаа дараа болтол хүлээхийг хүсэж байна уу?
Тийм ээ.
Гэхдээ харамсалтай л юм
тэр бүх сэтгэл хөдлөлөө ингэж хойшлуулах нь.
Магадгүй чи энэ хоёр жилийг зүгээр л таашааж өнгөрөөх хэрэгтэй.
Учир нь тэр баяр баясал хагалгааны дараа чамд хэрэг болно шүү.
Тэгвэл чи цаг хугацаа дэмий алдахгүй шүү дээ.
Чи хүйтэн автобусны буудал дээр дэмий хүлээж суухгүй...
тэр автобусыг эцэст нь иртэл.
- Чи ямархуу залууст дуртай вэ? - Юу гэнэ ээ?
Ямархуу залуус чамд таалагддаг вэ?
Яасан бэ?
Буцаад унт даа.
Чи уйлаад байгаа юм уу?
Юу болоо вэ?
Мэдэхгүй юм аа.
Яагаад уйлаад байгаагаа мэдэхгүй байна уу?
Мэдэхгүй байгаа юм уу, эсвэл хэлмээргүй байна уу?
Үгүй ээ, үнэхээр мэдэхгүй.
Даавар л юм болов уу.
Даавар чинь үү?
Чи зүгээр л ам таглах гэж хэлж байна даа.
Мэдэхгүй ээ. Бүтэхгүй байх вий гэхээс айж байна.
Юу ч өөрчлөгдөхгүй байх вий гэж.
Одоо ч маш их өөрчлөлт харагдаж байна шүү дээ.
Өөрийгөө ямар зоригтойг чи өөрөө анзаарахгүй байх шиг байна.
Чи маш олон хүнд үлгэр дуурайл болж байгаа шүү дээ.
Би үлгэр дуурайл болмооргүй байна.
Би зүгээр л охин баймаар байна.
Гэхдээ чи охин шүү дээ.
Надад бол охин л харагдаж байна.
Зүгээр л чи шуудхан эмэгтэй хүн болчих гээд яараад байна.
Гэхдээ бүх зүйл шууд тийм болчихдоггүй юм.
Намайг төрөнгүүтээ л шууд эр хүн болчихсон гэж бодоо юу?
Яарах ямар ч шаардлага байхгүй.
Шилжилтийн насаа зүгээр л мэдэрч өнгөрүүл.
Нэг мэдэхэд л өнгөрчихнө шүү дээ.
Шөнөжин уйлах гээд байна уу? - Үгүй.
Орны даавуу битгий норгочихоорой.
Муу золиг.
Муу золиг өөрөө.
Лара... - Үгүй, яв. Цаашаа яв.
Фионагийн хэсгийг мэдэх хүн байна уу?
Лара. Үзүүлээдөх.
Үргэлжлүүлцгээ, охид оо. Лараг харах хэрэгтэй байна.
Пуант, пике, арабеск. Битгий зогс.
Ку-де-пье.
Тэгээд арагшаа. Үргэлжлүүл.
Дахиад нэг удаа, нэг...
Ингээд үргэлжлүүл. Тэнцвэрээ барь.
Зүүн.
Чи усанд орохгүй юм уу? - Үгүй ээ.
Усанд орохгүй гэж үү? - Би хөлөрдөггүй юм.
Хөлөрдөггүй гэнэ үү? Тоглоод байна уу?
Чамаас бусад нь бүгд шалба нортол хөлөрч байхад.
Юу ч биш. - Тийм ээ, сүртэй юм биш.
Хүмүүс чамайг сонирхож, чиний талаар яриад байна.
Яагаад усанд ордоггүй юм? Бидэнд хамаагүй шүү дээ.
Мэдэхгүй ээ. Би юу ч авчраагүй.
Юу гэсэн үг вэ? - Усанд орох хэрэгсэл авчраагүй.
Усанд ороход юу ч хэрэггүй шүү дээ. - Надад алчуур байхгүй.
Надад нэг байна, өгье.
Май.
За явж бай, Мило.
Чи өнөө өглөө яагаад тэгсэн юм?
Лара?
Бид тохирсон шүү дээ, санаж байна уу.
Би уурлаагүй ээ. Зүгээр л ойлгохыг хичээж байна.
Энэ талаар ярилцаад дотуур хувцас авсан биз дээ.
Тусгай дотуур хувцас шүү дээ.
Ингэх огт хэрэггүй шүү дээ.
Тэр чинь нэмэргүй юм шиг байна лээ.
Тэгвэл надад хэлэхгүй дээ. Зүгээр ээ, хоёулаа арга бодно оо.
Гэхдээ ингэж болохгүй. Биед чинь хортой шүү дээ.
Хэцүү байгааг чинь мэдэж байна, гэхдээ арга олъё. Ингэхийг чинь зөвшөөрөхгүй шүү.
Хариулахгүй юм уу? - За.
Ямар нэг арга бодох уу? - Үгүй ээ, зүгээр дээ.
Дахиж ингэхгүй гэж амлаач.
За.
Хурдлаарай, Лара. Хоцорлоо. - Очлоо.
Үгүй ээ, юу болоо вэ?
Хөлөө нийлүүл. Тавдугаар байрлал руу.
Тавдугаар байрлалаа хаа. Хаа.
Энэ танайх байх аа. Манай шуудангийн хайрцагт байсан юм.
Баярлалаа.
Уух юм уух уу? - Тэгье, тэгвэл зүгээр байна.
Тэгэлгүй яах вэ. - Баярлалаа.
Гэр замбараагүй байгааг битгий анзаараарай, дүүгээс л болсон юм.
Юу уумаар байна? - Юу ч яах вэ.
Кола, шар айраг, ус, дарс байгаа.
Ус байхад болно оо.
Танай байр яг манайхтай адилхан юм байна. Сонирхолтой юм.
Май, уу. - Баярлалаа.
Би тунг нь нэмүүлье гэж асууна.
Гормоноос минь л болоод тэр.
Дэмий байх аа. - Яагаад?
Чи өөрөө шийдэх хэрэг биш. - Тийм болоод л асууж байна.
Зөвшөөрөхгүй л байх даа. - Юу ч гэсэн асуугаад үзье.
Бас тунг нь нэмүүлмээргүй байна.
600 грамм хасагджээ. Сургууль дээр бүх юм зүгээр үү?
Зүгээр ээ. - Ачаалал нь хэтэрчихээгүй биз?
Бие чинь өөрчлөгдөно өо, амлая.
Хэзээ гэдгийг нь мэдэх үү? Дэндүү удаж байна.
Эхний зургаан сардаа тунг нь нэмж болохгүй.
Энэ чинь биед хортой.
Хүлээ гэхээс өөр үг хэлмээр л байна. Даанч хугацаа орох юм даа.
Гадаад төрхөндөө хэт битгий анхаар даа.
За, дээшээ өргө...
Плие. Нөгөө гараа.
Хөлдөө тулахын оронд дандаа хойшоо зүтгээд байх юм.
Дахиад эхэлье.
Дахиад, дахиад, дахиад.
Алив ээ. Өвдөж байгааг чинь мэдэх ч би бууж өгөхгүй шүү.
Алив. Бэлтгэл байрлал, тэгээд...
Цэх. За, эхэл.
Тийм ээ. Зөв төгсгөөрэй. Яагаад чадахгүй байна вэ?
Эргэхдээ тэнцвэр алдвал энэ мөрөө урагш нь түлх гэж хэлсэн биз дээ.
Тэгвэл зогсож чадна.
За алив. Өнөөдөртөө ингээд болъё.
Өөрийгөө дэндүү их зовоох юм даа. Арай л дэндүү.
За, сайхан баярлаарай. - Баярлалаа.
Хайртай шүү.
Энэ чиний өрөө. - За.
Охид нөгөө өрөөнд унтана.
Тэд аль хэдийн усан санд орчихсон. Би гал тогоонд байж байя.
Хувцаснууд, хувцаснууд.
Чамд аль нь таалагдаж байна? - Зуных юм уу?
Үүнийг өмсөөд үз дээ.
Үүнийг өмсчих үү? - Инээгээрэй.
Бөөнөөрөө шүү, охид оо. - Тэгье.
Бөөнөөрөө шүү.
Лара секси хөхөвч зүүчихэж.
Хөөрхөн юм аа. - Чамд зохиж байна.
Хөхөвчөндөө зөөлөвч хийдэг үү? - Үгүй ээ.
Бурхан минь, нарны шил минь.
Даашинз нь үнэхээр гоё юм. - Харин өмдөө тайлчих даа.
Муухай юм аа. - "Муухай юм аа" гэнэ шүү.
Гэхдээ миний зөв биз дээ.
Чамд үнэхээр гоё хувцаснууд байх юм.
Ларад ч бас гоё хувцас байна.
Балетын анги дээр яадаг юм бэ? Нуучихдаг уу?
Нөгөө...
Гурав дахь хөлөө.
Юу?
Даашинзан доорхоо.
Бидэнд харуулчих л даа. - Үгүй ээ.
Надад ганцхан харуулчих, гуйя.
Бас Элоди өмнө нь боожгой харж байгаагүй шүү дээ.
Нээрээ шүү. - Нээрээ гэж үү?
Би эрэгтэй дүү, ахгүй болохоор...
Алив л дээ, миний төрсөн өдөр шүү дээ.
Үгүй ээ, гуйж байна. - Чи биднийг бүгдийг нь нүцгэн байхыг харсан шүү дээ.
Одоо бид чамайг нүцгэнээр хармаар байна. - Энэ чинь өөр шүү дээ.
Хэцүү юм байхгүй шүү дээ. Чи биднийг харсан юм чинь бид ч бас харна.
Хүсэхгүй байна. - Харуулчих л даа.
Юунд нь тэгдэг юм бэ? Сүртэй юм биш шүү дээ, тийм биз?
Зүгээр л охид байна шүү дээ. Чи эрэгтэй баймаар байна уу, эмэгтэй юу?
Болиоч ээ. - Бид чамайг эрэгтэй гэж харах уу, эмэгтэй гэж үү?
Зүгээр л асууж байна.
Чамайг эмэгтэй гэж харах уу, эрэгтэй гэж үү?
Зүгээр л асуулт байна. Чамайг эмэгтэй гэж харах уу, эрэгтэй гэж үү?
Болиоч ээ. - Би ердөө л асуулт асууж байна шүү дээ.
Хэлмээргүй байна уу? Эрэгтэй, эмэгтэй алин болохыг хэлэхгүй юм уу?
Одоо эмэгтэй хүн шиг харагдахгүй байна. Тэгэхээр эрэгтэй хүн шиг харагдаж байна даа.
Тэгээд чи эмэгтэй баймаар байна уу, эрэгтэй юу? - Эмэгтэй.
Ашгүй нэг юм хэллээ. За тэгвэл нөгөөдхөө харуулчих. - Орхичих оо.
Юу нь тийм хэцүү байгаа юм бэ? Чи манай хувцас солих өрөөнд байна шүү дээ.
Биднийг нүцгэн байхыг, бүгдийнх нь юмыг харчихаад. Бидэнд хамаагүй биз дээ.
Тэгээд боожгойгоо харуулчих л даа. Сүртэй юм биш шүү дээ.
Надаар тайлуулах уу? - Болиоч.
Би тайлж өгөх үү? Тэгэх үү?
Баярлалаа.
Тийм ч хэцүү байсангүй, тийм үү? - Үгүй ээ.
За, ашгүй дээ. Бүгд ойлголцлоо. Одоо битгий уурлаарай.
Уурлаа юу? - Үгүй ээ.
Зүгээр үү? Бүх юм зүгээр ээ.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Гэртээ ирчихлээ. Гэдэс өвдөөд байна.
Яаж ирсэн юм? - Метрогоор.
Кристин, Лара.
Лара, Кристин.
Би өрөөндөө байж байя.
Одоохон ороод ирье.
Чи зүгээр л буцаад...
Кристин. - Тэр ганцаараа шүү дээ.
Юу болов? - Юу ч болоогүй ээ, гэдэс өвдөөд.
Тэгээд л явчихсан юм уу? - Тийм ээ.
Гэхдээ одоо зүгээр болчихсон.
Яагаад залгаагүй юм? Би очоод авахгүй юу. - Мартчихаж.
Чи нөгөө...
Өвс татсан уу, уучихсан уу? Тийм үү? Хэлмээргүй байгаа юм уу?
Үгүй ээ, би өвс татдаггүй, уугаа ч үгүй.
За за.
Ганцаараа баймааргүй байвал бидэнтэй суу л даа. - Үгүй ээ, та хоёрыг тайван орхиё.
За, өөрөө л мэд дээ. - За.
Энэ дэмий юмаа одоо боль. Юу болсноо хэл дээ.
Өчигдөр хэлсэн шүү дээ. - Юу, нөгөө гэдэс өвдсөн түүх үү?
Тийм. - Би тэрэнд чинь итгэхгүй байна.
Яая гэхэв дээ.
"Яая гэхэв" гэнэ шүү.
Би таныг санаа зовоомооргүй байна. - Тийм үү.
Зүгээр дээ.
Чи их турж, бэлэг эрхтний халдвар авсан байна.
Чи наалт наахаа болих хэрэгтэй.
Хагалгаанд ороход биеийн тэнхээ чинь хангалттай байх нь чухал.
Одоогоор чиний бие ийм хүнд хагалгааг даахгүй.
Их стресстэй байна уу? - Үгүй ээ.
Лара, гуйя. Үнэн биш шүү дээ. - Үнэн ээ.
Худлаа даа.
Уучлаарай, гэхдээ Лара юу ч идэхгүй, муу унтаж байгааг би харж байна.
Үгүй ээ, би... - Чамд хэцүү байгааг би мэднэ ээ.
Би гормоны тунг нэмэхэд бэлэн байна, гэхдээ эхлээд...
бие чинь тэнхээтэй, зүгээр байгаа гэдэгт итгэлтэй болох хэрэгтэй байна.
Юу болоод байгааг мэдэж байж л бид чамд тусалж чадна шүү дээ.
Сэтгэлд чинь юу байна? Бидэнтэй ярилц л даа. - Би зүгээр ээ.
Үгүй ээ, чи биеэ тэнхрүүлэх хэрэгтэй байна.
Гурван хос, хурдан, тавдугаар байрлал.
Үгүй. - Лара. Өө, уучлаарай.
Гар. - Би хараагүй ээ. Сонс л доо.
Надад хамаагүй. - Би хараагүй ээ.
Дараа ир. - Надтай ингэж битгий харьцаарай.
Чи миний өрөөнд байна. - Надтай ингэж битгий ярь.
Би явах хэрэгтэй байна. Та хоёрт оройн хоол хийчихсэн шүү.
Түүнийг бас өөрийгөө хооллоорой. - За, иднэ ээ. Одоо явж болох уу?
За, яв даа. - Ямар сүржин юм бэ.
Үгүй ээ, гэхдээ...
Новш гэж.
Түлхүүрээ гээчихэж. - Ор ор, зүгээр.
Баярлалаа.
Байз, байз.
Яачихаа вэ? Бүх юм зүгээр үү?
Надаас яагаад дандаа ингэж асуудаг юм?
Тэгвэл дандаа асууж байх уу?
Тийм ээ, уг нь тэгвэл зүгээр байна.
Бүх юм зүгээр үү?
Ажил зүгээр үү? Кристинтэй яаж байна? Итгэлтэй байна уу?
Уурлаагүй биз? Хэт найрсаг байгаад байна уу? Сэтгэл санаа дажгүй юу?
Өглөөний цайндаа юу идсэн бэ? Ядаргаатай байгаа биз?
Намайг санаа зовохоор дургүй чинь хүрээд байна уу? - Заримдаа жаахан тийм ээ.
Чи надад юу ч хэлдэггүй болохоор л би асууж байгаа юм шүү дээ.
Надад шалтгаан бий. - Юу ч хэлдэггүйдээ юу?
Би зүгээр биш байгаа болохоор тэр байх.
Чи дандаа юу гэж хэлдэг билээ? "Би зүгээр" л гэдэг.
Тийм болохоор л асуугаад байгаа юм. Чиний зүгээр биш байгааг мэдэж байна.
Гэтэл чи дандаа эсрэгээр нь хэлдэг. "Зүгээр ээ, зүгээр" гээд л.
Тэгээд би яах юм бэ? Би чиний аав шүү дээ. Санаа зовоод л асууж байна.
Чамаас "Би зүгээр биш байна" гэж хэлэхийг сонсмоор байна.
Тэгж байж л бид ярилцана шүү дээ.
За за.
Юу болоод байгаа юм бэ?
Нөгөө...
Дэндүү хэцүү байна. - Юу тэр вэ?
Харж байна уу? Чи дахиад л дуугүй болчихлоо. Би аав чинь шүү дээ.
Юу нь болохгүй байгааг аавдаа хэлчих л дээ.
Болимоор байна уу? Өөр сургууль хайх уу?
Эргэлзээд байгаа юм уу? - Үгүй дээ, тийм биш.
Зөв санаа байсан уу, мэдэхгүй юм. Яагаад гэвэл...
Бүгдээрээ наашаа нүүж ирсэн, тэгээд...
Майлогийн шинэ сургууль, чиний ажил, шинэ байр гээд л...
Гэхдээ ямар ч ялгаа алга даа.
Тэгээд ямар байгаасай гэж хүсэж байна даа?
Мэдэхгүй ээ.
Бүтчихээсэй л гэж. - Бүтэхгүй байгаа юм уу?
Би ажлаа солиогүй. Таксигаа л барьж байсан, одоо ч барьсаар л байна.
Дүү чинь зургаатай шүү дээ.
Сургуулиа солилоо гээд хуучин найзуудаа орхичихсон биш дээ.
Хуучин сургуульдаа тийм ч хайртай байгаагүй биз дээ.
Тэгэхээр дээрдсэн байгаа биз дээ?
Эерэг талыг нь харахыг хичээ. Энэ чинь сайн хэрэг шүү дээ.
Чи улсын шилдэг бүжгийн академид сурч байна. Мэдэж байгаа биз дээ?
Чамайг эмч нар эмчилж байна шүү дээ.
Бүх зүйл зүгээр ээ.
Бүх зүйл зүгээр дээ.
Энэ удаа гоё байлаа. Мэдэрсэн үү? Үнэхээр супер.
Бүгдээрээ хөл нийлж, маш сайн төвлөрлөө.
Өчигдрийнхтэй харьцуулашгүй, итгэмээргүй байна.
Энэ зааланд хийх сүүлчийн бэлтгэл байлаа. Маргааш тайзан дээр гарна.
Хар даа.
Наамайг яагаад сэрээгээгүй юм бэ?
Чамд амралт хэрэгтэй байсан болохоор тэр.
Майло, хурдлаарай. Явах хэрэгтэй шүү.
Лара, нааш ир ээ. Хоол идэцгээе.
Чи юу ч идсэнгүй шүү дээ, Лара. - Тийм ээ, зөв хэлж байна.
Лара.
Миний түлхүүр хаана байна аа?
Суугаад ярилцья. - Миний түлхүүр хаана байна?
Лара.
Миний түлхүүр хаана байна? - Бүү мэд, надад алга.
Холд. - Намайг тавь.
Болиоч.
Болиоч ээ.
Намайг тавь. - Болиоч.
Лара, болиоч ээ.
Болиоч.
Болиорой.
Тайвшир даа.
Гуйж байна, тайвшир.
Болиоч.
Эхлээд биеэ тэнхрүүлэх хэрэгтэй.
Тийм болохоор хэсэгтээ бүжиглэхгүй шүү, за? Дараа нь дахиад бодъё.
Ларагийн биеийн байдал үүнийг даахааргүй сул байгааг хэлмээр байна...
...энэ явцыг үргэлжлүүлэхэд.
Гормоны эмчилгээг зогсооно гэсэн үг биш л дээ, гэхдээ өмнө нь хэлсэнчлэн:
Хэрэв тэр биеэ ингэж зовоосоор байвал...
Сайн уу. - Сайн уу.
Үнсэх үү? - Тэгье.
Сайн уу. - Сайн байна уу.
Шинэ оны мэнд хүргэе.
Хөөе, Майло. Сайн уу?
Үгүй ээ, Матиас.
Өө, ямар хөөрхөн юм бэ. Үзэсгэлэнтэй юм аа.
Сонин сайхан юу байна?
Сайн байна уу.
Чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй харагдаж байна. Энэ даашинз чамд үнэхээр зохижээ.
Чи үнэхээр хөөрхөн юм. - Баярлалаа.
Хөөрхөн харагдаж байна шүү.
Үзэсгэлэнтэй харагдаж байна. - Чи үнэхээр гоё харагдаж байна.
Үнэхээр гоё даашинз байна. - Баярлалаа.
Хоёр. - Хоёр.
Сайн уу, сонин юу байна? - Сайн, чиний сонин юу байна?
Сайн. - Тэгээд хүүхэд нь?
Үнэхээр том болсон байна лээ. - Ядарч байгаа байх даа.
За ингээд боллоо. - Хөөх.
Өө ла ла.
Гайхалтай.
Чи хийгээ юу, Лара? - Тийм ээ.
Мундаг байна. - Баярлалаа, Лара.
Аягалаад өгөх үү, Лара? Би аягалах уу?
Болох уу? - Болно оо, зүгээр.
Хүүхдийн хэсэг.
Би хундагаа андуурчихаж.
Тав, дөрөв, гурав, хоёр, нэг. Шинэ оны мэнд!
Лара.
Өглөөний мэнд. - Өглөөний мэнд.
Кофе уух уу? - Баярлалаа.
Өлсөж байна уу?
Зөндөө үлдсэн шүү.
Чанга нь таарч байна уу?
Тийм ээ, баярлалаа.
Жаахан нэмээд унт даа. - Баярлалаа.
Дүүг чинь хүргэж өгчихөөд одоохон ирье.
Үнсье. - Хөөх.
Удахгүй уулзъя. - Баяртай.
Орой уулзъя. - Орой уулзъя.
Алив ээ.
Миний түлхүүр чамд байгаа биз?
Байна уу? Яаралтай хэрэг гараад байна.
Лара Верхаген
Ферьер гудамж 135, хамгийн дээд давхар. 80 тоот.