Яаруулах гээгүй шүү.
Ерөнхий сайд уг нь...
таныг яаралтай уулзъя гэсэн юм.
Түүнд цаг бага байна, эрхэм ээ.
Зүгээр ээ, одоо очлоо.
- Стивен. - Дараа уулзъя.
Доктор Флеминг, Ерөнхий сайд аа.
Өө, Стивен.
- Тавтай морил. - Өдрийн мэнд, эрхэм ээ.
Надад дуулгаснаар бол би танд...
их өртэй бололтой шүү.
Баярлалаа.
Та санхүүгийн хуулийн төслөөс үүдэлтэй...
арын гишүүдийн эсэргүүцлийг намжааж чадсан.
Эсэргүүцэгчид уурлан маналзсаар орсон.
Харин гарахдаа...
номхон хурга шиг л болцгоосон байсан.
Яг ч тийм биш ээ.
Та яаж чадсан юм бэ?
Маргааш яг энэ цагтаа шүү, Рэймонд.
Мэдлээ, эрхэм ээ.
Сайхан амраарай.
Тэр лав аятайхан охин байх. Цөмөөрөө л тийм байдаг шүү дээ.
Их инээдтэй байна. Чамд лав таалагдана аа.
Чи орой гэртээ хооллох уу?
Аав чинь ирчихэж, би ингээд явъя даа.
- Оройн мэнд, Бэт. - Оройн мэнд, эрхэм ээ.
- Саллиг харсан уу? - Тэр дээд давхарт байгаа.
Итгэх үү, үгүй юу, би хоол хийж байна шүү.
Өнөө орой би чөлөөтэй байна.
- Сайхан амар даа. - Тэгнэ ээ.
Баяртай, Мартин. Удахгүй ярья.
Сонин юу байна?
Тэр шинэ найз охинтой болсон гэнэ.
Нээрээ юу?
Тэр нь юу гэсэн үг вэ?
Хүүхнүүд яагаад түүнийг нэвт харж чаддаггүй байна аа?
Зүгээр л унтаж хэвтэхийг л бодно шүү дээ.
Юу гэнэ ээ?
Нээрээ, Эдвард залгасан шүү.
Аавын чинь ярианд итгэхгүй л байна.
Ерөнхий сайд чамайг өрөөндөө дуудсан гэсэн.
Тэгээд?
Тэгээд... зүгээр л ярилцах гэсэн юм байна лээ.
Эрх мэдэл миний хувьд ямар нэг утга учиртай юу гэж асуусан.
Чи юу гэж хариулав?
Хэлдэг л үгээ хэлсэн дээ.
Миний хувьд гэр бүл минь хамаагүй чухал гэж хэлсэн.
Ирээд надад туслаад өгөөч?
Бурхан минь, хэцүү юм аа. Англиар ярьдаг хүн байна уу?
Нэг, хоёр хүн л бий.
Францчууд яагаад иймэрхүү зүйлд дандаа гаргууд байдаг байна аа?
Бид замдаа гарах цаг болж дээ.
Мордохын хагз.
Миний байдлыг чи мэднэ дээ.
Ойрдоо би гэртээ яарахаа байсан.
Дахиад ганцыг...
тэгээд би үнэхээр явахгүй бол болохгүй, Дональд.
Виски уух уу?
Та Мартины аав байх аа.
Намайг Анна Бартон гэдэг.
Өөрийгөө танилцуулах хэрэгтэй байх гэж бодлоо.
Танилцсандаа таатай байна.
Та түүнийг таниад хэр удаж байгаа вэ?
Их удаагүй ээ.
Аан, тийм үү.
Би...
Бид дотносоод хэдхэн сар л болж байна.
Таны тухай дуулж байсан юм байна.
Би Табби Хэйкрофттой тааралдсан юм.
Төсвийн хяналтаар бүр нам цохиулчихаж.
Байз даа.
Сангийн яамныхан арай л дэндэж байгаа бололтой.
Тэднийг бүр хяналтаас гарсан гэж тэр ярьж байна.
Хөөрхий Табби бүр галзуурах шахаж байна билээ.
Уг нь тэр яамнаасаа уйдчихсан гэж ярьдаг л даа.
Сайдаа үзэж чаддаггүйд л хамаг учир байгаа байх.
Алга болчихсон хүн үзэгдэх шив.
Мэдэж байна аа. Битгий зэмлээрэй.
Сонины газар бөөн бужигнаантай байлаа.
Уулзах сайхан байна шүү.
Чи Анна байх нь ээ.
Анна Бартон, миний ээж.
Сонин сайхан юу байна даа?
Наашаа ор доо.
Сайн уу, Салли. Сайн уу.
Чи энд юу хийж яваа юм?
Энэ манай ядаргаатай дүү байгаа юм.
Хоол бэлэн болсон шүү.
Бид зүгээр л юм уух гээд орж ирсэн юм.
Бид өдрийн хоолонд саатаж чадахгүй нь ээ.
Аавтайгаа мэндэл дээ.
Сайн уу, аав аа. Энэ Анна.
Манай аав байгаа юм.
Ганц хундага юм уунгаа эргэн тойрноо үзүүлье.
Танилцсандаа таатай байна.
Бие чинь дажгүй биз дээ?
Бараг л тийм дээ.
Хүүхдийн асрамжийн газрын ажил гээд л завгүй байна.
Бүр жинхэнэ ажил шиг л болж байна.
Хүмүүс юм гуйхаар үгүй гэж хэлж чадахгүй юм даа.
Тэр зүгээр үү?
Тэр юу ч хэлсэнгүй.
Өдөржин цэцэрлэг тойроод л байх юм уу?
Бид одоо явахгүй бол болохгүй нь.
Дайлсанд баярлалаа.
Зүгээр дээ.
Мартины найзуудтай уулзах үргэлж сайхан байдаг юм.
Үнэхээр сайхан байлаа.
Уулзах сайхан байлаа, ээж ээ.
Баяртай.
Инээдтэй байсан шүү.
Хамгийн инээдтэй нь тэр дуудлага худалдаан дээр анзаараагүй юм.
Нүднийх нь өмнө ил байхад шүү дээ.
Тэр чинь Дельфтийнх байсан юм.
1640-өөд оных.
Тэр бараг хаячих байсан байх даа.
Баярлалаа, Томми.
- Би Лондон руу явлаа. - Дараа уулзъя.
Мисс Сноу байна.
Намайг Анна Бартон гэдэг.
Би сайдын найз байгаа юм.
Түүнтэй уулзаж, хэдэн үг солих гэсэн юм.
Түр хүлээнэ үү, сайд байгаа эсэхийг хараад ирье.
Тантай Бартон гэдэг бүсгүй ярих гэж байна.
Холбоод өг.
Анна байна.
Хаягаа өгчих.
Би цагийн дараа очъё.
Рэймонд.
Гэхдээ хийрлийг бүрэн эмчилж болдог юм шүү.
Надад тийм ч таатай санагдахгүй байна.
Бид хуулийн төслийг гарцаагүй батлуулж чадна аа.
Сэтгэл нь зовсон удирдлагууд цөөнгүй байна.
Өршөөгөөрэй, доктор Флеминг.
Тантай уулзах ховорхон завшаан тохиолоо.
Би тантай хэдэн үг солих гэсэн юм.
Наашаа.
Би шинэ ажилтай болсон.
Би улс төрийн албаны дэд редактор болсон.
Үнэхээр гайхалтай мэдээ байна.
Ийм хурдан уу?
Тийм ээ.
Гайхалтай юм аа. Ийм залуугаараа уу?
Мэдэж байна аа. Одоо би таны тухай бичих хэрэгтэй болох нь дээ.
Аядуухан бичээрэй дээ.
Аль болох бодитой бичихийг хичээнэ ээ.
Ээж танд өөрөө очиж хэл гэж шахаад байсан юм.
Таныг их баярлана гэж байсан.
Зөв хэлж, би үнэхээр их баяртай байна.
Өөр хэн мэдэж байгаа вэ?
Зөвхөн Анна л.
Үнэхээр сайхан мэдээ байна.
Ээж бүгдээрээ тэмдэглэх хэрэгтэй гэсэн шүү.
Түүний зөв, тэгэлгүй яах вэ.
Хэт хүнд хоол биш шүү.
Эни ч аюулгүй сонголт байна.
Тэд ирж байна. Баатрыг угтаж авцгаая.
Сайн уу, өвөө.
Баяр хүргэе.
Сайн байна шүү.
Чи Эдвардыг мэдэхгүй шүү дээ.
Манай өвөө.
Бурхан минь. Энэ чиний шинэ найз уу?
Нэр төрийн хэрэг байна. Таны тухай зөндөө уншсан шүү.
Зүгээр дээ, миний амжилтыг хэтэрхий дөвийлгөдөг юм.
Шулуухан хэлэхэд, бид Стивенд л найддаг шүү дээ.
Үнэндээ түүнийг улс төр рүү шахсан хүн нь би л дээ...
ядаж л би, Ингрид хоёр л доо.
Өөрөө байсан бол ийм амьдрал сонгохгүй байсан байх.
Та юу уух вэ?
Оргилуун дарс.
Тэгэлгүй яахав, оргилуун дарс.
Сайн байна.
Бүх талаараа үнэхээр сайн байлаа.
Би гадаадад өссөн л дөө.
Манай аав дипломат хүн байсан юм.
Бид энд бараг амьдарч байгаагүй ээ.
Манай ээж нэг тийм...
Яг л Франц хүн шиг л дээ.
Одоо дөрөв дэх нөхөртэйгөө суучихсан...
тэгээд Палм Спрингст амьдардаг юм.
Палм Спрингс үү? Бурхан минь.
Тэгэхээр нэлээн сонин хүүхэд нас байж дээ.
Тийм ээ, байнга л нүүж явдаг байлаа.
Аргентин, Африк гээд л.
Ромд нэлээн удаан байсан даа.
Тэгээд, мэдэхгүй ээ, Парис руу нүүчихсэн.
Эрх чөлөөтэй баймаар байсан юм.
Бүр зөөгч ч хийж үзсэн шүү.
Залуу байхад даа...
Тэгээд найз залуугаасаа салаад...
Гурван жилийн өмнө Англи руу нүүж ирсэн юм.
Ганцаараа амьдардаг юм уу?
Ээжтэйгээ уулздаг уу?
Энэ чинь бүр байцаалт болчихлоо шүү.
Үгүй дээ, юу гэж дээ.
Анна энд зүгээр л цагийг сайхан өнгөрөөх гэж ирсэн шүү дээ.
Харин би байцаагаад байна аа даа.
Чи айлын ганц уу?
Би нэг ахтай байсан юм.
Аннагийн ах нас барчихсан юм.
Намайг 15-тай байхад ах амиа хорлосон юм.
Харамсалтай байна.
- Хэдтэй байсан бэ? - Арван зургаатай.
Чи цогцсыг нь харсан уу?
Ямархуу байсан бэ?
Хэцүү байсан.
Яагаад амиа хорлосон юм бэ?
Хайр сэтгэлээс болоод.
Би ажил руугаа буцах хэрэгтэй байна.
Дуусгах ажил байна.
Тооцоогоо авъя.
Сайхан оройг өнгөрүүлсэнд баярлалаа.
Баярлалаа.
Сайхан амраарай.
Бүгдээрээ сайхан амраарай.
Би түүнд нэг л итгэхгүй байна.
Санаа зоволтгүй ээ. Нэг их сүрхий зүйл биш байх.
Би машинаараа явчихъя.
Чи Рэймондтой хамт харьчих. Би саналаа өгөх ёстой.
Дараа уулзъя.
Гэдэс чинь зүгээр үү?
Цадчихсан.
Чи зүгээр биз дээ?
Би зүгээр ээ.
Сайхан амраарай.
Маргааш уулзъя.
Үүнийг нэг цэгцлэх хэрэгтэй байна.
Хоол идэх туршид би зүгээр л...
Чамд хүрэхийг л хүссэн.
Чамайг тэврэхийг л хүссэн юм.
Чи хэзээ ч санаа зовох хэрэггүй шүү.
Би үргэлж дэргэд чинь байна шүү.
Чи хэн бэ?
Астоны тухай надад яриач.
Ах бид хоёр уу?
Байнга л хамт байдаг байлаа.
Хэдэн жил болоод л өөр улс руу...
эсвэл шинэ хэл сурах хэрэг гардаг байлаа...
Тэгээд мэдээж, Астон бид хоёр улам л ойр дотно болсон доо.
Бидэнд бие биенээс маань өөр юу ч байгаагүй.
Би түүнд хайртай байсан...
Гэвч тэр намайг том болж байгааг хүлээн зөвшөөрч чадаагүй.
Тэр намайг тавьж явуулж чадаагүй юм.
Намайг зөвхөн өөрийнхөө л болгохыг хүссэн юм...
Тиймээс л би бусдыг өмчлөх гэсэн ямар ч харилцаанаас үхтлээ айдаг болсон.
Чи мэдэх үү...
төсөөлөөд үз дээ...
тохиолдож болох хамгийн аймшигтай зүйл...
бүхий л амьдралын чинь туршид...
тийм зүйл надад тохиолдсон юм.
Ах маань надаас болоод амиа хорлосон юм.
Би шийдэх хэрэгтэй болсон.
Би сэтгэлээ чангалахаар шийдсэн юм. Учир нь би сүйрчихэж болох байсан ч...
гэвч би тэгэхийг хүсээгүй.
Санаж яв...
сэтгэлийн шархтай хүмүүс аюултай байдаг юм.
Тэд ямар ч үед тэсэж үлдэж чадахаа мэддэг юм.
Сонс доо.
Би энэ амралтын өдрүүдэд Брюссель рүү хуралд явна.
Надтай хамт яваач.
Би амралтын өдрүүдийг Мартинтай хамт өнгөрөөно.
Чи намайг юу ч хийхэд бэлэн гэдгийг мэднэ дээ.
Би үүнийгээ чамд харуулсан.
Зүгээр л ингээд орхичих доо, гуйя.
Юуг ч бүү өөрчил.
Өглөөний мэнд, хонгор минь.
Зүгээр үү?
Маш сайн байна.
Ачаагаа базаачихсан уу?
Рэймонд гадаа хүлээж байна.
Та хоёр хоёулхнаа зүгээр биз дээ?
Зүгээр байх оо.
Хэрэг болбол Мартин руу залгаж болно шүү дээ...
түүнийг хүрээд ир гээрэй.
Би чамд хэлээгүй билүү?
Тэд Парис явах гэж байгаа.
Парис уу?
Би чамд тэднийг үнэхээр ноцтой харилцаатай гэж хэлсэн биз дээ.
Лютеция зочид буудал.
Миний л мэдэхээр...
хүмүүс Парис руу зөвхөн ганцхан л зүйлийн төлөө явдаг юм.
Баярлалаа.
Тэр нь юу болохыг би чамд хэлье.
Бид мэдэх шаардлагагүй ээ.
Явах гэж байна уу?
Үнсэхгүй явах нь уу?
Даваа гарагт уулзъя.
Өглөөний цайгаа онгоцонд уучихъя.
Ноёдоо, өглөөний таван цаг болж байна.
Бид үүнээс цааш тохиролцоонд хүрэхгүй нь тодорхой боллоо.
Тиймээс би үүнийг санал болгож байна...
түр завсарласны дараа үргэлжлүүлж...
Хичээл тарлаа.
унтаж амраад, байр сууриа дахин эргэж харахыг.
Хуралдаан түр завсарлалаа.
Ашгүй дээ, бурхан минь... 12 цагийн завсарлага.
Би алхчихъя.
Итгэлтэй байна уу?
Итгэлтэй байна. Брюсселийг үүрийн туяанд харъя.
Алив ээ.
Нээрээ шүү. Надад хөдөлгөөн хэрэгтэй байна.
Өөрөө л мэд дээ.
Дараа уулзъя.
Парис явах вокзал оръё, гуйя.
Лютеция зочид буудал байна, сайн байна уу?
Бартон авхайтай холбоод өгөөч.
Бартон авхай юу?
Тэр ноён Флемингтэй хамт байгаа.
Бартон авхайд дамжуулах гэсэн юм.
Буудлаас гараад зүүн тийш эргээрэй.
Эхний гудамжаар зүүн тийшээ эргэ.
Эцэс хүртэл нь яваарай.
Би сүмийн дэргэд байж байя.
За. Баярлалаа.
Би чамд хайртай.
Мэднэ ээ.
Чамаас цааш юуг ч олж харж чадахгүй байна.
Чи угаасаа л юуг ч олигтой харж байгаагүй байх даа.
Би буцах хэрэгтэй байна.
Тэр унтсаар л байна.
Биднийг битгий дагаарай... гуйя.
Лютеция зочид буудал, сайн байна уу?
Би өдрөөр өрөө авах гэсэн юм.
Нэг хүн үү?
Бас өглөөний цай...
Гахайн махтай өндөг...
кофе, талх, круассан.
Бас боломжтой бол...
нэг шил сайн улаан дарс.
Хэн байх нь энэ вэ? Сонин сайхан юу байна?
Брюссельд зүгээр биз дээ?
Би Рэймондыг өглөөний цайнд дагуулж яваа юм.
Надтай ийм эрт уулзах хэрэгтэй байсан юм.
Зүгээр ээ, би яах вэ.
Чиний төлөө би юу ч хийхэд бэлэн.
Тэр хэн бэ?
Түүнийг Хэнри гэдэг юм.
Энэ амралтын өдрүүдэд манайд хоносон юм.
Салли дурлачихаж.
Дурлачихаж гэнэ ээ?
Би дахиж хэзээ ч гэрээсээ гарахгүй ээ.
Тэмдгийг нь шалгаарай.
Тийм байна.
Тэрийг надад аваад өгөөч?
- Байж байгаарай. - Энийг үү?
Гуравдугаар шугам дээр дуудлага байна.
"Долоо-гурав-нэг" үү?
Яг тэр.
Чамтай уулзах хэрэгтэй байна.
Тэгэлгүй яах вэ.
Өдрийн хоолны цагаар.
Хаана?
Олон хүнтэй газар.
Өө, бурхан минь. Дахиад уу?
Чиний бодож байгаа шиг зүйл биш ээ.
Энэ тэс өөр асуудал.
Утсаар тайлбарлахад хэцүү байна.
Уулзахаараа дэлгэрэнгүй ярья.
Дараа залгая.
За тэгье.
Эдгээр дээр гарын үсэг зураад өгөөч?
Тэгэлгүй яах вэ.
Би сэндвич бэлдэж ирсэн.
Өнөөдөр сайхан өдөр болно гэж бодсон юм.
Бид яах ёстой талаар бодлоо.
Яана гэж үү?
Би Ингридийг орхих хэрэгтэй байна.
Энд эргэлзэх зүйлгүй.
Бүгдэд нь л зөв шийдвэр болно.
Ингэж цааш явж чадахгүй нь...
ийм байдалтайгаар.
Парист болсон явдал...
Миний гаргасан зан авир.
Би өмнө нь хэзээ ч ийм зүйл мэдэрч байсангүй.
Сэтгэлээ нэг тийш нь...
цэгцлэх хэрэгтэй байна.
Мартинд хэцүү байхыг мэднэ ээ. Тэр чамд их дассан шүү дээ.
Тэр надад хайртай.
Мэдэж байна, гэхдээ тэр залуу шүү дээ. Гайгүй болчихно оо.
Тэр чиний хүү шүү дээ.
Тэр чамайг үзэн ядна даа.
Хэсэгтээ л үзэн ядах байх, гэхдээ...
Чи хүүгээ алдана шүү дээ. Өөрийнхөө хүүг алдана гэж үү?
Бас Ингридтэй хамт бүтээсэн амьдралаа үгүй хийнэ шүү дээ.
Сайхан амьдрал шүү дээ.
Чиний яриад байгаа чинь ямар ч утгагүй байна.
Чи яагаад ийм итгэлтэй байгаа юм бэ?
Яагаад гэвэл сэтгэл дотроо чи үүнийг үнэндээ хүсэхгүй байгаа юм.
Хамтдаа өглөөний цай ууж эхэлье гэж үү?
Тэгвэл сайхан л байна.
Нэг гэрт хамтдаа амьдраад...
хамтдаа сонин уншиж суумаар байна уу?
Ингридээс салаад чи юу хожих юм бэ?
Би чамайг л хожно.
Чи аль хэдийн өөрт байгаа зүйлээ дахин олж авах гээд байна уу?
Чи надтай хэзээ уулзах вэ?
Пүрэв гарагт.
Пүрэв гарагийн таван цагт.
Энэхүү шинэ өөрчлөлтүүдийг би их өөдрөгөөр харж байгаа.
Бид үйлдвэрийн хаягдлын чиглэлээр шинэ зорилтууд тавьсан.
Эдгээр нь зүгээр нэг хоосон яриа биш.
Энэ бол маш ухаалаг бөгөөд бодит зорилтууд юм.
Та үүгээрээ ямар нэгэн бодит амлалтууд...
Брюсселийн хэлэлцээрээс үнэхээр гарсан гэж хэлж байна уу?
Брюсселийн уулзалт сайн болсон.
Европын цаашдын төлөвлөгөөг тодорхойлж өгсөн юм.
Хорт хаягдал гэдэг зүйл бол...
улсын хил хязгаар харгалздаггүй гэдгийг бид хүлээн зөвшөөрөх хэрэгтэй.
Хүчиллэг бороо, далайн бохирдол,
озоны давхаргын сийрэгжилт зэрэг асуудлуудыг...
ганцхан улс дангаараа шийдвэрлэх боломжгүй.
Тиймээс хамтын ажиллагаа зайлшгүй хэрэгтэй...
холбооны гишүүн орнуудын хооронд.
Та үнэхээр Британийг энэ удаад...
хойш суугаагүй гэж итгүүлэх гээд байна уу?
Бид хэзээ ч тэгж хойш сууж байгаагүй ээ.
Энэ зүгээр л бидэнд наалдчихсан дүр төрх...
гэвч дүр төрх гэдэг хэзээ үнэн байлаа даа?
Их сайн байлаа шүү.
Үзэж байсан гэж битгий хэлээрэй дээ.
Тэгэлгүй яах вэ.
Би чиний тоглолтыг хэзээ ч алгасдаггүй шүү дээ.
Чи үнэхээр гайхалтай хүн юм аа.
Чи ч бас шүү дээ.
Энэ бол жинхэнэ авьяас шүү.
Юманд ийм гаргууд байна гэдэг.
Чамаас анх олж харж байсан тэр зүйл минь санагдаж байна...
чамайг эмч байхад,
энгийн зүйлсийг ч маш сайн хийдэг байсныг чинь.
Би тэр чанарт чинь үнэхээр хайртай.
Одоо ч хайртай хэвээрээ.
Чамайг ирнэ гэж хүлээж байлаа. Наашаа ор доо.
Чи Петер Вецларыг мэдэх үү?
Танихгүй юм байна.
Энэ бол Мартины аав.
Петер манайхаар дайрч орсон юм.
Тэр Парист амьдардаг юм.
Лондонд ямар хэргээр ирэв дээ?
Музейн хэргээр.
Яг ямар чиглэлээр үү?
Хятадын түүхийн олдвор.
Хань гүрний үеийнх.
Ерөөсөө өөрчлөгдөөгүй шүү.
Ирэхдээ хэзээ ч урьдчилж дуулгадаггүй хэвээрээ.
Өөрөө ч сүүлийн мөчид л мэдсэн болохоор...
урьдынх шигээ л азандаа найдаж явна.
Би очоод номыг чинь аваад ирье.
Уучлаарай?
Стивен энэ номыг авахаар ирсэн юм л даа.
Эдүгээ хэвлэгдэхээ больсон ном л доо.
Би одоохон, тусад нь тавьчихсан байгаа.
Та Аннаг сайн таних уу?
Юу л даа...
бид хамтдаа нэлээд их зүйлийг туулсан шүү.
Миний хамгийн сайн найз хэвээрээ л гэж боддог доо.
Надад таны хүү таалагдсан шүү.
Чи уулзсан хэрэг үү?
Парист.
Энэ нь Аннагийн хувьд их чухал байсан байх.
Юу гэсэн үг үү?
Ямар байдгийг та мэднэ шүү дээ.
Бүх л зүйлийг нэгтгэж, учрыг нь олох ёстой мэт санагддаг.
Яг юу хэлэх гээд байгааг чинь сайн ойлгохгүй байна л даа.
Мартин тэр хоёрын харилцаа нэлээд нухацтай байгаа.
Анна түүнд хайртай.
Энэ үнэхээр сайн хэрэг гэдэгт итгэлтэй байна...
учир нь тэр түүний занг олж чаддаг бололтой...
түүнд үнэхээр хэрэгтэй тэр эрх чөлөөг нь олгодог.
Би хэзээ ч тэгж чадаагүй юм.
Ойлголоо.
Тэгвэл магадгүй тэр жаргалтай болох байх даа.
Бурхан мэднэ, тэр үнэхээр үүнийг хүртэх эрхтэй.
Үнэхээр тийм шүү.
- Ямар ном билээ? - Ном уу?
Чи ном авахаар ирсэн шүү дээ.
Аан, зүгээр л нэг...
Май, энэ байна.
Баярлалаа.
Ингээд л болоо.
Олж чадсангүй ээ.
Хүссэн хугацаагаараа байлгаж бай даа.
Баярлалаа.
Дахиад төвөг удаад яах вэ дээ.
Уучлаарай, ингэж дайрч орох гээгүй юм шүү.
Зүгээр дээ.
Танилцсандаа маш их баяртай байна.
Танилцсандаа баяртай байна.
Дараа дахин уулзана гэж найдаж байна.
Ном өгсөнд баярлалаа.
Энэ одоо юу болов оо?
Тэр хүн хэн бэ?
Астоныг нас бардаг шөнө би Питертэй хамт байсан юм.
Питер бол миний насан туршдаа мартахгүй хүн.
Манай эцэг эхчүүд найзууд байсан юм.
Бидний амьдрал яг л ижилхэн байсан.
Нэг орой тэр намайг бүжигт дагуулж явсан юм.
Би тэгэхэд арван тавтай байлаа.
Питер намайг машинаараа гэрт хүргэж өгөөд...
намайг үнсэж эхэлсэн юм.
Астоныг харж байсныг би мэдээгүй.
Астон дээд давхрын цонхоор харж зогссон юм билээ.
Намайг ороход тэр солиорох шахаж билээ.
"Чи түүнд өгөх нь. Тэд бүгдээрээ л чамайг эдэлнэ," гэж тэр хэлсэн.
"Бидний хувьд ингээд л дууслаа."
Тэр миний өрөөнд орж ирсэн.
Миний оронд унтахыг хүссэн юм.
Түүнийг яаж ийгээд гаргах л хэрэгтэй байлаа.
Би хаалгаа түгжчихэв.
Тэр хаалганы цаана байх нь сонсогдсон.
Намайг гуйж гувшин, сөгдөж эхэлсэн...
буруугаа хүлээж, намайг уучлах уу гэж асууж байлаа.
Би зүгээр л сонсоод л байлаа.
Хэдэн цагийн турш би сонссон.
Тэгээд чимээгүй болчихсон.
Тэгээд би унтчихсан юм.
Маргааш өглөө нь сэрээд... уйлах чимээ сонсов.
Би хонгилоор уруудан явлаа.
Орж болохгүй гэж бүгд хэлсэн ч би орчихсон юм...
тэгээд Астоныг харсан.
Тэр судсаа зүссэн байсан.
Би толгойг нь тэвэрч аваад...
Түүний нүүр усан дотор байсан...
тэр ус уп улаан байсан.
Тэд биднийг явах хэрэгтэй гэсэн.
Тэгээд ээж бид хоёрыг Питерийн аав ээжийнд хүргэж өгсөн юм.
Тэд биднийг тэр гэрээс хурдхан шиг л гаргахыг хүссэн.
Питер хүлээж байлаа.
Тэр намайг дээшээ дагуулж гарав.
Унтлагын цамц маань цустай чигээрээ л байв.
Тэгэхэд л би...
Тэгэхээс өөр аргагүйг би мэдэж байлаа.
Намайг эдлээч гэж би түүнээс гуйсан юм.
"Намайг эдлээч," гэж би хэлсэн.
Зүгээр дээ.
Түүнийг энд байгаад би дургүйцэхгүй байна.
Нээрээ шүү, надад дургүйцэх зүйл алга.
Зүгээр л... Мартин биднээс асуучихгүй дээ.
Гэнэт л бидний амьдралын нэг хэсэг болчихлоо. За яах вэ, зүгээр.
Зүгээр л ганц энэ амралтын өдрүүдээр шүү дээ.
Энэ чинь миний хамгийн дуртай газар Хартли шүү дээ. Мартин ч мэднэ...
тэгээд ч миний төрсөн өдөр шүү дээ.
Ингэж хэлэхээр би өөдгүй хүн шиг сонсогдоод байх юм. Үнэхээр дургүй хүрмээр.
Мэдэхгүй ээ. Тэр миний хамгийн муухай аашийг хөдөлгөх юм.
Санаа зоволтгүй дээ. Бүх зүйл зүгээр болно.
Энэ бол Ингридийн хуланц эхийн хөрөг зураг байгаа юм.
Ингрид энд өссөн юм уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Ллойдынхон энд амьдраад 200 гаруй жил болж байгаа юм.
Ингрид миний ганц хүүхэд болохоор одоо Мартинд л үлдэнэ дээ.
Мартины гэр бүл л энэ газрыг өвлөж авна даа.
Харин одоохондоо би ганцаараа л байна.
Тийм болохоор л амралтын өдрүүд ийм сайхан байдаг юм даа.
Өвөө!
Чамайг энд олон удаа ирнэ гэж найдаж байна, бид хэзээд ч баяртай угтана шүү.
Тийм биз дээ, Ингрид ээ?
Баярлалаа, хонгор минь.
Үнэхээр гайхалтай газар юм.
Үнэмшихгүй л байна уу?
Намайг амралтаараа дандаа л энд ирүүлдэг байсан юм.
Арай шударга биш юм аа.
Хүмүүс нь ч уг нь зүгээр л дээ...
Тэгэлгүй яах вэ.
хүүхэд нас минь тийм ч гайхалтай байгаагүй.
Нээрээ гэж үү?
Үнэндээ тийм байгаагүй юм аа.
Магадгүй л юм... Мэдэхгүй юм даа, магадгүй...
Магадгүй хэтэрхий төгс байсан юм болов уу...
Амар амгалан байдлыг юу ч эвдэх ёсгүй байлаа.
Бүх зүйл зүгээр байлаа...
ямар ч асуултгүй.
Энэ чинь эрүүл биш шүү дээ.
Би зүгээр л тэгж хэлсэн юм. Сүртэй юм биш дээ.
Гэхдээ уг үндэстэй байна гэдэг сайн хэрэг шүү.
Гэхдээ уг үндэстэй байх нь тийм ч сайхан зүйл биш...
...хэрэв өөр зүйл хамт байхгүй л бол.
- Юу шиг гэж? - Бүү мэд.
Халуун дулаан сэтгэл юм уу даа.
Хүсэл тэмүүлэл.
Магадгүй миний л буруу байсан байх.
Хэн нэгнийг нэрлэ гэвэл ааваас л болсон байх.
Үнэхээр сайхан хосууд шүү, тийм ээ?
Өвөө.
Сайхан амраарай, хөгшин чөтгөр өө.
Энэ өрөөнд сайхан амрах байх шүү.
Миний хамгийн дуртай өрөө л дөө.
За, одоо сайн анхаараарай.
Гараа энд, нөгөө гараа тэнд тавиад, тийшээ хараарай...
...тэгээд дээшээ хар.
Дөхөж байна.
Нааш ир.
Сайхан салхилав уу?
Хэн нь хожиж байна даа?
Мартин л бүгдийг нь хожоод байх шиг байна.
Энэ байшин дүүрэн хүнтэй байдаг байсан юм...
Амралтаар бүр дүүрэн хүнтэй байдаг байсан юм.
Ингээд боллоо.
Боб Марлиг нас барчихсан гэж бодсон юм сан.
Мэдээж нас барчихсан шүү дээ.
Тэгвэл яагаад...
Ингридийн ээж зочин хүлээж авах дуртай байсан юм.
Төрсөн өдрийн баяр хүргэе.
Мэдээж улс төрчид, уран бүтээлчид, зохиолчид ч ирдэг байсан.
Хэмжээлшгүй зочломтгой зан!
Эхнэр минь үүнийг сайн ойлгодог байсан юм.
Түүнгүйгээр амьдрал ч үнэхээр хоосон юм даа.
Тийм болохоор л би үнэхээр баяртай байна...
Та хоёрынхоо өмнөөс үнэхээр их баярлаж байна.
Би арай хэтрүүлчихэв үү?
Арай ч үгүй ээ, гэхдээ удахгүй тэгэх байх оо.
Үгүй байлгүй дээ.
За алив, бид бүгдээрээ гадарлачихсан шүү дээ.
Тийм болохоор л Аннаг дагуулж ирсэн байх гэж бодсон юм.
Алив ээ!
Мартин, Анна хоёрыг эвгүй байдалд оруулаад байгааг харахгүй байна уу?
Огтхон ч үгүй, харин ч эсрэгээрээ.
Өвөө нэгэнт ам нээсэн болохоор...
Би Аннад дөнгөж сая гэрлэх санал тавьсан юм...
...тэгээд тэр зөвшөөрсөнд би маш их баяртай байна.
Бурхан минь гэж.
Үнэхээр сайхан хэрэг байна даа.
Бид хоёрт ч үнэхээр сайхан санагдаж байна шүү.
Баяр хүргэе, хонгор минь.
Баярлалаа. Үнэхээр гэнэтийн юм аа.
Бид бүр гайхаад хоцорлоо.
Гэхдээ баяртай байгаа биз дээ?
Мэдээж тэгэлгүй яах вэ.
Үнэхээр баяртай байна.
Та хоёрынхоо өмнөөс чин сэтгэлээсээ хэлж байгаа юм шүү.
Баяр хүргэе... Өө, уучлаарай.
Ямар эв хавгүй юм бэ. За зүгээр.
Та хоёрыг ийм бодолтой байгаа гэдэгт би дандаа итгэлтэй байсан.
Энэ мэдээг чинь хурдан дуулгахад нөлөөлсөндөө баяртай байна.
Тэгчихлээ шүү.
Хундага тулгацгаая.
Алив, хүүхдүүд ээ... Мартин, Анна хоёрынхоо төлөө!
Хэзээ санал тавьсан юм бэ?
Аннагаас хэзээ гуйсан юм бэ?
Хэд хоногийн өмнө дөө.
Шууд л зөвшөөрчихөө юу?
Чамайг гомдоосноо мэдэж байна аа.
Өчигдөр орой хоолон дээр болсон тэр бүх зүйл...
Яг юу байсныг бүү мэд.
Зүгээр ээ.
Хачин юм шүү, өнөөдөр л чамтай илүү дотно санагдаад байх юм.
Сүлд үү, тоо юу?
Тоо.
Ээжийг ч бас... гомдоож байгаагаа мэдэж байна л даа, гэхдээ...
Хэнтэй ч гэрлэсэн хэцүү л байх байсан биз.
Ээж Аннагийн төлөө их санаа зовж байх шиг байна.
Чамайг хэтэрхий их ачаа үүрч байна гэж санаа нь зовж байгаа байх.
Гэхдээ яг энэ л намайг түүнд татаад байгааг чи ойлгох хэрэгтэй.
Түүний дотор нэг тийм гуниг... байдаг юм.
Яагаад гэдгийг нь мэдэхгүй ч их л сонин татаад байдаг юм.
Би түүнд тусалж чадахаа мэдэрсэн, энэ л хамгийн сайхан нь.
Сэтгэлд үнэхээр сайхан байдаг юм.
Нэг л их сувилагч шиг ярих юм аа.
Би чамайг хориглох гээгүй ээ.
Би Аннад сайн ханддаг, үнэхээр шүү...
гэхдээ чи түүнийг яг өөрийнхөө хүн гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Чи түүнийг сайн мэдэхгүй л дээ.
Түүнд өөр өчнөөн тал бий...
зөвхөн биднийг хамт байхад л харагддаг юм.
Чи тэрийг нь харсан бол өөрөөр бодох байсан даа.
Ганцаараа байхдаа тэр огт өөр хүн шиг болдог.
Эрхэм ээ, би таны сурагласан хүмүүсийг бүгдийг нь хайж үзлээ.
Найдъя даа.
- Эрхэм ээ, би хэрэг болох уу? - Одоо бүгд л хэрэгтэй байна.
Өглөөний мэнд, эрхэм ээ.
Үүнийг би юу гэж бодож байгааг мэдэх үү?
Эрхэм ээ, эхлэхээс өмнө би уучлалт гуйчихмаар байна...
Уг нь энэ чинь эцсийн хувилбар баймаар юм...
яамны албан ёсны илтгэл шүү дээ...
гэтэл баахан баримтын ноцтой алдаагаар дүүрэн байна.
Хамгийн гол нь намайг үнэхээр бухимдуулаад байгаа зүйл нь би өөрөө...
Парламентын индэр дээр гарч ярих хүн шүү дээ...
тэгээд надад буруу мэдээлэл бэлдэж өгсөн байгаад...
би л хамаг зэмлэлийг нь хүртэнэ шүү дээ.
Та нарт ч амар л даа, ард нь нуугдаад л үлдчихнэ.
Тэгээд хэнэг ч үгүй орж ирээд...
"Уучлаарай, озоны тоон дээр алдчихаж" гэдэг...
гэтэл энэ чинь миний ажил шүү дээ!
Энийг ер нь бодож үзэв үү?
Хэрэв би энэ алдааг чинь анзаараагүй бол...
би ажлаасаа халагдах дээрээ тулах байлаа.
Энийг мэдэж байна уу, та нар?
Дахиж засаж байна уу?
- Тэгж байна. - Зүйтэй.
За ингээд боллоо. Би дууслаа.
- Оройн мэнд, эрхэм ээ. - Оройн мэнд.
Ээж чинь хаачсан бэ?
Ажил дээрээ л байгаа биз, хараагүй ээ.
Өнөө орой Хенри ирэхгүй юм уу?
Сэл... чамтай ганц хоёр үг солих гэсэн юм.
Нөгөө орой Хартлигийн...
шатан дээр чамтай таардаг даа?
Би Аннатай ярилцах хэрэгтэй байсан юм.
Би зүгээр л тэгж байсан хэрэг.
Ээж чинь жаахан сэтгэл дундуур байгаа.
Чи ч бас гадарлаж байгаа байлгүй.
Тэгээд...
Би хоёр талыг л учруулах гэж оролдсон юм.
Би унтлаа шүү.
Арай ч үгүй дээ, огтхон ч үгүй.
Надад үнэхээр таалагдаж байна.
Чи ядаж хуримын хөгжмийг нь сонгоод өгөөч?
Чи л хийх хэрэгтэй.
Тэгэхээс дээ.
Гэхдээ тэр надад итгэдэггүй юм л даа.
Хоцорсонд үнэхээр уучлаарай.
Зүгээр ээ, зүгээр.
- Бид эхэлчихсэн шүү. - Зүйтэй.
Хатагтай Придо, Лондонд тавтай морилно уу.
Баярлалаа. Сайн байна уу?
Сонин сайхан юу байна?
Энэ тэмдэглэлт үйл явдалд би үнэхээр их баяртай байна.
Аннагийн өмнөөс үнэхээр их баярлаж байна.
Ямартай ч...
Ойрд түүнтэй бараг уулзсангүй...
тийм болохоор уулзахаараа сэтгэл их хөдөлдөг юм.
Баярлалаа.
Мартиныг ганц харахад л...
- Бурхан минь. - Мэднээ.
Надад үнэхээр таатай байна.
Гэхдээ мэдээж, тэр Аннагийн сонирхдог төрлийн хүн биш л дээ.
Юу гэнэ ээ?
Ингэж хэлж болох бол шүү дээ.
Аннагийн анхны найз залуу нэг тийм жишиг тогтоочихсон юм...
зовж шаналсан, хэцүүхэн.
Түүнээс хойших нь ч бүгд тийм байсан.
Та Питерийг хэлж байна уу?
Би уулзаж байсан, их дажгүй хүн шиг санагдсан.
Тийм шүү.
Би түүнийг санадаг юм.
Ээж ээ, бүх зүйл зүгээр шүү дээ.
Салмон загас ямар байна?
Амттай байна.
Питер, Анна хоёр салсны дараа...
Питер нэгэн залуухан, чадварлаг хуульчтай гэрлэсэн юм...
үнэхээр хараа булаам бүсгүй...
гэвч ердөө найман долоо хоног л болсон доо.
Би ч гэсэн гайхуулаад байх зүйлгүй ээ.
Миний гэрлэлтийн түүх ч үүнээс дээрдээд байх зүйлгүй.
Та хэд хэд гэрлэж байсан юм уу?
- Дөрвөн удаа. - Бурхан минь!
Бас Ринод нэг гэрлэх шахсан юм.
Бид Хайрын сүм хүртэл явсан ч...
тэгээд сүүлийн мөчид миний зүрх үхчихсэн юм.
Ашгүй дээ. Үгүй бол тав болох байж дээ.
Мэдээж, бидэнд хэцүү л байдаг юм.
Анна та нарт хэлсэн байх даа.
Бидэнд хэлсэн гэж үү?
Өөрийнх нь ахын тухай.
Мэдээж, надад их содон санагдсан л даа.
Мартиныг хараад л шууд анзаарагдсан юм.
Тэр Аннагийн ахтай үнэхээр адилхан юм.
Та нар үүнийг анзаарсан уу, үгүй юу.
Мэдээж, Астон тийм ч царайлаг байгаагүй л дээ.
Та яагаад дандаа миний сэтгэлийг хямруулж байдаг юм бэ?
Надад хэцүү байгаа нь хангалтгүй байна уу?
Надад байнга сануулаад байх хэрэгтэй гэж үү?
Уучлалт гуйж байна.
Магадгүй бид уулзах хэрэггүй байсан юм.
Зүгээр дээ.
Үнэхээр зүгээр шүү.
Би муу сэтгэгдэл үлдээчих шиг боллоо.
Эхнэр тань нэг их таатай харагдахгүй байх шиг санагдлаа.
Би сандарсандаа л тэгчихлээ.
Зүгээр дээ, үнэхээр. Тантай уулзах таатай байсан.
Харин одоо бол би сандрахгүй байна.
Энэ Аннагийн хувьд том боломж гэдгийг та ойлгох хэрэгтэй.
Эцэст нь Мартинтай хамт түүнд боломж олдож байна.
Тэр шинэ амьдрал зохиож чадна.
Ямар нэг зүйл саад болвол үнэхээр харамсалтай.
Таны юу хэлэх гээд байгааг сайн ойлгохгүй байна.
Та ойлгож байгаа шүү дээ.
Хоол идэх явцад би таныг ажигласан юм.
Та түүний зүг рүү харж ч чадахгүй байна шүү дээ.
Та замаас нь холдох хэрэгтэй.
Би танаас гуйж байна.
Гуйя.
Би дахин энэ талаар ярихгүй.
Баярлалаа.
Яам руу явах уу, эрхэм ээ?
Зүгээр л хэсэг тойроод давхичих.
Би буух хэрэгтэй байна.
Би удахгүй ээ.
Би байна. Юу ч битгий хэлээрэй.
Чамайг юу ч хэлээсэй гэж хүсэхгүй байна.
Би чамайг явуулах хэрэгтэй байна.
Энэ Мартины хувьд ч, чиний хувьд ч зөв зүйл.
Энэ нь зөв алхам гэдгийг бид хоёулаа мэдэж байгаа.
Үүнийг зогсоох хэрэгтэй.
Уучлаарай.
- Одоо яам руу юу, эрхэм ээ? - Сити Рөүд.
Мартин Флемингийг хаанаас олж болохыг мэдэх үү?
Энд байна.
- Баярлалаа. - Түүнд таныг ирсэн гэж хэлье.
Чамд яагаад байхгүй байгаа юм?
Болох уу?
Итгэлтэй байна уу?
Ямар салхиар хүрээд ирэв ээ?
Сэтгэл юм даа.
Нэг л...
байх ёстой шигээ байж чадаагүй юм шиг санагдаад.
Нөгөө Хартлид чиний хэлээд байсан... хүсэл тэмүүллийн тухай санаж байна уу?
Чиний зөв байж.
Би дэндүү хөндий байж.
Тийм байснаа би мэднэ ээ.
Би амьдралыг удирдаж болдог гэж бодсон юм...
гэвч тийм биш аж.
Зарим зүйлийг...
Хүн өөрөө захирч чаддаггүй юм байна.
Тийм шүү дээ.
Чи яагаад ч юм үүнийг мэдээд байх шиг.
Та хоёртоо аз жаргал хүсэх гэж ирсэн юм.
Энэ надад юм уу?
Үнэхээр их баярлалаа.
Их сайхан сэтгэл байна. Баярлалаа.
Нийтлэл багтахгүй байгаад л хамаг асуудал байна.
Ямар нэг юм хасах хэрэгтэй... 200 орчим үг.
Аан уучлаарай, ойлголоо.
Надад энэ бүхэн үнэхээр таалагдаж байна.
Гайхалтай сайхан юм аа. Энэ бүхэн надад үнэхээр таалагдаж байна.
Чи байсаар л байгаа юм уу?
Бүгд ирчихсэн байна. Бид одоо орох гэж байна.
Уучлаарай.
Энэ найруулгын засвар дээр л үзэж тарж байна даа.
Бүгдээрээ энд байна... Доналд, Тревор...
Өнөө шөнөдөө багтааж дуусгах ёстой.
Хоолыг чинь халуун чигээр нь байлгаж байя даа.
За.
Би аль болох хурдан очно оо.
Эдвардаас дөнгөж сая сонслоо.
Чамд Эрүүл мэндийн сайдын суудал санал болгох сурагтай гэнэ.
Тэгвэл чи Засгийн газрын гишүүн болох нь ээ.
Энэ хэзээ болсон юм?
Хоёр хоногийн өмнөөс л ийм цуурхал гарсан юм.
Чи юу гэж хариулах вэ?
Мэдэхгүй юм даа.
Үнэндээ юу ч мэдэхгүй байна.
Яагаад?
Яагаад гэвэл...
Яагаад гэж юу гэж?
Магадгүй чиний үргэлж хэлдэг шиг л...
Магадгүй би зүгээр л дээшээ гарахыг хүсдэггүй байх.
Ердөө л энэ үү?
Тайлбарлаж чадахгүй нь.
Зүгээр, би авчихъя.
Хэн ч биш ээ.
Үүнийг сая чамд авчирлаа.
Хамгаалалтаар шалгагдсан.
Төхөөрөмжөөр шалгасан болохоор бүрэн аюулгүй.
Уучлаарай.
Би түр гарах хэрэгтэй болчихлоо.
Би аль болох хурдан эргээд ирнэ ээ.
Гоё хуримын бялуунууд байна шүү.
- Хуримын бялуу гэнэ шүү. - Чи тэднийг харж бай.
За...
Чи хүлээн авалтын танилцуулга хэсгийг нь харж бай.
харин би чавганы пудингийг нь харъя.
Төлөө.
Хоол ундны үйлчилгээг ээж чинь л сонгох ёстой доо.
Бидэнд даатгачихаад сэтгэл амар байгаа.
Сүмийг ч бас.
Тэр үүнээс залхчихсан.
Бүгдийг нь туршиж үзсэн гэсэн.
Аль нь ч бусдаасаа илүү гарах юм алга гэсэн.
Тэр л хамгийн сайн мэдэж байгаа байлгүй.
Гэхдээ Стивен бид хоёр Гэгээн Ансельмын сүмийг мэднэ шүү дээ.
Бид мэддэг билүү?
Сүйт залуугийн аав. Оройн мэнд.
Бид дөнгөж сая хуримын талаар ярилцаж байлаа.
Бид цагаан хурим хийхгүй...
учир нь би аль хэдийн Аннатай хамт амьдарч эхэлсэн.
Алив ээ, чи зочдын жагсаалтыг шалгана гэсэн биз дээ.
Хасах боломжтой л бол тэгье дээ.
Мэдээж хэрэг.
Үнэндээ харин ч зугаатай юм шүү.
Намайг Мартинтай гэрлэх байсан гэж бодоо юу...
чамтай хамт байж болохгүй байсан бол?
Одоо очлоо.
Сайн уу, Женни?
Бид чадах бүхнээ хийлээ.
Аль болох хурдан.
Хурдхан шиг л болоосоо билээ.
Маргааш бүх зүйл зүгээр болно оо.
Рэйчел яаж байна?
Мартин байна. Анна байвал яриулж болох уу?
Тэр явчихсан, уучлаарай.
Өршөөгөөрэй.
Алив ээ.
Бартон бүсгүй таны хүүтэй гэрлэх байсан юм уу?
Та энэ байранд байсан уу?
Таны хүү мэдээгүй юм уу...
Та хоёрын харилцааг мэдээгүй байсан хэрэг үү?
Итгэлтэй байна уу?
Та нар болгоомжтой байсан уу?
Бид болгоомжтой байсан.
Бартон бүсгүй хаашаа явсан бэ?
Эрхэм ээ?
Яагаад явсныг нь мэдэх үү?
Одоогоор ямар нэгэн тайлбар өгөх үү?
Эрхэм ээ, бидэнд мэдэгдэл хийхгүй юү?
Алив ээ.
Хаалганы цаана зогсоно уу, гуйж байна.
Энд хүмүүс амьдардаг юм шүү.
Одоо бие тань ямар байна?
Эрхэм ээ, таны эхнэр юу гэж бодож байна?
Чи юу хийчих нь энэ вэ?
Өвдөлт нь тэсэхийн аргагүй байсан юм.
Би өөрийгөө л тарчилгаж байсан юм.
Байрны эзэн гэрт нь очиж...
Аннад бойлер хэрхэн ажиллуулахыг зааж өгөх гэж.
Тэнд яг Мартин таарчихсан юм.
Тэр тэр байрны талаар хэзээ ч сонсож байгаагүй.
Бүр огт сонсож байгаагүй.
Тэр хаягийг нь авчихсан.
Зүгээр л тохиолдол байсан.
Чи яагаад амиа хорлоогүй юм бэ?
Энэ бүхэн эхлэхэд л чи амиа хорлох байсан юм.
Чи мэдээгүй байсан юм уу?
Ингээд л үргэлжлүүлээд байж чадна гэж бодоо юу?
Цаашид өдөр бүр үү?
Бид хоёрыг өдөр болгон хуурсаар л байх байсан гэж үү?
Чи муу хүн биш ээ.
Үүнийг анх ухаармагцаа л чи амиа хорлох байсан юм...
тэгсэн бол би чиний хойноос гашуудаж чадах байлаа.
Хэцүү байх байсан ч би чамайг оршуулаад,
уйлах байсан юм.
Эдгээрийг уучих.
Би...
Алив ээ.
...эм уумааргүй байна. Хүүгээ л буцааж авмаар байна!
Би хүүгээ л буцааж авмаар байна!
Би Мартиныг л авмаар байна!
Хүүг минь надад буцааж өг!
Мартин үхсэн. Таны хүү өнгөрсөн.
Түүний үхлийг надад өгчих. Надад өг.
Түүний үхлийг надад өгчих.
Надад өг.
Энэ үнэн биз дээ?
Уулзахгүй л байх байж дээ.
Хүн болгонд заяаны ганц л хүн байдаг байх.
Миний хувьд бол...
тэр нь Мартин байсан юм.
Харин чиний хувьд, Анна.
Хөөрхий Анна.
Хэн?
Чи надад хэзээ нэгэн цагт хайртай байсан уу...
эсвэл энэ бүхэнд үү?
Хангалттай биш үү?
Чамд хангалтгүй байна уу?
Тэрхэн зуурт чамтай ойртмоор санагдаж билээ.
Цаг хугацаа. Цаг хугацаа бүхнийг анагаана.
Гэхдээ ганц өдөр, хоногийнх биш шүү.
Ийшээ орогтун, ноёд оо.
Ноёд оо, гэр бүл болон хамтран зүтгэгчдээ хамгаалахын тулд...
Би өнөө өглөө ажлаасаа гарах өргөдлөө өгч байна.
Ор, ор.
Би чамд анхааруулах гэж зөндөө үзсэн шүү. Үнэхээр л хичээсэн юм.
Би мэднэ ээ.
Тэр хаашаа явсныг чи мэдэх үү?
Хаашаа?
Тэр өчигдөр шөнө энд ирсэн.
Тэр надтай хамт үлдэхийг хүссэн юм.
Тэр тэгээд...
Тэр зурвас үлдээсэн болов уу?
Хаашаа явсныг нь би заавал мэдэх хэрэгтэй байна.
Чи мэдэж байгаа байх аа.
Чи санах л ёстой доо.
Өмнөх удаа юу болсныг тэр чамд ярьсан шүү дээ.
Тэр Питер рүүгээ буцна.
Чи үүнийг мэдэж байгаа байлгүй дээ.
Би явах ёстой.
Намайг уучлаарай.
Баяртай. Бид дахиж уулзахгүй байх аа.
Баярлалаа.
Тэр энд байгаа биз дээ?
Тэр энд байгаа.
Хорвоо ертөнцөөс холдож амьдрахад дэндүү богино хугацаа ордог аж.
Би явсаар л байлаа...
...эцэст нь өөрийн гэсэн амьдралаа олох хүртлээ.
Биднийг чухам юу бүтээдгийг ухаарч ойлгохын аргагүй.
Мэдэж танихаас ч хол давсан зүйл аж.
Бид хайранд бууж өгдөг...
...учир нь тэр л бидэнд таньж мэдэшгүй зүйлийг мэдрүүлдэг юм.
Эцсийн эцэст, өөр юу ч чухал биш юм даа.
Би түүнийг дахиад ганцхан удаа л харсан юм.
Нисэх буудал дээр онгоц дамжин суухдаа би түүнийг санамсаргүй харсан юм.
Тэр намайг олж хараагүй.
Тэр Питертэй хамт байсан.
Тэр хүүхэд тэвэрчихсэн байлаа.
Тэр бусдын л адил байлаа.