Дулаахан, 13 хэм байна.
Норт Медоузэд сайхан өдөр...
Пицца Хат. Бид бүх цогцсыг гаргачихсан,
бас манай зах заримдаа үнэхээр баастай.
Бурхан минь.
Новш гэж, дотор нь аймаар гунигтай юм аа.
Өглөөний мэнд, Норт Медоуз.
Өнөө өглөө нэвтрүүлгээ
эргэн дурсах мөчөөр эхлүүлье.
Царайлаг эрчүүдийн аллагын 20 жилийн ой тохиож байна.
Аймшигтай үе байсан шүү, Кейт.
Яг өнөөдрөөс 20 жилийн өмнө царайлаг эрчүүд
Норт Медоузэд алагдсан байдалтай олдож,
цогцсууд нь хутгалуулан Сэйверсийн чемоданд чихэгдсэн,
амттай түргэн хоолны газруудын агааржуулалтад хавчуулагдсан байжээ.
Карлс Жуниор, Пицца Хат, бүр Кракер Бэррел хүртэл.
Бурхан минь, би Кракер Бэррелд хайртай шүү.
Дөнгөж сая.
Капитолын шатнаас яаралтай мэдээ ирлээ.
Хэргийн газарт буй Триштэй шууд холбогдъё.
Баярлалаа, Кейт.
Конгресс дөнгөж сая Боловсролын шинэ хэлэлцээрийг баталлаа.
Энэхүү түүхэн хуулийн багц
өндөр цалин, урлагийн санхүүжилт,
гэрийн даалгавар багасгах, энэ тэр, Сайнфелд гээд л.
Америк даяарх багш нар энэ хуулийг
боловсролын тогтолцоонд том дэвшил боллоо гэж үнэлж байна.
Гэхдээ энэ тохироонд нэг ялагдагч бий.
Норт Медоуз ахлах сургуулийн 2008 оны төгсөгчид.
Шинэ хуулиар өмнөх ба одоогийн бүх сурагч
диплом авахын тулд бүтэн 180 өдөр
заавал суралцсан байх ёстой боллоо.
Гэтэл 2008 онд Норт Медоуз ахлах сургуулийн
хичээлийн жил хоёр долоо хоногоор тасарсан билээ.
Сургуулийн талыг сүйтгэсэн аймшигт хар салхинаас болж.
Арван найман жилийн дараа сургуулийн зөвлөл
тэр ангийнхныг Норт Медоуз руу буцаан дуудан,
ахлах сургуулиа төгсгөхөөр болсныг зарлалаа.
Дахин тодруулъя.
2008 оны төгсөгчдийг Норт Медоуз руу буцаах шинэ хууль батлагдлаа.
Тэд 35 настай хүмүүсээрээ бүтэн хоёр долоо хоног
сураад, дипломоо авч хууль ёсоор төгсөнө.
Нэг...
-...ба... -Хөөе! Хөөе!
-...бүр... -Үгүй байлгүй дээ!
Энэ чинь миний сургууль!
боллоо.
Бурхан минь, ямар мэдээ вэ!
Тэр төгсөгчдийн нэг бишдээ л баярлаж байна.
Жерри, ахлах сургуулиа төгсөөгүй гэж зүүдэлж байсан уу?
Жигшмээр хар дарсан зүүд дээ, Кейт.
Мм-хмм.
2008 он.
Би тэр жил ахлах сургуулиа төгссөн.
Норт Медоуз гэдэг чинь...
Миний сургууль.
Би...
Эвгүй юм аа.
Айж байна.
Надад бүх юм тодорхой юм шиг харагдаж магадгүй,
гэхдээ тийм биш.
Одоо бол юмс дажгүй явж байгаа л даа.
Жишээ нь миний бүтээл, "Алчуур-өмд",
дан алчуураар хийсэн цорын ганц өмд,
анхны борлуулалтаа хийсэн.
Гайхалтай бүтээгдэхүүн шүү.
Сүртэй.
Би ресторанд ажилладаг.
Миний ажил бол жорлонгийн хаалганы дэргэд зогсох.
Над руу ирж байгаа хүн
аймаар баах гэж байгаа юм шиг харагдвал хоолойноос нь зуураад
"Новш минь, суудалдаа буц.
Тэр баасаа гэртээ гарга!" гэж хэлдэг.
-Дажгүй. -Мм.
Тэгээд нөгөөдөр нэг имэйл ирсэн.
Би диваажинд аль хэдийн тэнцсэн гэсэн.
Хөөх, тэр чинь...
Спам байж магадгүй. Магадгүй... спам л байх.
Гэхдээ, тийм ээ, зүгээр л...
Сонсох сайхан л байсан.
Бүх юм ийм сайн байхад чи юунаас айгаад байгаа юм?
Ахлахдаа би нэг тийм, яахав, “муу новш” байлаа.
Би бүдүүлэг, хувиа хичээсэн,
ядаж хоёр тодорхой удаа
хүн рүү “тарган бөгс” гэж дуудсанаа санадаг.
Санни.
Санни?
С-Санни.
Чи.
-Чамд хэлж байна. Тийм. -За.
Ахлах сургуулийн тэр хүү
одоо ч чиний дотор байгаа.
Тэр юу сонсох хэрэгтэй гэж бодож байна?
-Би түүнд хайртай гэж үү? -Мм-хмм.
Өө, би түүний хажууд байна гэж.
Тийм ээ, багш аа.
Бас тэр зоригтой, хүчтэй,
хамгийн ялгуусан амьдралаар амьдрах бүрэн чадалтай!
Хэрвээ чи хэн нэгнийг гомдоосон бол юу гэж хэлэх вэ?
Уучлаарай.
Би буруу байсан.
Би хийсэндээ гүнээ харамсаж байна.
Би чамайг сонсож, зоригжуулах гэж энд байна,
яг одоо би өөрийн үнэнээ хэлж байгаа шиг чи ч үнэнээ хэлээрэй.
Яваад үзүүлээд өг, жаалаа.
Тийм шүү!
Явъя!
Өө, гоё.
Баярлалаа, анд аа. Замдаа хэрэг болно гээд илүү авчихсан.
Баярлалаа, Санни.
Би бүх насаараа юмсыг зүгээр л өөртөө тохиолдуулаад явсан.
Таарсан анхны ажил, таарсан анхны байшинг л авсан.
Чи бид хоёр үндсэндээ зүгээр л...
Миний бодож байгааг хэлэх гэвэл боль шүү.
-Хонгор минь, битгий тогло. -Хөөе.
Чи тэнгэрээс буусан сахиусан тэнгэр гэдгээ мэднэ, би чиний төлөө үнэхээр шахуулж
няцлагдахад ч бэлэн.
-Тэгээд чи бидний амьдралд дургүй юм уу? -Би амьдралдаа хайртай!
Зүгээр энэ удаа өөрөөр хийж болно гэж л хэлсэн юм.
Шалгалтад хуулахгүй,
сургуулиас мултрах гэж бөмбөг тавина гэж сүрдүүлэхгүй, архи уухгүй.
Голч оноогоо өсгөж болно,
коллежид орно, жинхэнэ ажилтай болно,
Сансрын нарийн бичгийн дарга ч юм уу, нэг тийм юм.
За, чиний хийх ёстой юм бол Мэйсонд шинэ гутал авч өгөх.
-Ваманос! Вен ака! -Би түүнд зуун размерын гутал авч өгнө,
тэгээд бид бүгд дотор нь амьдарна!
-Юу? -Хонгор минь, энэ бол надад хүн болох боломж.
Чи аль хэдийн хүн шүү дээ. Чи миний папи чуло.
-Ми чикито пресиоса бэбэ. -Хөөе! Энд юу болоод байна?
-Та хоёр аль хэдийн тэнд байсан шүү дээ. -Мира!
-Чи бүр сахилгагүйтээд байна. -Мира, Мэйсон!
Дэлгүүр хүртэл хөдлөхгүй шүү,
эсвэл оройн хоолонд чихэр байхгүй!
Шарталт аймаар байна.
Өчигдөр орой хэдэн гадаад хүүхнүүдтэй кэй хэрэглэсэн.
Бараг бүтэн оройжин тэдний дундуур ярьчихсан.
Муухай юм аа.
Хүүхнүүдэд ярих боломж өгөхөө санах хэрэгтэй, тийм ээ?
Тэд чинь яриандаа бүр “обсоосд” байдаг.
Яагаад хүүхнүүд “обсоосд” гэдэг юм бол?
Надад таалагддаг.
Би өнөөдөр халуухан харагдаж байна уу?
Эрхэм ээ, намайг энд дуудсан шалтгаан байна уу?
Өө, нээрээ. Мм. Уучлаарай.
Кертис, чи халагдсан.
Юу... Би юу... Би юу... Би юу хийчихэв?
Энэ ахлах сургуулийн юмаар юу болоод байгааг мэдэхгүй,
гэхдээ дипломгүй бол энд ажиллахгүй.
Точка, хонгор минь.
Эрхэм ээ, хоёр долоо хоног л болно. Би авчихна.
Чи сэжигтэй байна, за юу?
Чи сэжигтэй байна, хатан минь.
Сүүлийн хорин долоон санал чинь бүгд харь гаргийн юм байсан.
Үгүй.
“Харь гаргийнхан Зиртек идээд, дэлхийн харшлыг сэглэнэ. Амттай.”
“Харь гаргийнхан Оскар Майерын бяслагт дуртай, сар шиг харагддаг. Амттай.”
“Харь гаргийнхан Леброн Жэймстэй сагс тоглоод, дараа нь уйлна.
“Амттай.” Тэрний юу нь амттай байгаа юм, анд аа?
Тэр сүүлийнхэд чинь бүр бүтээгдэхүүн ч байхгүй.
-Чи хуучирчихсан. -Уучлаарай. Өөр болно.
Би... Чи чинь... Би-Би... - Чи хэн бэ?
Үнэнээ хэл. Чи хэн юм бэ?
Компанийн үдэшлэг дээр чамайг нэг ч хараагүй.
Ширээн дээр чинь хэний ч зураг алга, бас хүмүүс...
чиний талаар арай дэндүү олон
гомдол фитнес дээр гаргаад байна.
Чамайг хүн алахаар бэлдээд байгаа юм шиг харагддаг гэнэ.
Ноёнтоон, би хэнийг ч алахаар бэлдээгүй.
Хэрч, хэрч, хэрч! Ингээд аллаа. Ингээд аллаа!
Чи буруу хүнээр оролдлоо доо!
За боль! Оффист хүн алах чинь дэмий шүү, бро.
Гэртээ харь.
Амьдрал чинь хаанаас буруудсаныг ч юм уу ол.
Дашрамд нь ширээн дээрээ тавих хүн ч ол.
Намайг хар л даа. Би чамаас залуу.
Эхнэр олон үзсэн хүн шүү.
Туслаач?
Тийм сайн санаа биш байх.
Амелиа. Амелиа.
Чи жаргалгүй, би ч жаргалгүй.
Би залуу насныхаа хамгийн сайхан жилүүдийг чамд өгсөн.
Би бараг 37 хүрлээ.
Эрчүүдийг царай муутай гэж тооцдог нас.
Миний нүдэнд чи үзэсгэлэнтэй.
Тэгвэл чи яагаад над руу огт хардаггүй юм?
Таван жил чиний хоолойноос баяр сонссонгүй.
Би What Dreams May Come-ийн Робин Уильямс шиг санагдаж байна,
чамайг амилуулах гэж тамын гүн рүү явж байгаа юм шиг!
Би яг одоо тийм новш хийх гээгүй байна, янхан минь.
Нэр нь хэн бэ?
Боль.
Хөөрхөн үү?
Тийм.
Сайхан л юм, Тим.
Миний өгч чадахгүй бүхнийг чамд өгөөсэй,
спорт, бас... татвар энэ тэр.
Амелиа.
Нэр нь Ванилла.
Тэр миний DJ карьерийг босгоход тусалж байгаа.
Ямар новшийн DJ карьер вэ?!
Би яг үүнийг л хэлээд байна!
Чамд юу болчихсон юм бэ?
2008 оны төгсөгчид өө, тавтай морил.
Та бүхэн Норт Медоузын дуу хоолой WMFM радиог сонсож байна.
Бурхан минь, Клэр Дюбуа! Сургуульдаа гээд хотдоо буцаж ирээ юу?
-Мэдээж шүү дээ. -Аа, новш.
Одоо байгаа ухаан, туршлагаараа
ахлах сургуулиа дахиж үзэхийг мөрөөдөж байсан уу?
Та амьдралаа илүү сайхан болгох уу,
эсвэл өнгөрсний алдаагаа дахин давтах тавилантай юу?
Бидний зарим нь том юм хөөж эндээс явсан.
Зарим нь бусдын тэр том юмыг үзэх гэж эндээ үлдсэн.
Чи чинь нэг том зохиолч болоод дэлхийгээр аялна,
-эсвэл тиймэрхүү тэнэг юм хүсдэг байгаагүй билүү? -Юу гэнэ ээ?
Гэрийнхэнтэйгээ уулзахдаа догдолж байна уу?
Чи одоо хуульч биш болсон болохоор
миний дээвэр дор байгаа цагт ажил хийх хэрэгтэй, ойлгов уу?
Зан чанар суулгадаг юм, хонгор минь.
Ээж ээ, надад нэг новшийн Поп-Тарт хийж өг, за юу?
Хараалын саванд 25 цент.
Сургуулиа төгсөөгүйгээсээ хойш юу хийж явсан бэ?
Жүжигчин байгаадаа үнэхээр талархдаг, зураг авалтын талбайд байх ч дуртай.
Бурхан минь, одоо л ойлголоо, энэ чинь футболын бөмбөг байна!
Өөрийгөө бүгдэд харуулах гэж онлайнаар ил гарсан уу?
Эсвэл биелээгүй мөрөөдлөөсөө ичиж,
өөрийгөө нууж явсан уу?
Чи нэг тогооч болсон,
гэхдээ хоол чинь яг баас шиг амттай болохоор
-ресторан чинь хаагдсан гэж сонсоогүй билүү? -Хөөе! Тэр ресторан
хоол нь яг баас шиг амттайгаас хаагдаагүй.
Би нэг хүн алсан болохоор хаагдсан.
-Юу? -Пөөх.
Санамсаргүй байсан. Тэр загасны харшилтай байсан юм.
Эсвэл та “яасан бол?” гэсэн амьдралаар амьдарч ирсэн ч юм билүү?
Би илүү хичээсэн бол яах байсан бол?
Илүү том мөрөөдсөн бол яах байсан бол?
Зүгээр л
гарт нь хүрсэн бол яах байсан бол?
Одоо бид тэр үеийн өөрсдийгөө санавал
өнөөдрийн өөрсдийнхөө тухай юу мэдэх бол?
Бид өөрчлөгдсөн үү?
Хүн ер нь өөрчлөгдөж чаддаг уу?
За тэгвэл өнөө орой Стүүлз Тавернд болох гэртээ тавтай морил үдэшлэгт ирээд мэдээрэй.
Эргэн ирсэн сурагчдад нэг шар айраг 50 хувь хямдарна.
Юу болоод байгаа новш вэ?
Кофе байхгүй байна шүү дээ!
Муу санаа байна!
Ойлгохгүй байна. Би энд байх ёсгүй.
Надад аймаар эвгүй байна!
Бүгд тайвшир!
Тайвшир!
Эхлэхээс өмнө асуух зүйл байна уу?
Хүүхдүүдтэй унтаж болох уу?
Бурхан минь, Пэг, шууд ингэж эхлэх үү?
Бадминтон тоглож байгаад зүрх нь хаагдвал яах юм?
-Яагаад ийм юм болоод байгаа юм бэ? -Сурагчидтай унтаж болох уу?!
Хараалаа больцгоо! Бидэнд зочин ирсэн байна!
Тэр сургуулийн зөвлөлөөс ирсэн,
зарим зүйлийг бидэнд тодруулж өгөх гэж.
Жаахан Билли Браунд халуун алга ташилтаар угтаарай.
-Зүгээр л Билл Браун. -Өө, уучлаарай.
Уучлаарай.
Баярлалаа, захирал "Нэйд-лер".
"Над-лер" гэдэг. "Над-лер" гэж дуудна.
Надлер, за.
За, нөхөд өө, энэ нэлээд онцгой нөхцөл гэдгийг
би сайн ойлгож байна.
Гэхдээ зөвлөл эдгээр хүмүүст дипломыг нь олгох
хамгийн хурдан, үр дүнтэй арга нь энэ гэж шийдсэн.
Энэ намрын амралтаар болно,
тэгэхээр 2008 оны "төгсөх анги" сургуульдаа эргэж ирээд
одоогийн ахлахын сурагчдад саад болохгүй.
Сургууль бүхэлдээ зөвхөн насанд хүрэгчдээс бүрдэнэ.
Драм байхгүй.
Даваа гарагийн өглөө ангийн цагтаа ирээгүй бол
хичээл тасалсан хэргээр баривчлагдана.
Би үүнийг аль болох төвөггүй явуулмаар байна.
Тиймээс бүх зүйл яг тэр үеийнх шиг,
2008 онд тэдний орхисон хэвээр байх ёстой.
Ижил хичээл, ижил спорт, ижил клуб,
ижил жүжиг, ерөөсөө бүх зүйл ижил.
Хүлээ, 2008 оны жүжиг үү?
-Үгүй, үгүй, үгүй. -Тийм.
Чи өөрөө зайл!
-Юу вэ? За. -Уучлаарай.
-Гэхдээ, мэднэ биз дээ, зайл. -Та уурлаж байгааг ойлгож байна,
гэхдээ энэ бид бүгдэд том боломж байж болно.
Үнэнийг хэлэхэд, Норт Медоузын нэр хүнд сайн биш.
Биднийг асар том хар салхи
бас 2007 онд болсон аймшигт цуврал аллагаар л мэддэг.
Хэрэв энэ ажил саадгүй явж, туршилт маань амжилттай болбол...
энэ хотод хүртэх ёстой шинэ эхлэлийг өгч чадна.
Баярлалаа.
Амжилт хүсье дээ, новш гэж.
Бид ажиглаж байх болно.
Ялангуяа чамайг.
♪ Би эргээд ирлээ! ♪
Арай үгүй байлгүй дээ.
Ямар гоё юм бэ. Яасан сайхан өдөр вэ.
Би хараагүй уджээ...
Гайхалтай!
Тийм ээ!
Уухай!
Арай ч дээ.
Ямар догь юм бэ?
Бурхан минь! Өө, хөөх.
Гайхалтай юм аа. Хөөх.
Тэр хэн байсан юм бэ?
Новш!
Ноёд оо, хувь тавилан надад гэрлээ тусгалаа.
Би хүүгээс эр хүн болж цэцэглэн дэлгэрлээ.
Би хэд хэдэн удаа секс хийсэн,
заримдаа нь... бэлгэвчгүй.
Бэлгэвч огт байгаагүй.
За яах вэ, би эцэст нь хайраа илчлэхэд бэлэн боллоо,
Кэйти Картрайтад.
Ахлахдаа би бүр ухаангүй дурласан байсныг бүгд мэднэ.
Зүгээр л түүнд очихоосоо айсан хулчгар байсан юм.
Түүнийг дахиад алдахгүй ээ.
Ингээд л боллоо. Нэг тэрэгний хоёр дугуй.
Бурхан минь, секс хиймээр байна.
Зүгээр л, түүнд дурласан нь би байсан юм.
-Новш! -Новш!
Би байж. Новш гэж.
-Новш. -Новш.
-Новш. -Новш!
Та нар ер нь юугаа яриад байгаа юм?
Би Кэйти сэдэвтэй төрсөн өдөр хийж байсан.
Та нар бүгд байсан. Бүгд хөгжилдсөн шүү дээ.
-Чамайг надад зориулж хийсэн гэж бодсон. -Гэхдээ миний төрсөн өдөр байсан!
Би хамгийн ах нь. Одоо үсээ өөрөө засдаг.
Болно!
Мм, муу гичий.
Новш.
За.
Кэйти ганц,
харин бид гурав.
Тэгэхээр мөрийцье.
Түүнийг түрүүлж өөрийн болгосон нь
15 доллар авна.
Мөрий?
-Жаахан заваан сонсогдож байна. -Арван таван доллар?
Тийм ээ, тийм, тэр чинь...
Тэгсэн бол би үнэхээр новшийн юм хийсэн болно.
Жентльменүүдийн тохироо гэвэл яаж байна?
-Би зуун хувь орлоо. -Яг шүү. Анхнаасаа ингэж хэлэхгүй.
-эхнээсээ. -Ингэж хэлбэл ч...
Шилдэг нь ялна даа.
Новш.
Өө.
Аав чинь чамаар ямар их бахархах байсан бол.
Та тоглоод байна уу?
Би гэр бүлээ салгасан, сүнсээ худалдсан ялагдагч.
Асар том компанийг өмгөөлдөг хүний нөөцийн төлөөлөгч шүү дээ.
Энэ чинь хүмүүст тусалж байгаа хэрэг, хонгор минь.
Үгүй, тийм биш.
Би өдөржин хүмүүсийн гоншигнохыг л сонсдог.
"Усны хөргүүрт шумуулын өндөг байна.
Хүмүүс ЭпиПенийг оролдоод байна."
Тэгээд л, уучлаарай даа.
Хатгахад тийм сайхан байдаг нь миний буруу биш...
Чамайг илүү сайхан ирээдүй хүлээж байна.
-Ахлах сургууль уу? -Тийм ээ, ахлах сургууль.
Өөрийгөө олоход үүнээс дээр газар хаа байна?
Би намайг дэлхийг өөрчилнө гэсэн амбицтай охин гэж мэддэг
баахан хүнтэй нүүр тулах гэж байна.
Би бүгдийнх нь урмыг хугалсан. 18 жил өнгөрчихөөд,
надад үзүүлэх юм үнэндээ юу ч алга.
Амьдрал чамд хамгийн гайхалтай бэлэг өгсөн, хоёр дахь боломж.
Түүнийг битгий алдаарай.
Өнөө орой тэр уулзалтад оч. Жаахан хөгжилд!
Алив дээ.
Энд үнэхээр гунигтай байна.
Үнэнийг хэлэхэд, би тэр Тимд хэзээ ч дургүй байсан.
Тэр нэг хачин, жижигхэн, муухай, хорон, их зантай,
хэт хамгаалуулсан, новшийн жижигхэн гаж донтон.
За, баярлалаа, ээж ээ!
Новш.
Новш!
Теди!
Чи хаана новшоо хийж явсан юм?
Док дөнгөж ЛАСИК хийлгээд сохор юм шиг байна.
Над руу битгий эхлээрэй, Фриз! Би хичээл номоо хийгээд явж байсан.
Чи тэр ахлах сургуулийн уулзалтаа хийх гэж байгаад чинь баяртай байна л даа,
гэхдээ мартсан бол хэлэхэд, бид өнөө орой өөр уулзалт
захиалсан байсан. 84 оны төгсөгчид.
Новш!
Бурхан минь, энэ хачин новш тахианы махыг бүгдийг нь идчихлээ.
Бурхан минь, Теди, чи ёстой тэнэг юм.
Юу?
Муу новшийн...
Новш гэж.
Санни?
Би чамайг гомдоосон бол уучлаарай.
Би хийсэндээ гүнээ харамсаж, бас...
Новш, пизда, хараал ид. Тэр чинь юу билээ...
Найз аа, чи намайг хэзээ ч гомдоогоогүй, бид хамгийн сайн найзууд байсан.
-Теди Майо? -Тийм ээ, найзаа!
-Бурхан минь! -Аа!
Би чамайг үхчихсэн гэж бодсон шүү! Муа!
♪ Зүрхэнд хутга зоосон юм шиг ♪
Амьдрал чинь хаана буруудсаныг очоод ол.
Би олон эхнэртэй явлаа.
Хуучирсан.
Яалаа гэж.
Зөвхөн гич л, гуйя.
Юун дээр?
Өө үгүй ээ, боль л доо. “Зөвхөн гич л, гуйя.”
Сонс, хүүхдээ, чи миний дургүйг хүргээд байна.
Юм захиалах уу, дахиад миний дургүйг хүргэх үү?
Теди Майо, би байна аа, Амелиа Надлер.
Чи надад “Жаахан майо яаж байна?” гэдэг байсан.
Би харин “Зөвхөн гич л, гуйя” гэдэг байсан.
Би... би төгсөлтийн альбомын комисст байсан.
Чи төгсөх ангийн зургаа өгөөгүй болохоор би чамайг зурсан.
Би... би ангийн ерөнхийлөгч байсан.
Сургуулийн бүжгийн үдэшлэгийг би зохион байгуулсан.
-Нэг водка авч болох уу? -Үнэмлэх.
-Ёо. -Одоо над дээр сонин соус болоод хэрэггүй шүү,
баарны үзүүрт хэн байгааг чи итгэхгүй дээ.
Кейти.
Сайн уу.
Өө, хөөх.
Чи их, аан...
энгийн харагдаж байна.
-Би чамайг үхсэн гэж бодсон. -Тийм ээ.
Бүгд... бүгд л тэгж хэлээд байх юм.
Клэр?
Амелиа шүү дээ.
Бид гэр ахуйн хичээл дээр хамтрагч байсан.
Чи над руу бүтэн пицца шидсэн.
Сахар хэтэрхий их хийлээ гээд.
Би олон хүн рүү пицца шидсэн л дээ.
Хөөе... сонин охин оо! Шарсан төмс битгий шидээд бай!
Энэ хөгшин новшнуудын нэг нь хальтираад үхчихнэ.
Новш гэж, Док!
Хог бол хогийн саванд ордог.
Тэгвэл хогийн саванд хий л дээ, бөгс өө!
Чамд уух юм авч өгөх үү?
Чи одоо ч ЮВИ Блю, Гаторейд уудаг уу?
-Үгүй. -Тийм ээ, үгүй, би ч бас больсон.
Тэр чинь хог.
Би ч бас тийм юм бараг уудаггүй.
Чи хаачсан юм бэ? Нэг өдөр л алга болчихсон.
Тийм ээ, үгүй, тийм.
Аан, ер нь ийш тийшээ л явж байлаа.
Тийм, би... хэсэг Флоридад амьдарч байна гэж бодсон,
гэтэл, аан... тэр... тэр чинь... ер нь биш байсан.
Флорида биш.
Би Апплбиз дотор гурван долоо хоног анзаарагдалгүй амьдарсан.
Тэр нь... үнэндээ чамд бол...
их таалагдах байсан байх. -Өө.
-Гоё байсан. -Их гоё сонсогдож байна.
Надад бол тийм санагдсан...
Тийм ээ, харин чи?
Би мэдээ хийдэг.
Тийм болохоор үс чинь Лего шиг харагдаад байна уу?
Тийм.
Хөгжилтэй юм!
Амелиа?
Аан, Куртис Элдриж.
-Бид, аан... -Бид жүжигт хамт байсан!
Чи намайг хутгалсан!
-Тийм! -Аан, би болох уу...
-Аан... -Тийм ээ. Өө, гуйя. Би их у...
-Мэдээж, тийм, аан... -За.
Тийм ээ, х-хүссэнээрээ л бол.
Тийм.
Чи намайг санаж байгаад итгэхгүй нь.
Би... би тэр жүжигт өчүүхэн хэсэгтэй байсан,
харин чи бараг гол од нь байсан.
Чи... чи одоо жүжиглэдэг хэвээрээ юу, эсвэл ямар нэг гоё юм хийдэг үү?
Үгүй. Үгүй, үгүй.
Үгүй, би тэгдэггүй. Тийм юм огт байхгүй.
Ахлах сургуулиас хойш тийм юм хийгээгүй.
Үнэн үү? Тэр чинь... хөөх. Яагаад больсон юм?
Амьдрал чинь ямар байна? Чи яаж... яаж...
Яажшуухан байна даа?
♪ Чамайг л хүссэн ♪
Хөөе, чи яагаад над руу тэгж сонин хараад байгаа юм?
Уучлаарай.
Зүгээр л... их юм санагдаад.
Тийм ээ. Тийм.
Бурхан минь, энэ чинь бүр хэтэрхий их байна.
Хөөе, чи манай хуримыг санадаг уу?
Тийм ээ, Тедигийн арын хашаанд хийсэн нөгөө хуурамч хуримаа хэлж байна уу?
-Тийм, санаж байна. -Тийм ээ.
-Ёстой хөгжилтэй байсан шүү. -Хөгжилтэй байсан.
Тийм ээ.
Чи шилэн хаалга мөргөж ороод миний даашинзыг цусаар будах хүртэл шүү дээ.
Тийм. Хөөх, тийм шүү.
-Хорин дөрвөн оёдол. -Ёо, бурхан минь.
Үгүй ээ, санаж байна. Би өөрөө оёсон шүү дээ.
-Тас согтуу. -Тийм ээ.
Бурхан минь, аймар муухай харагдаж байна.
Үнэхээр үү? Би чамайг янзын сайн оёсон гэж боддог байсан.
-Тийм үү. -За, сайн байна.
Тийм ээ, чи урьд нь дуртай байсан даа.
Нэг хоёр удаа чи
магадгүй тэр чинь, аан...
Юу гэдэг билээ? Чамайг хөдөлгөдөг ч гэл үү?
За.
Би арван наймтай байсан.
Гарфилд хүртэл намайг хөдөлгөдөг байсан.
Тийм ээ, адилхан. Яг адилхан.
Тэр царайлаг новшийн муур.
Чи манай газрыг санадаг уу?
Санни.
Юу гэдэг билээ... Нэр нь юу билээ?
Нөгөө баахан номтой сонин өрөө шиг юм.
Номын сан.
Юу?
Би Тимд тийм ч их уурлаагүй. Өөртөө л уурлаад байна.
Гэхдээ тэр жаахан нөхрийг хутгалчихмаар л байна.
-Миний хэлж байгааг ойлгож байна уу? -Тийм, мэдээж.
Манай оффисынхон намайг тэднийг ална гэж бодсон.
Үнэнийг хэлэхэд, би ч бас тэгж бодсон байх.
Би хэнийг ч алахгүй.
Би... би...
Би хэнийг ч алахгүй, алахгүй.
Рон Фелкер.
Өө, новш.
Теди Мэйо, чи муу жижиг новш минь.
Юу байна, ах аа?
Сайхан...
Алив, Мэйо!
Арван найман жил өнгөрч.
Бид хоёр яагаад бие биенээ үзэн яддагаа ч санахгүй байна.
Чи намайг тэр олон бөмбөг тавина гэж сүрдүүлснийг матсанаас болсон юм.
Тэгээд би хүүхдийн хориход орж, арван дөрөвтэйдөө хуурамч үнэмлэхтэй болсон.
Тэр миний амьдралыг бүр замаас нь гаргасан.
Яагаад гэвэл би энэ муу нүхэнд дэндүү их ууж эхэлсэн.
Эзэн нь намайг ажилд авч, надад аав шиг болсон.
Тэгээд тэр үхээд, санаандгүйгээр энэ баарыг надад үлдээчихсэн.
Одоо би энэ муу нүхийг эзэмшдэг.
Хүүхэд ч олон, төлбөр ч олон!
Баар шээс үнэртдэг, ард нь шавьжтай!
За тэрийг хүмүүст битгий хэл л дээ! Би тэдэнд хоол өгөх гэж байна шүү дээ.
Тэд ар талд баахан том шавьж байгаа гэж бодно.
Гэтэл тийм ч том биш шүү дээ.
Санаа зоволтгүй, шавьжнууд хоолонд биш, зүгээр гал тогоонд л байгаа.
Гараад яв.
За.
Би явлаа.
Гэхдээ би үнэндээ ёстой сайн залуу шүү.
Би өөрчлөгдсөн.
-Хүмүүс хэзээ ч өөрчлөгддөггүй. -Юу гэнэ ээ?
Хөөе. Ангийнхандаа,
эсвэл та нараас үлдсэнд нь,
нэг юм хэлье, та нар хөгширч.
Маржори Роуз,
би үхэх өдрөө хүртэл чамайг хайрлана.
♪ Ганцхан хараад л ♪
♪ Би гүн, гүн, гүн дурласан ♪
-♪ Дурласан ♪ -Энэ чинь манай дуу.
♪ Мм ♪
-♪ Чамтайгаа ♪ -Үгүй ээ, биш.
Үгүй, үгүй, биш. Би тэгж л хэлсэн шүү дээ.
Энэ бид хоёрын дуу биш ээ. Тийм.
-Мм. -Энэ дуу шал хог.
Надад ер нь таалагдаад л байна, гэхдээ бидний дуу биш.
Надад ч бас таалагдаж байна, үнэхээр гоё.
-Тийм ээ. -Тийм.
♪ Мэдрэхийг ♪
♪ Чиний хайрыг ♪
-♪ Өө-өө ♪ -Юу?
♪ Тийм гэж хэлээч ♪
♪ Минийх болно гэж ♪
♪ Үүрд ♪
♪ Үргэлж ♪
-♪ Өө-өө, өө-өө ♪ -Кэйти!
♪ Ганцхан харахад л, мм ♪
-♪ Би мэдсэн ♪ -Захиалга бэлэн!
♪ Үү, үү ♪
♪ Чи ♪
♪ Миний цорын ганц гэдгийг ♪
♪ Өө-өө-өө-өө ♪
♪ Зүүдэлж байна гэж бодсон, өө ♪
♪ Гэвч би эндүүрчээ ♪
♪ Тийм, тийм, тийм ♪
♪ Тэгээд би арга саам хайсаар... ♪
За, гажгуудаа! Сүүлчийн захиалга!
Маргааш өглөө сургуультай шүү! Тийм ээ!
♪ Харж байна уу, өө ♪
♪ Би үнэхээр хайртай ♪
Өө, новш.
Өө! Бурхан минь.
-Бурхан минь. -Хөөе, хөөе! Байз, байз!
Хаашаа явах гэж байгаа юм? Би өглөөний хоол хийчихье.
Би бид хоёрт...
йогурт.
Йогурт!
Шарсан талх, гичий минь!
♪ Надад нэг үг хэлээч, амархан болгооч ♪
Олон жилийн өмнө хар салхи дайрахад Норт Мэдоуз тэр чигтээ самуурсан.
Харин өнөөдөр дахин хичээлийн эхний өдөр,
зөвхөн тэр хар салхиараа танигдсан энэ сууринд.
Мэдээж 2007 онд болсон аймшигт, илрээгүй аллагууд ч бий,
тэр үед хэдэн царайлаг эрчүүд алагдсан...
Би чамтай хамт явъя. Би зохицуулчихна...
-Үгүй, чи явахгүй. -Яагаад болохгүй гэж...
Тэр чинь... За, тэр чинь эвгүй юм байна.
♪ Дохио өг, дохио өг ♪
Юу вэ, новш оо?!
Сургууль үнэн новш юм.
Эргээд тавтай морил, хөөрхөн хүүхдүүд минь.
Энэ газар бүтэн хоёр долоо хоног та нарын гэр болно,
тиймээс хичээлдээ сууж, төгсөлтийн бүжиг дээр галзууртлаа бүжиглэ,
сургуулийн жүжигтээ гялалз,
бас төгсөлтийн шалгалтаа нухацтай өгнө гэдэгт итгэж байна.
Юмс жаахан өөр харагдаж магадгүй ч,
үнэндээ бараг л бахь байдгаараа гэдгийг ойлгоно.
♪ Хэзээ ч бүү өөрчлөгд ♪
♪ Тийм болохоор л би дурласан ♪
♪ Өө ♪
Бурхан минь!
Хөөе!
Өө, хөөх. Ямар гоё юм бэ?
♪ Бүү өөрчлөгд, би яг тэр хүнд л дурласан ♪
Нүд минь!
♪ Дурласан ♪
Бурхан минь.
Пөөх!
Инээмсэглэ!
Тэгэхээр би ингэж харагддаг байх нь.
Дажгүй.
♪ Хамгийн сайхан үе ♪
♪ Надад нэг үг хэлээд намайг аваад... ♪
Хөөе. Псс, хөөе.
Кэйти.
Ёо!
Өө!
Ёо! Юу вэ, новш оо, Санни?
Хөөе.
Сургуулийн эхний өдөрт тавтай морил, бүгдээрээ.
Дахиад л.
Би та нарын ангийн багш байх болно,
хатагтай... Жэнки.
Юу ч хэрэгтэй байсан би энд байгаа шүү.
Үнэхээр... юу... ч байсан.
Ёо!
За!
Та нар сонссон эсэхийг мэдэхгүй юм,
гэхдээ одоо сургуулиуд жаахан “галзуу” болчихсон.
Тиймээс бид хууль ёсоор хичээлийн жил бүрийг
жижигхэн санамж бичлэгээр эхлэх ёстой.
За.
Мм.
Сайн уу, би Уит Конвэй. Та нар сонссон эсэхийг мэдэхгүй,
гэхдээ одоо сургуулиуд жаахан галзуу болчихсон.
Үү! Намайг хэн нэг нь зогсоогооч!
Бурхан минь, тэр “Маск”-аас эшлээд байна!
Мм-мм!
Галтай!
Би Уит Конвэй. Эргэн тойрноо хар.
Хүн бүр сэжигтэн.
Хэн гэж бодож байна?
Рон л байна!
Тэр бүх тэсрэх бөмбөгийн хуурамч дуудлагыг чи хийдэг байсан ш дээ.
Дахиад энэ балай юм уу? Хичээлээс мултрах гэж л тэр, маягтай гичий минь!
Цуцлагдлаа!
Одоо “гичий” гэж чангаар хэлж болдоггүй юм.
Ингэж л хэлье.
Би бол хийж чадна.
Гэхдээ үнэндээ би өөрөө биш байх аа гэж бодож байна.
Сонирхолтой юм.
Кэйти, чи хэн гэж бодож байна?
-Хэнд хамаатай юм? Клэр. -Яалаа гэж!
Би бол та нарыг бүгдийг нь хордуулчихна.
Бидний огт төсөөлөөгүй хүн байх даа.
Тэгэхээр би хэлэхэд...
тэнд байгаа тэр жижиг охины нэр хэн билээ.
Амелиа.
Би чиний хажуу айлд өссөн.
Тийм.
Чи л байна. Чи гарцаагүй хийнэ,
нэр чинь хэн ч билээ.
Өндгийг минь л биш. Өндгийг минь л биш. Өндгийг минь л биш.
-Дахиад зургаан тойрог! -Чамайг шүү!
Псст, хөөе. Өчигдөр орой надад их сайхан байсан.
Санни.
-Өчигдөр орой алдаа байсан. -Өө.
Шаррр хийтэл!
Яг аль хэсэг нь? Учир нь надад бол их хөгжилтэй байсан.
Миний муу өндөг!
Бид хорин жилийн өмнөхөөсөө шууд үргэлжлүүлж болохгүй, ойлгов уу?
Би... би одоо том хүн. Амьдралтай, би сүй...
Бид ахлах сургуульд биш шүү дээ!
Өө, миний муу төмсөг!
За... тийм л дээ, бид байгаа.
Өндгөнд бараг хүрлээ.
Дууссан, ойлгов уу? Энэ удаа үнэхээр.
За. Тэгээд, түр хүлээ...
Өндгийг минь л битгий.
Дахиад таван тойрог! Яв!
-Би чамайг ална аа! -Ёо!
Муу новш минь!
-Теди? -Аарцагны бүрхүүл.
-Теди. -Гол судасны хавхлага.
Тунгалгийн систем.
Шар толбоны доройтол.
-Дунд чөмөг. -Дуугүй!
Чи хорин секундэд тав дахь буруу хариултаа хэллээ.
Дунд чөмөг хүзүүний нугаламтай холбогддоггүй.
-Холбогддог. Шинэ юм. -Шинэ ээ?
Араг яс болгон өөр шүү дээ.
Манай үеэл гэхэд л дөрвөн тохой, хоёр хамартай.
Дуугүй! Дуугүй! Чи яагаад яриад байгаа юм?!
-Бурхан минь. -Чи өөрөө дуугүй бай.
Ядаж энэ хичээл дуустал дуугүй байгаач!
Би үргэлжлүүлнэ.
-Ваа-ваа, ваа-ваа-ваа... -Хөөе, бро.
Баасан гарагт манайд аймаар үдэшлэг болно.
-Тийм үү? -Аав ээж хоёр хотоос явчихсан...
насан туршдаа.
Юу гэсэн үг вэ?
Тэд дөнгөж үхчихлээ, бро. Байшин хоосон.
Галзуу юм болно доо.
Өө бурхан минь, бро.
Үнэхээр харамсаж байна.
Зүгээр үү?
Бро, аймаар нижгэр болно.
Тэгэлгүй яах вэ, найзаа. Юу хэрэгтэй байна, би хажууд чинь.
Үнэхээр харамсаж байна.
Гоё юм аа.
Бид нар партидана.
Хараал ид!
Тэд биднийг хүчээр
хоёр мянга наймын жүжгийг минь дахин тавиулах гэж байна.
Үнэнийг хэлэхэд би тоглоомоор бичсэн юм. Хог л доо.
Та нарын тэнэгүүд бүгд хуучин дүрээ тоглоно.
Тодд, чи “Мөрдөгч”, Сандра, чи “Эхнэр”,
Куртис, чи намайг.
Эсвэл би... би гэдэг нь, “Франсуа” л даа, мэдээж.
-Новш! -Амжилт.
Дугуй унахтай л адил.
Бусад нь бүгд багт орсон!
Чамайг зурагтаар харах үнэхээр гоё байсан.
Ямар хөөрхөн юм бэ.
Жүжиглэж мүжиглэж байгаа юу?
Өө үгүй, үгүй. Би чинь... үнэндээ мөрдөгч.
Хөөе, хүмүүс ээ? Надад нэг том тус болоод
амаа татчихгүй юу?
Баярлалаа. Одоо яв.
Жүжиглээч, новшнууд аа. Яв!
Филип Стайн! Бид цогцсыг нь чемоданд чихсэн байхад олсон,
новш болтол хутгалсан,
бүр хатаж муудчихсан.
Өө бурхан минь! Манай ажлын хүн байна.
Тэр дөнгөж сая гараа ташаан дээр минь тавиад
бас арай доошлуулаад боулинг зааж байсан...
-Ямар араатан ийм юм хийдэг байна аа? -Үүнийг хар.
Хөөе, хөөе, хөөе! Зогс, зогс!
-Сая юу байв? -Юу?
Чиний үг байсан, гэхдээ чи над руу шууд хараад
“Үүнийг хар” гэж хэллээ.
-Нээрээ юу? -Яг нээрээ.
Жүжиглэх жижиг зөвлөгөө өгье.
Ингэж битгий хий.
Сүүлчийн үгнээс чинь авъя, яв.
Ямар араатан ийм юм хийдэг байна аа?
-Үүнийг хар. -За, чи яг юу хийгээд байна аа?
Новш, энэ удаа мэдэрлээ. Мэдэрсэн шүү.
Тэгвэл битгий хий.
Зүгээр л үгээ хэл.
Ямар араатан ийм юм хийдэг...
-Үүнийг хар. Новш! -“Үүнийг хар” гэж битгий хэл!
-Үүнийг хар. -Үгүй!
Би чадна. Үүнийг хар.
-Новш! -За, жаахан...
Надад тэр өмнөх өгүүлбэрийг л өгчих.
Тэр надад боулинг зааж байсан
гараа ташаан дээр минь тавиад... бас доош. Ямар араатан ингэж...
-Үүнийг хар... Үгүй! -За, бид жаахан завсарлая.
Үүнийг хар. Новш! Бөгс хар.
Намайг хар! Болгоомжил! Новш!
Үүнийг хар. Намайг хар! Новш, үгүй!
Үүнийг хар. Намайг хар! Болгоомжил! Новш!
-Новш, үгүй! Хар! Үгүй! Үүнийг хар. -Юу болоод байна аа?
Үгүй! Үүнийг хар. Хар, хар, хар, хар.
-Намайг хар. Болгоомжил. Үүнийг хар. -Өө!
Намайг новш гэж! Чамайг новш гэж!
Новш! Үгүй. Алив... одоо больё!
Новш! Хараал ид! Уучлаарай! За эхэллээ.
-Намайг хар. Новш, үгүй! -Би... би яах ёстой юм?
-Би... -Үгүй! Намайг хар. Явъя!
Би үүнийг хийхэд бэлэн. Алив.
За эхэллээ. Эндхийн бүгдээр тоглож дууслаа.
Одоо цаг нь болсон! Явъя. Би энэ тоглоомд дуртай.
Куртис!
Надад юу болоод байгааг огт мэдэхгүй байна!
Би дахиж жүжиглэж чадахаа больчихлоо!
Надад юу болоод байгааг мэдэхгүй байна.
Хонх дуугарлаа. Эхний сургуулилт сайхан боллоо, хүмүүс ээ.
Та нарын байж байгаа их л хачин байлаа.
Үнэнийг хэлэхэд, олон чинь шүү. Бурхан минь.
Намайг барина даа.
Сандра, чи “Эхнэр”, харин Кертис...
чи бол би.
Эсвэл би... үгүй ээ, “Франсуа” л доо. Новш!
Мм-хм.
Өө, тийм.
Яг тааруулж чанасан.
Ээж түрүүн залгасан. Нэлээн бухимдсан байсан.
Хуримын салфетканы загварууд явуулсан гэсэн.
Өө новш, мартчихаж. Уучлаарай.
Чи заавал хариу бичих хэрэгтэй.
Тэр над руу нэлээн удаан орилсон шүү.
Тэгээд яах юм, Марк?
Намайг банзан дээгүүр алхуулчих уу?
Юу?
Банзан дээгүүр алхуулна.
Банзан дээгүүр ээ? Би...
Далайн дээрэмчин шиг. Наргиа шүү дээ.
Ямар гэнэт юм бэ. Яагаад тэгнэ гэж?
Үгүй ээ. Тэр үнэхээр тэгүүлэхгүй л дээ.
Зүгээр л... нэг тийм...
Наргиа л байхгүй юу, би зүгээр...
Бурхан минь.
Хүлээгээрэй, аймаар инээдтэй юм байна!
Тийм.
Санаад... бичээд ав.
-Санаж явах хэрэгтэй... -Би авъя.
Үүнийг санаж явах хэрэгтэй.
“Банзан дээгүүр алхуул.”
-Дээрэмчин ч байж болох нь ээ, хонгор минь. -Кэйти.
Санни?
Юу...
Чи энд юу хийж байгаа юм?
За, үгүй ээ. За сонс.
Бүх юм орвонгоороо эргэчихсэн гэдгийг мэдэж байна,
одоо би авах юмгүй харагдаж байгаагаа ч мэдэж байна, гэхдээ...
Сонс.
Би үүнийг өөрчилж чадна, за юу?
Зүгээр л, ээ...
Сонс л доо...
Чамайг дахин харахаар бие минь чамайг санадаг юм шиг.
Гэртээ ирсэн юм шиг санагддаг.
Надад ганц боломж өгөөч...
Арр, нөхөд өө! Миний хөлөг дээр хэн байна вэ?
Та нарыг агталчихна шүү!
Үгүй ээ, тоглосон юм аа.
Дээрэмчний уур амьсгал. Тэр үнэхээр хөгжилтэй.
Тэр чинь...
Юу вэ?
-Энэ бол... -Энэ байшин уу? Өө.
-Энэ... -Өө. Ахой!
Ахмад Марк Спиц, үйлчлэхэд бэлэн.
Кэйтигийн сүйт залуу.
Санни, би түрүүн хэлэх гэж оролдсон, гэхдээ...
Хүзүүний дөнгөө.
Тэгээд... эрхэм ноён та хэнсэн билээ?
-Өө... -Тэр... тэр бол Санни.
Бид... нэг сургуульд явдаг.
Аа! Хамт хоригдол юм байна.
Та хоёрт эмгэнэл илэрхийлье. Гэхдээ би ямар бүдүүлэг юм бэ.
Санни, орж ирээд бидэнтэй оройн хоол идэх үү?
Өө, үгүй.
-Юу идэх юм? -Чанасан тахиа.
Бүгдэд хүрэхээр тахиа бий.
-Бүтэн хороог хооллоно доо. -Үгүй ээ, зүгээр.
Чанасан тахиа, өө тийм!
-Дотогшоо ор л доо. -За.
-Бурхан минь. -Арр, нөхөр өө!
-Дотогшоо ор! -За, хатагтай. За, хөөе.
Танилцсандаа баяртай байна, Санни.
-Дараа уулзъя! -Маргааш уулзъя, за?
Цагийн капсулууд! Үүнийг хийж байснаа санаж байна уу?
Зуун жилийн дараа хүүхдүүд ухаж гаргах ёстой байсан ч,
та нар одоо энд байгаа болохоор, яадаг юм гэж бодлоо.
Та нарын найдвар, мөрөөдөл,
амьдралд тавьсан гэнэн хүлээлтүүд,
энэ капсулууд дотор бүгд бий.
Би арван наймтай байхдаа...
том нүдтэй, галбирлаг...
Баларлаа!
Өө, үгүй ээ. Есүс минь.
Бурхан минь.
Пизда.
Мм! Амттай байлаа.
Яалаа гэж.
Хөөе.
Надад ёстой Айс байна!
Баларлаа.
Үгүй!
-Хичээл дээр уухгүй! -Мм!
Наашаа...
-Муу хүү! -Яана аа, охин минь!
-Аймаар сахилгагүй! -Надад Айс байна!
Уухгүй бол үхлээ шүү!
Үхлээ!
Хичээл дээр ууж байна аа?
Чи тэнэг юм уу?
Тийм ээ.
Хоёрхон долоо хоног зүгээр хүн шиг байж болох уу?
-Төгсөлтийн үдэшлэгтээ оч... -Мм-хмм.
- шалгалтуудаа өг... -Мм-хмм.
тэгээд жилийн төгсгөлд сургуулийн жүжгээ тавина.
Тэгээд л болоо. Чи төгсөнө,
бид бүгд хэвийн амьдралдаа орно. Драмгүй.
Би чадахгүй... Энэ жүжигт тоглож чадахгүй.
Тоглох ёстой! Дүрэм нь тийм!
Пизда! За яахав.
Чи хаашаа зайлаад байгаа юм бэ?!
Буцаад суу, новш оо!
Чиний талаар юу ярьж байгааг мэдэх үү?
Хүмүүс юм ярихаар би сонсдоггүйг чи мэднэ шүү дээ!
Нүд рүү минь хар.
-Үнэн юм уу? -Хонгор минь, би яах гэж хүн алахав
Крэкер Баррелд?
Би тэр газарт чинь хайртай!
Би... Крэкер Баррел гэж огт хэлээгүй.
-Хонгор минь. -Өө, Франсуа.
Үүнийг мэд.
Миний хийдэг бүх зүйл,
миний байгаа бүхэн чиний төлөө.
-Пизда! -Пизда!
Уучлаарай, би... Аан, би зүгээр...
-Зохиолоо харах гээд, тийм ээ. -Тийм ээ, мэдээж. Би... тийм.
Тэр... тийм.
Чи бүх мөрийг яаж мэддэг юм?
Чи тайзны багийнх биз дээ.
Аан... би... Тийм ээ, олон жил шалгалтад бэлдсэн болохоор л байх.
Дугуй унаж сурсан шиг л юм даа.
Аан, тэр... тэр үнэхээр сайн байлаа.
Баярлалаа. Аан, бас...
надад тусалсанд баярлалаа. Надад их үнэтэй санагдлаа.
Өө.
Энэ чинь, аан... бурхан минь. Миний... миний таашаал.
Тийм ээ.
Стюарт.
Өө, тэр нэр.
Стю... арт.
Шингэн үсэнд чинь би чичирнэ,
цагаан Нью Баланс чинь
нуруу тулдаг улавчтай!
Компанийн логотой поло цамц руу чинь шургахыг хүснэ.
Та нарын зарим нь үнэхээр юм мэддэг юм байна.
-Сайн ажиллаа. -Өө, янзтай.
Харин зарим нь...
-сургуульдаа муу л юм шиг байна. -Пизда.
Ёо! Шинэ охин оо, хүлээгээч!
-Хөөе. -Надтай ярьж байгаа юм уу?
Тийм ээ, тэнэгхэн минь. Чамайг гүйцэх хэцүү юм,
тэр урт хөлөөрөө алхахаар чинь.
Ямар ч байсан гүйцсэндээ баяртай байна. Зүгээр л хэлэх гэсэн юм,
чи хичээлдээ үнэхээр сайн юм байна.
-Баярлалаа. -Тийм ээ.
Аан, чи намайг бас сайн болгож тусалж чадах болов уу гэж бодсон юм.
-Намайг чамд давтлага өгөх үү? -Тийм, яг тэр!
-Давтлага! -Үгүй дээ.
Яагаад? Юу гэж?
Чи миний уулзаж байсан хамгийн тэнэг хүмүүсийн нэг.
Хөөе, ингэх чинь муухай шүү.
Өнөөдөр чи сарыг “бөгс шиг харагдаж байна” гэсэн,
бас нарыг “эргэн тойрондоо олон цагирагтай” гэсэн.
Манай нарны шил ийм жижиг болохоор л харагдахгүй байгаа юм.
Өө! Теди Мэйо сургуульдаа эргээд иржээ.
-Хөөе, Марв. -Өө, чи тэр нэг удааг санаж байна уу?
Чи арван нэгэн минут торхноос шар айраг залгилж зогсоод,
толгойгоороо доошоо үхчихсэн дээ?
Тэгээд эмнэлэг явсан, бид бүгд толгой чинь дэлбэрчихлээ гэж бодсон.
Тэгээд бид чамд захиа бичсэн дээ.
Тэгтэл чи, Теди Мэйо, буцаад амилчихсан шүү дээ.
Санаж байна уу, Теди?
Теди Мэйо сургуульдаа эргээд ирлээ!
Санаж байна уу? Би санаж байна, Теди.
Тэрийг хэзээ ч мартахгүй шүү, найз аа.
Би чамайг хэзээ ч мартахгүй, Теди Мэйо.
Гоё! Гоё! Чи үнэхээр янзтай, найз аа.
-Гоё! -Одоо тохиромжгүй байна, Марв.
Теди, чи дахиад тийм юм хийх үү?
Гуйя, Теди! Гуйж байна, Теди, гуйя?
Үгүй! Би одоо том хүн.
Теди Мэйо!
Теди Мэйо эргээд ирлээ.
Теди!
Теди! Үргэлжлүүл, Теди!
Теди ирлээ! Теди ирлээ!
-Би хийе. -Юу?
Би чамд давтлага өгье,
нэг болзолтой.
Юу ч байсан болно.
Намайг дурсагддаг хүн болго.
-Та юугаар эхлэх вэ? -Сайн уу!
Надад нэг номер, хайлуулсан,
-Чиз Визтэй... -Надад дөрөв номер
-баасны кремтэй. - дээрээс нь баасны үйрмэг...
За. За за за за за.
За, нэг нэгээрээ. Нэг нэгээрээ.
Өө, уучлаарай, эрхэм нөхөр өө. Уучлаарай.
Тэгэхээр надад нэг номер, хайлуулсан, дээрээс нь баасны үйрмэгтэй.
-Шарсан баас байна уу? -Эсвэл жаахан үрийн шингэн, шээс...
Би буцаад ирье...
Та нар нухацтай болохоор чинь л буцаад ирье.
Өө! Энэ ваниль чинь ч галтай юм аа.
Өө, ёстой муухай байна.
Сүү хэрэгтэй байна. Зөөгч өө?
Хатагтай?
Тэр буцаад ирж байна.
Зүгээр үү, миний блампкин?
Марк, чи тэр үгийн утгыг мэдэхгүй байх аа.
Харин чамайг сэргээх нэг мэдээ надад байна.
-Ямар мэдээ? -Ээж хуримын өдөр товлочихсон!
-Хэний? -Биднийх, тэнэг гичий минь.
-Марк! -Үнэхээр уучлаарай.
Тэгж хэлэх гэсэн юм биш... Уг нь
сээтэгнүүр найз охин шиг гарах ёстой байсан, болсонгүй.
Гэхдээ үгүй ээ, ээж чинь өдөр товлож болохгүй. Энэ чинь бидний хурим.
Тэр товлочихсон, хүлээхээс залхсан гэсэн.
Би ч бас! Есөн жил боллоо шүү дээ, Кейт.
Тийм ч удаан биш шүү дээ.
-Бараг л удаан. -Сургууль яах юм?
-Тийм ээ, аан... -Тэгээд би одоо ажилгүй.
-Гэхдээ битгий... -Бид юунд ч ингэж яарч болохгүй.
Тэрэнд санаа зоволтгүй.
Одоо яг тохиромжтой цаг биш гэх
шалтаг бид дандаа олно.
Гэхдээ хамгийн чухал нь бид бие биедээ хайртай.
Бодоод үз л дээ.
Бид цаашдаа унтах сүүлчийн хүмүүс нь нэг нэгэндээ шүү дээ.
Ямар гайхалтай вэ?
Өө, чи үнэхээр сайн байна.
Үнэхээр сайн!
Өө, ёстой гоё байна.
Тийм ээ, чи үнэхээр сайн хийж байна.
За.
-Өө! Юу вэ... -Гайхалтай!
Юу вэ, новш гэж?
Мэдээж зарим хүн үүнийг гараараа хийдэг,
гэхдээ тэгвэл юу нь хөгжилтэй байх вэ?
-Хөөх. -Үнэхээр гайхалтай хийлээ.
Би дажгүй багш. Би сексэд дуртай.
Би туршиж үзэх дуртай.
Хөхний товчоор тоглох их таалагддаг, хамтрагчаа ч бас нэлээн боох дуртай.
Төгсөлтийн үдэшлэг хаяанд ирчихлээ, тэгэхээр бүгдээрээ тойроод
өөр өөрсдийн тачаангуй сонирхлоосоо хэлэх үү?
Би олон жил саб байсан.
Эрхтэн, төмсөг тарчлаах.
Татах, сунгах.
Нэг хэсэг кукольддоо бүр хэт автчихсан.
Цохилттой тоглоом зөндөө.
-Би өөрийгөө бүр алдсан. -Мм.
Одоо бол миссионер байрлалд л ухаангүй дуртай.
Би тэрийг тэгж хийнэ ээ, өөр байрлал хэрэг ч үгүй.
Гоё байна. Клэр?
-Үгүй. -Гоё байна.
Клэр хил хязгаараа тогтоож, дуугарч байна.
Баярлалаа, Клэр. Хил хязгаар гэснээс...
Найз охиноо ханиадтай байхад бөгснийх нь нүхийг долоох дуртай.
Яг... яг Супер Боулын үдэшлэг шиг амтагддаг.
Гайхалтай.
Дентал дам!
Өө, Клэр?
-Үгүй. -Сайн байна.
Дахиад баярлалаа, Клэр. Өө...
Кэйти, Санни, наашаа гараад ир!
Дентал дамыг хүмүүс их муулдаг.
"Өө, юу ч мэдрэгдэхгүй юм байна.
Лесбиянууд хэрэглэдэг ч үгүй" гээд л.
Харин би хэрэглэдэг!
Их хөгжилтэй. Бас хламидигаас хамгаална.
-Хм! -Санни, чи
Кэйтигийн гарыг яг энд долоо.
Кэйти, дентал дам мэдрэгдэж байна уу,
эсвэл шууд арьсаараа юм шиг байна уу, хэлээрэй.
Шууд арьсаараа.
-Мм-хмм. -Мм-хмм.
Энэ чинь харин ч нэлээн халуухан байлаа.
-Үгүй! Санни, би ингэж цаашид чадахгүй. -Бурхан минь!
-Би чадахгүй. Үнэхээр чадахгүй. -Шүд шүргэлцсэн болохоор уу?
Тэр чинь үнэндээ чиний буруу гэж би бодож байгаа шүү.
Үгүй ээ, Санни, би гэрлэх гэж байгаа болохоор!
Өө, би яг тэр талаар чамтай ярих гэсэн юм.
Одоо үнэн болсон, за юу? Бид өдрөө товлосон.
Кэйти, чи түүнтэй гэрлэж болохгүй!
-Бурхан минь. -За юу? Би зүгээр нэг
"Өө, чи түүнтэй гэрлэж болохгүй!" гэж байгаа юм биш. Гэхдээ тэгж ч хэлж байгаа.
Гол нь чи түүнтэй гэрлэж болохгүй, хуулиараа.
Чи юу яриад байна аа?
Өө, тийм. Миний хэлэх гээд байгаа нь
чи түүнтэй гэрлэж болохгүй,
яагаад гэвэл чи аль хэдийн гэрлэсэн...
надтай.
Санни, бид 18-тай байсан.
Бид егөөдөж байсан шдээ.
Тийм ээ, за. Би зүгээр...
-За, энд... тийм, өө, за. -Энэ чинь юу вэ?
Гэрлэлтийн гэрчилгээ. Бидний гэрлэлтийн гэрчилгээ.
-Би үүнд гарын үсэг зурсан гэж үү? -Тийм.
Гэхдээ... энэ чинь тоглоом байсан шдээ.
Тийм ээ.
Бүр ноцтой хандсан нь л инээдтэй байсан.
-Би мэднэ ээ. Тийм. -Тэр нь л инээдтэй байсан юм.
Би тэрэнд нь... тэр үнэхээр инээдтэй байсан.
Би... үнэндээ яг хэр их нь тоглоом байсныг
ойлгоогүй юм шиг байна.
Тэгээд би... би бүр дуусгачихсан,
тэгээд... тийм ээ, би хийчихсэн.
Үгүй ээ, гэхдээ лам нь...
Өө, тэр жинхэнэ байсан.
Тэгэхээр би...
Кэйти Футбол.
Үгүй!
Дуугүй бай!
Хүмүүс чимээгүй байх гээд байна шдээ!
Ямар ч байсан би үдэшлэгт очоод
хогийн саванд гал тавиад,
дотор нь ороод толгодоор өнхөрдөг байлаа.
Эсвэл машин руу Молотов шидчихээд, дараа нь тэр машиндаа мөргүүлнэ.
Чиний зөвлөгөө энэ үү? Машинд мөргүүл гэж үү?
Бүр шээс ууж ч үзсэн.
Теди.
Өнөө шөнө манайд галзуу үдэшлэг болно.
Аав ээж хоёр сая нас барчихсан. Бүгд ирнэ.
Бурхан минь, хөгшөөн. Чи зүгээр үү?
Би бол янзтай байна, хөгшөөн.
Байшин бүтнээрээ биднийх,
тэгээд ёстой бут авна. Сонгодог.
Бурхан минь, хөгшөөн, үнэхээр харамсалтай юм.
Үгүй ээ, харамсах юм ерөөсөө байхгүй.
Теди, чи дандаа тэдний хайртай хүүхэд байсан. Хэрвээ тэд амьд байсан бол
чамайг ирвэл тэдэнд асар их утгатай байх байсан.
За.
Теди Майо.
Орой уулзъя, хөгшөөн.
Теди Майогүй бол үдэшлэг биш шүү.
Юу болоод байна аа?
-Тэр үдэшлэг рүү явна. -Амелиа, үгүй!
Чи өнөө орой миний шинжлэх ухааны ажлыг хийлцэнэ гэж амласан.
Гэхдээ бүгд очно шүү дээ!
Энэ ажил миний дүнгийн бараг 50 хувь!
Уначихвал төгсөлтийн шалгалтаа 100 авахгүй бол тэнцэхгүй,
тэгээд би сүйрээд, баарандаа ганцаараа үхнэ,
тэр газар ч гэж новшийн газар.
Чи надад хэрэгтэй.
-Амелиа! -За.
Чи амласан.
За яахав, тусалъя.
Тийм ээ!
Үдэшлэг дахиад л болно.
Хөөе, ёо! Ирчихэж. Ёстой гоё байна.
Аан, ард нэг торх пиво байгаа. Нэг хүн кокстой байх.
Секс хийх өрөө хэрэгтэй бол аль ч өрөөг ашигла.
Өө! Кэти одоо мөд ирнэ.
Дээвэр лүү гарах уу?
Миний захиаг авсан уу?
Авсан.
Тэгээд яг энд нэг нэгнээ тасар татвал яаж байна?
Өө. Үгүй ээ, уучлаарай. Би... Хүүхдүүд өвдчихсөн.
Өө, тэгвэл үхүүлчих!
Өө, би үүнийг заавал туршина. Хүү!
Эндхийн хүмүүс яагаад бүгд 60 настай юм бэ?
Ямар уйтгартай юм.
Бүр тийм.
Үгүй, хөөе! Боль... Тэгж болохгүй.
-Чамд тэр хэрэггүй. -Өө.
Би кайф авахад дэндүү номхон уу? Хангалттай дажгүй биш үү?
Аан, тийм. Эд их хүчтэй л дээ,
тэгээд чи хяналтаа алдах дуртай хүн шиг харагдахгүй байна.
Тэгвэл чи намайг огт мэддэггүй юм байна, тийм үү?
Үгүй ээ, би чамайг амьдралдаа огт харж байгаагүй.
Энэ чинь баас шиг амттай юм.
Магадгүй чиний ам л баасных байх, өчүүхэн новш оо!
Май шүү. Энэ юу вэ?
Байз, үүнд юу байгаа юм?
Өө, хөгшөөн, чи хэдийг идчихэв?
Хоёр талх шиг л.
Хоёр талх оо?
Тийм. Мэдээж ш дээ.
Долоо хоногийн дараа уулзъя, найзаа.
♪ Бид явсаар, нөгөө талд хүрлээ ♪
Кэти байна! Би явлаа.
Аан, Кэти, би зүгээр л...
Зүгээр ээ, эцэг эх хоёр минь үүний төлөө эргэж ирэхгүй шүү дээ.
Чи ер нь юу хийгээд байгаа юм бэ?
Зүгээр л чиний зөвлөгөөг дагаж байна.
Тэнэг, согтуу бай, хүмүүсийн хэлснийг хийгээд л гэсэн биз дээ.
Майо!
Хөөе, хөгшөөн, уулзсандаа баяртай байна. Юу байна?
Хуучнаа дурсаж торхноос толгойгоо доош харуулж уух уу?
Би 35-тай, нуруу муутай хүн торхноос тэгж уухгүй.
Тийм ээ, чиний зөв. Минийх ч бас эвдэрчихсэн.
За тэгвэл гаргойл маягаар ууцгаах уу? Аан?
Миний бөгсийг долоо, тэнэг ээ.
Хэрвээ чи надаас өмнө бүтэн торхыг
гаргойл маягаар уувал би бөгсийг чинь долоочихъё.
Чамаар бөгсөө долоолгох хүсэл алга.
Тэгээд би яах гэж гаргойл маягаар уух юм?
Гичий минь!
Өө тийм. Өө үгүй, за. Үгүй. Үгүй... Өө!
Хөөе, хонгор минь. Юу байна, хонгор минь?
-Өө! Аа! -Эдэн дээр гарын үсэг зур!
За, өө... сайн уу. Энэ дараа болох уу?
-Надад уг нь удирдлагатай машин бий л дээ. -Үгүй, дараа болохгүй!
Надтай тэр балай юмаа эхлүүлэх гээд ч хэрэггүй шүү, ойлгов уу?
Гарын үсэг зур!
Юу гэж байгааг нь яг мэдэхгүй байж гарын үсэг зурах тийм ч зөв биш дээ.
Санни, би чамайг ална шүү. Мэдээж салалтын бичиг.
Үгүй. Үгүй!
Би гарын үсэг зурахгүй, Кэйти. Зүгээр л хүсэхгүй байна, за юу?
Би чамтай гэрлэмээр байна. Чиний нөхөр хэвээр үлдмээр байна.
-Санни! -Яасан юм бэ?
За тэгээд яах гээд байгаа юм? Насан туршдаа номын санд амьдрах уу?
-Насан туршдаа юу? -Би номын санд амьдраагүй.
Би тэнд нэгээс арван дөрвөн сар л байрлаж байгаа
амьдралаа бүрэн голдрилд нь ортол!
Чи өөрөө номын санд амьдрахыг хүсэхгүй л бол.
-Би бол бүр... -Би номын санд амьдрахгүй!
Яагаад үгүй гэж? Би жорлон хаана байдгийг мэднэ ш дээ!
Жорлон хаана байдгийг бүгд мэддэг!
Бурхан минь, сайн уу!
Үүнээс авах уу? Би... би үүнийг...
Үнэндээ би... яаж авснаа ч мэдэхгүй байна.
Би зүгээр.
Чи үнэхээр догь юм аа.
Чи яагаад дандаа тэнгэр ширтээд байдаг юм?
Ажилгүй! Орон гэргүй!
Өөр өмсөх хувцасгүй!
Хувийн ариун цэвэр гэж огт алга,
-миний харж байгаагаар. -За! Баяр... тийм ээ.
Тэр тэмдэглэлүүдэд баярлалаа, баярлалаа, баярлалаа.
Би үнэхээр бодож үзнэ ээ.
-Харин чи яасан юм? -Би яасан гэж?
Чи яасан юм, Кэйти? Юу болчихов?
Миний хайрлаж байсан тэр солиотой галзуу чинь хаачсан юм?
Чи энд үсээ янзлуулаад,
костюм өмсөөд, байшинтай болоод, тэр юмтайгаа байна.
Чамтай хамт амьдардаг тэр чинь ер нь юу юм?
-Юу юм? Юу юм бэ? -Тэр эд биш!
-Чи тэрнээс юу олж хараад байгаа юм? -Тэр эд биш!
-Тэгээд юу юм? -Тэр эд биш! Тэр... тэр эр хүн...
-Тэгээд юу юм бэ?! -Тэр миний сүйт залуу!
-Тэгвэл тэгж хэл л дээ! -Би түүнд хайртай!
Тэр сайхан сэтгэлтэй, найдвартай.
Тэгээд би нэг өдөр
тэр зүгээр л алга болчих вий гэж айх хэрэггүй.
Амьдралынхаа хайрыг хорин жил үхсэн гэж бодож үлдэхгүй.
Тэгснээ нэг өдөр гэнэт амьдралд минь буцаад ороод ирэхгүй,
хараал идсэн илбэ шиг!
Чамтай жүжиглэх надад үнэхээр таалагдаж байна.
Надад ч бас.
Хэсэгхэн ч гэсэн өөр хүн болж жүжиглэх сайхан юм.
Мэдэхгүй ээ, би анхаарал сарниад байдаг.
Чиний хэлж байгааг ойлгож байна.
Надад ийм... үзэгдлүүд харагдаад байгаа.
Үзэгдэл ээ?
Тайлбарлахад жаахан хэцүү л дээ.
Мэдэж байна уу?
Намайг дийлэхийн аргагүй хүсэл аваад байдаг...
Заримдаа хүслээ дагах хэрэгтэй байдаг.
Өө! Бурхан минь.
-Намайг уучлаарай. -Үгүй.
-Би одоо... -Үгүй, үгүй.
Өө, би ийм хүн болмооргүй байсан юм.
-Би явлаа. -Новш гэж.
Би чамайг орхиогүй.
За, мэдэхгүй ээ, би...
Би бодоогүй.
Мэднэ ээ, Санни. Гэхдээ чиний асуудал чинь тэр. Чи боддоггүй.
Тэр үед чи намайг бодоогүй,
одоо ч намайг бодож байгаа юм алга.
Тиймээс өөртөө тус болоод битгий бод.
Зүгээр гарын үсгээ зур.
Гаргойл! Гаргойл!
Хараал идсэн гаргойл маягаар, тийм ээ!
Явъя!
Гэхдээ хэтэрхий хол байна... би үхнэ.
Тоглоод байна уу?
Бүсгүйчүүд зоригтой үйлдэлд дуртай байдаг юм, тэнэг ээ.
Чи домог болно.
Хэрвээ чи үсэрч чадвал... чадна гэж би бодож байна...
Чи шууд пүүл парти энэ тэр эхлүүлнэ дээ.
Чамайг үүрд дурсана шүү.
Би хийх л байсан, гэхдээ... би аймхай новш.
Бид чинь аль хэдийн усан дотор байна.
Ороод ир. Ус гоё байна.
Өө үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Кэйти, би чамд хайртай!
Уучлаарай даа.
Жаахан бүтэлгүйтчихлээ.
Төгсөлтийн үдэшлэг шүү!
Та нар хэтрүүлж ууж болохгүй шүү.
Долоо хоногийн сүүлээр шалгалтуудтай.
Гуйж байна. Гуйя, гуйж байна.
Бас энэ жилийн оройн хоол хүн бүр хоол авчирдаг хэлбэртэй.
Тиймээс хоол авчраарай!
Хаан, хатнаа сонгох саналаа заавал өгөөрэй.
Бас дахин сануулахад, хичээлдээ нухацтай хандаарай.
Юм их болж байна л даа, гэхдээ... энэ чинь жинхэнэ сургууль.
Баярлалаа.
Сургуулийн зөвлөл дургүй байна.
За. Яагаад?
Дүнгийн тайлангуудыг харсан. Аймаар юм!
Бараг бүх сурагч унаж байгааг та мэдэж байгаа юу?
-Гоё. -Эд нар тэнцэхгүй бол,
төгсөхгүй.
Төгсөхгүй бол улирлаа дахин давтана.
Ердийн хичээлийн жил долоо хоног хүрэхгүй хугацаанд эхэлнэ,
гэтэл гуч гарсан хүмүүсийг өсвөр насныхантай хольж болохгүй.
-Таны зөв. -Олон нийттэй харилцах жинхэнэ сүйрэл болно.
-Тийм ээ, ноёнтоон. -Тэгээд энэ чинь яг
-бидний зорьсноос эсрэг зүйл. -Тийм ээ, ноёнтоон, тийм ээ.
Мэдээж, ноёнтоон.
Аан, дээрээс нь...
нэг сурагч үдэшлэг дээр нас барсан...
-гэтэл хэнд ч хамаагүй юм шиг. -Бидэнд хамаатай.
Ноёнтоон, би... Бидэнд хамаатай.
Тэр сурагчийн нэр хэн бэ?
Жимини.
Та үхсэн сурагчийн нэр Жимини байсан гэж бодож байна уу?
Үгүй.
Хэрвээ та эдний дүнг сайжруулахгүй,
тэгээд тэр сурагчид төгсөхгүй бол...
та ажлаасаа халагдана.
Бас нэг үхсэн эр!
Царайлаг залууг чемоданд чихээд
Дөрөвдүгээр гудамжны Пицца Хатын агааржуулалтын хоолойд хийчихсэн байжээ.
Бурхан минь! Пицца нь зүгээр байгаасай.
Пицца нь амттай байгаа.
Соус нь нэлээн чихэрлэг,
заримдаа зах нь бүр шууд баасаар дүүргэсэн байдаг.
Хөөх, тэгвэл амсаж үзэхээс.
Заавал амсаж үзээрэй.
Бид нөхрийг тань төв газар авч явмаар байна.
Миний хөөрхөн Франсуа юу? Тэнгэр минь!
Хийгээгүй гэж тэр хүнд хэл!
Тэр царайлаг залуусыг
-чи алсан гэж дэлхийд хэл. -Би юу хийчих вэ?
♪ Яаж би амьдарч, яаж би унтах юм бэ ♪
♪ Би араатан ♪
Ариун бурхан минь, боль!
Чи яахаараа дуулаад байгаа юм бэ?
Мэдрээд байсан юм аа.
Энэ мюзикл биш, ойлгов уу? Дуулахгүй.
Энэ бол мэдүүлэг... би, би жүжиг гэсэн юм.
Жүжиг.
Зүгээр үгээ хэл...
яг нэг хараал идсэн робот шиг.
Ойлгож байна уу?
Бурханд баярлалаа. Хичээл дууслаа.
Эсвэл хонх эвдэрчихэв үү?
Аль нь ч байсан надад падгүй. Зайлцгаа.
Гараад явцгаа, новшнууд аа!
Би юм уу?
Өө, Есүс минь.
Энэ чинь мэдүүлэг байна.
"Миний хоёр мянга таван оны Субару Аутбэк дээр
бурхан минь.
"чиний ядарсан нүдийг амрааж байгаад бөгсийг чинь эдэлнэ.
"Субару Аутбэк дотроо би чиний юмыг
дотроосоо эргэтэл чинь хөхнө."
Бүгдээрээ ийм байдаг юм уу?
Үгүй ээ, бүгд машинд ингэтлээ улайрдаггүй л дээ.
Дахиж битгий бичээрэй, за?
Юу хөхөхөө хэнд ч битгий хэлээрэй.
Эрх мэдлийн тэр харьцаа нь л намайг ингэтлээ асаадаг байх.
Тэгээд бас хууль ёсны насных болохоор...
Гараад яв!
Миний ойлгохоор хэл л дээ.
Бичиг... дээр... гарын үсгээ зур.
Олигтойхон үндэслэл хэл.
Би аль хэдийн өчнөөн новшийн үндэс...
Олигтой...
Багшаа!
Чамайг захиа бичээд байгааг мэдсэн шүү.
Хогийн савнаас чинь хэдийг аваад уншчихсан.
Энийг чинь 2005 оны Subaru Outback 2.5i дээр чинь бичлээ.
Бүх дугуй хөтлөгчтэй, винил... ачааны дэвсгэртэй.
Өө, новш! Ямар галзуу машин бэ.
Чиний сонголт үнэхээр тасархай. Чи өөрөө ч амттай байх даа.
Төгсөлтийн үдэшлэг дээр намайг олоорой. Ягаан цэцгээ зүүсэн байна.
Удаан зүүхгүй байвал сайн сан. Новш!
Аа!
Инээмсэглэ!
За, шоштой чинь нэг дарчихъя.
За болоо.
Бэлгэвч хэрэггүй. Бэлгэвч хэрэггүй.
♪ Хэт гүн битгий ширт, мэдсэн ч болоосой ♪
♪ Хэзээ ч унтрахгүй ♪
♪ Тэр надад хамгийн мууг нь... ♪
Хөөе, хөөе! Гоймонгийн хажуугаар битгий гүй!
Бүп!
Гайхалтай.
♪ ...миний өмнөх тэр харц ♪
♪ Эцсийг нь үзнэ гэж найдсаар ♪
♪ Бид юу төлөвлөсөн билээ? ♪
♪ Мэдэхгүй ♪
♪ Мэдсэн ч болоосой ♪
♪ Хэзээ ч унтрахгүй-үй-үй ♪
♪ Гүн рүү живж байна, бүр муу байна ♪
♪ Явах зам хайгаагүй ♪
♪ Эва, эва, өө ♪
♪ Буцааж авах мангасаа хайж байна ♪
♪ Айл гэр яаж сүйтгэдгийг зааж өгнө ♪
♪ Гүн рүү живж байна, бүр муу байна ♪
♪ Эва, эва, өө ♪
♪ Тэнгэрийн чихэр намайг булшнаас өргөнө ♪
-Сайн уу! -♪ Биеийн ачааг минь хөнгөлнө ♪
♪ Намайг ганцаардуулахгүй дэргэд үлдэнэ ♪
♪ Би шуудхан зохицуулах гээд ♪
♪ Тэргүйгээр тус болох гэж ♪
♪ Үүнийг ганцаараа амжуулах гэж ♪
♪ Шалтгаангүй, шалтгаангүй ♪
Өө! Хөөе!
-Хөөе! -Хөөе!
Та нар ёстой гоё харагдаж байна.
Юу байна, бүгдээрээ? Энэ бол Д-Д-Д-Д-Д-ДЖэй Тим Эйлиен!
Тим Аллен шиг, гэхдээ харь гарагийнх, гичий минь.
Арууу!
♪ Нэг, хоёр, гурав, хөөе! ♪
♪ Одоо нэг, хоёр, гурав, тийм ээ ♪
♪ Хөөе, бид чинь... одоо нэг, хоёр, гурав ♪
♪ Тийм ээ, тийм ээ ♪
Арууу!
Мм-мм.
Үгүй ээ, новш гэж!
Энэ хавирга бөгсний хайрцаг шиг амттай юм.
Гомдоорой гэж хэлээгүй шүү. Хэн хийснийг нь мэдэхгүй.
-Юу вэ, новш! -Чи заавал
-бүх хоолноос амсах албагүй! -Сайн уу.
-Хөөе Марк, суудлаа сольж болох уу? -Мэдээж.
Мэдэх үү, энэ миний анхны төгсөлтийн үдэшлэг.
-Нээрээ юу? -Тийм.
-Марк, тийм ээ? -Мм-хм.
Санаж байна уу, танай үүдний довжоон дээр уулзсан даа? Эсвэл баасны тавцан гэх үү?
-Мэдлээ, ахмадаа! -Тийм!
Тэр болж байх үед ёстой гоё байсан шүү.
-Аа. -Тийм ээ.
-Тэр байсан юм. -Өө, чи байсан юм уу.
-Тийм. -Өө, тэгэхээр та хоёр...
Чи тэрийг эхлүүлэхэд... би пиратын юмаа хийж байсан.
Дотор нь аль хэдийн архи байгаа.
Бурхныг бодооч, чи 35 хүрчихсэн хүн шүү дээ!
Хөөе, юу байна? Наалдаж бүжиглэх үү?
Үгүй юу? За яахав.
-Зарим өмд миний өндгийг ёстой хавчдаг. -Бурхан минь, би зүгээр л...
Өө, үнэндээ сургууль руу орж явахдаа би яг өндгөө тэгж ярьж байсан.
Сугардаг өмд мэднэ биз дээ? Татаад тайлагддаг нь.
Хөөе Марк, надад жимсний пунш аваад ирэх үү?
-Ганц секунд, блампкин. -Би аймаар цангаад байна.
-Ганц секунд. -Аваад ир л дээ?
-Миний санаа юу? -Мм-хмм.
Хол нисдэг сугардаг өмд.
Энгийн сугардаг өмдтэй адилхан, гэхдээ энэ муусайнууд бүр нисээд явна.
Чамайг хичээл дээр үгүйлээд байлаа.
Уучлаарай, би... тэрнээс болоод аймаар ичиж байсан юм.
Үгүй ээ, чамайг эвгүй болгосон нь миний буруу.
Үгүй ээ, би... би бодолгүй, бараг санаатай тэгсэн юм.
Маш их баярлалаа, дэлхийнхнээ. Өнөө орой секс хийцгээе!
Сайн уу. Бид Марвинс. Бид жинхэнэ хамтлаг шүү.
♪ Ау ♪
-Бүжиглэе, папи. -Өө, тэгье.
-Чи...? -Дуртайяа.
-Миний хатан. -Өө.
♪ Уүү! ♪
♪ Дэлхийн гоё бүсгүйчүүд ээ ♪
♪ Сонин юм үзүүлэх гэсэн юм, охид хөвгүүддээ хэлээрэй ♪
♪ Ахдаа, эгчдээ, ээждээ ч бас хэл ♪
♪ Удахгүй эхэлнэ, тэгэхээр яахаа мэдэж байгаа биз ♪
♪ Гараа агаарт далла... ♪
Хүсвэл өөр хүнтэй бүжиглэж болно шүү.
-Чи тэгээсэй гэж хүсэж байна уу? -Үгүй.
Зүгээр л, чи заавал надтай бүжиглээд байх албагүй гэж хэлж байна.
Хүсэхгүй байвал шүү дээ.
Тийм ээ, гэхдээ би... би хүсэж байна.
Амелиа!
Үгүй!
Ди-Жэйн маск, гэрэл асдаг. Даанч намайг юу ч харахгүй болгодог.
Чамд юу хэрэгтэй юм, Тим?
Эр хүн нөхөртэйгөө... эсвэл эхнэртэйгээ бүжиглэж болохгүй юу?
Чи миний эхнэр. Уучлаарай, хуучин эхнэр.
Алив, бүжиглэе.
Өө тийм. Новш!
Мм! Мм! Мм! Уүү!
-Костюм чинь гоё юм. -Баярлалаа.
Цул алчуураар хийсэн.
♪ Үг ♪
♪ Дээш ♪
Өх!
Баярлалаа, баярлалаа.
Надлер захирал аа.
Өө, та нартаа хайртай шүү. Үнэхээр хайртай.
Гэхдээ ингэхэд, та нар минь, гуйя,
дүнгээ дээшлүүлээч, би гуйж байна.
Үнэхээр гуйж байна.
За.
Ингээд нуршилгүй,
2008 оны төгсөлтийн үдэшлэгийн хаан, хатан:
Санни Футбол
болон Кэйти Картрайт!
Хаан, хатан хоёртойгоо нэгдээд
анхны бүжгийг нь эхлүүлцгээе.
♪ Надад нэг зураг бий ♪
♪ Ханандаа хатгасан ♪
♪ Чи бид хоёр инээлдээд ♪
♪ Бүхнээс жаргал олсон зураг ♪
Чи Амьдрал сайхан шүү гэдэг киног үзсэн үү?
Тийм.
♪ Урагдаж сэмэрсэн ♪
-Марк надад таалагддаг. -Санни, дуугүй бай.
Үгүй ээ, би... хөөе, үнэндээ тийм ээ...
♪ Үүр цайтал бид уйлдаг ♪
Тэр жаахан сонин л доо.
♪ Өө, воа, намайг одоо тэврээч ♪
Их сайн залуу шиг санагддаг.
♪ Өө-өө, зүрхийг минь дулаацуулаач ♪
♪ Надтай байгаач ♪
♪ Хайр эхлэг, хайр эхлэг ♪
-Хонгор минь. -♪ Чи намайг мөрөөдөгч гэдэг ♪
Халуун ногоотой байна уу? Чи зүгээр үү?
-♪ Бид хоёр нэгэн хэвийн ♪ -Өө, чамд таалагдаж байна!
-Миний мэнгэнд ингэж уйлдаггүй шүү. -♪ Хоёулаа хайсаар ♪
-♪ Төгс нэгэн ертөнцийг ♪ -Энийг хэн хийсэн юм?!
Мм. Ванилла яаж байна?
Өө, тэр... мэднэ дээ.
Би мэдэхгүй шүү.
Чи үнэхээр гайхалтай харагдаж байна.
Өө, малгайнаасаа болж уучлаарай.
Жаахан өвдчихсөн үү?
Үнэндээ би чамайг буцаад нүүж ирвэл гэж бодсон юм.
Энэ бүхнийг болоогүй юм шиг мартчихвал яах вэ?
Нүүгчдэд нь би жаахан нэмэрлэчихэж ч магадгүй.
♪ Өө, намайг одоо тэврээч ♪
Би ч бас бодсон, Тим.
Би залуу насныхаа хамгийн сайхан жилүүдийг чамд өгсөн.
Би бараг 36 хүрлээ,
яг одоо л амьдралаа эхлэх нас.
Тэр амьдралд минь чамд зай байхгүй!
♪ Хайр эхлэг, хайр эхлэг ♪
♪ Өө-өө, намайг тэврээч ♪
♪ Өө-өө, зүрхийг минь дулаацуул ♪
Энэ дуу яагаад ийм гунигтай юм бэ?
Амьдрал гайхамшигтай гэдэг кинонд
манайх шиг заалны шалны доор бассейн байдаг.
Тэгээд шал нь онгойгоод бүгд унадаг...
Найзаа!
Зүгээр л хийчих.
Бүгд шалба нордог.
Гүлүг, гүлүг.
Юу вэ, новш оо!
Юу болоод...
Новш гэж!
♪ Хайр эхлэг, хайр эхлэг ♪
Нөгөө орой чи буруу хэлсэн шүү,
намайг юм боддоггүй гэж.
♪ Бид хоёр нэгэн хэвийн ♪
Чамтай амьдарвал ямар байх бол гэж би бодсон.
♪ Олдохгүйгээ мэдэх төгс ертөнцийг ♪
Хөгшрөхөөрөө чи ямар харагдах бол гэж.
Үнэр чинь хэвээрээ байх болов уу гэж.
♪ Тийм ээ, тийм, хол яв ♪
Чамайг буцааж авахын тулд юу хэлэхээ ч бодсон.
♪ Надад байхыг хүсэх өөр газар үгүй ♪
♪ Өнөөдөр энд чамтай л баймаар ♪
Гэхдээ одоо чиний өмнө зогсож байхдаа би зүгээр л...
♪ Намайг тэврээч ♪
Чиний өмнөөс үнэхээр баяртай байна.
♪ Өө-өө, зүрхийг минь дулаацуул ♪
Чамд ийм их төвөг удсандаа уучлаарай.
Гэхдээ би харамсахгүй.
♪ Хайр эхлэг ♪
Би энэ мөчийг дахиад 18 жил бодож явах байх.
♪ Өө-өө, зүрхийг минь дулаацуул ♪
♪ Надтай үлдээч ♪
♪ Хайр эхлэг, хайр эхлэг ♪
Блампкин?
Марк!
Юу вэ дээ?
Аан...
Өө, новш! Новш!
♪ Чи намайг хайртай юу гэж асууна ♪
♪ Би юу хэлэх вэ дээ ♪
♪ Шөнө нээлттэй дүүжлэгдэнэ ♪
♪ Хальс тэр чигтээ задраад ♪
♪ Өвс бүхэн урвуу ургаж ♪
♪ Буцаад газартаа шингэнэ ♪
♪ Радионы минь хүрднээс ♪
♪ Бүх долгион алга болжээ ♪
♪ Нуух гэж би хичээдэг ♪
♪ Гэвч ил болчихдог бололтой ♪
♪ Би ойртсон гэж бодсон ♪
♪ Ойртсон ч одоо үгүй ♪
♪ Аа, шөнө бараг дууслаа ♪
Өө, новш.
"F" гэдэг нь "fuck"!
Аа, новш!
♪ ...надад өмнө нь хэзээ ч буруу хийгээгүй ♪
Өө, өө. Би шээж байна!
Аа! Шээчихлээ!
-Өө! Өө! -Хөөе!
Энд юу болоод байна аа? Босоорой, за юу.
Явцгаая, хүүхдүүд ээ.
Би шээчихлээ!
За, мэдэж байна уу, хонгор оо?
Чи яг новш шиг харагдаж, үнэртэж байна.
-Босъё. -Би уначихсан, Ви.
Дахиад л, дахиад л.
Хамаг чадлаараа хичээсэн ч би үнэхээр бүтэлгүй.
Дахиад сургуулиас уналаа!
-Хөлөө өргө. -Аа!
Тэди, энэ байшинг хар даа.
Тэр хөөрхөн хүүхдүүдийг хар.
Одоо намайг хар.
Бүтэлгүй хүн энэ бүхнийг авч чадна гэж үү?
Мэдэхгүй ээ.
Чи гайхалтай нөхөр, хайртай аав шүү дээ.
Тийм биз? Биднийг тэжээх гэж хичээдэг чинь сайхан.
Гэхдээ хонгор минь, чи аль хэдийн тэгдэг.
Тийм үү?
Тийм ээ, би чиний хажууд байна.
-Үнэхээр үү? -Тийм ээ,
-чиний тэр жижигхэн мэдрэмжүүдтэй чинь хамт. -Үнэхээр үү?
Гэхдээ чамайг ингэж харах үнэхээр өрөвдөлтэй юм.
Ямар хэрэг байна аа? Би дууссан.
Төгсөхийн тулд бүх шалгалтдаа бараг зуу авах хэрэгтэй.
Би тэнэг хүнтэй сууснаа мэднэ...
гэхдээ бууж өгдөг хүнтэй лав суугаагүй шүү.
Тэгэхээр одоо бид босно,
нүүрэн дээрх энэ новшийг хусна,
учир нь өнөөдөр чиний хараал идсэн төгсгөлийн шалгалт!
Аа! Тайвшир л даа, хөгшөөн.
Сонс доо, Кёртис.
Хөөе, Кёртис,
Би... би чамд дуртай, тэгээд бодож байлаа...
Бүгдэд нь сайн байна уу.
Өнөө өглөө амжилт хүсье...
шалгалтууд дээрээ.
Бүхнээ дайчлаарай.
Бурхныг бодоод гуйж байна.
-Ээж ээ? -Өө, сайн уу, хөөрхөн минь.
Өдрийн хоолны мөнгө хэрэгтэй юу? Эсвэл өөр мөнгө үү?
Юу болоод байгаа юм бэ?
Чамд ачаа болгохыг хүсээгүй л дээ, гэхдээ...
тийм ээ, би ажлаасаа халагдах нь.
Бурхан минь, яагаад?
Сургуулийн зөвлөл.
Тэд энэ улирлыг маш амжилттай болгохыг хүссэн, тэгтэл...
тийм ээ, бүр сүйрэл боллоо.
Юу гэсэн үг вэ?
Хэн ч хичээгээгүй!
Та нар бүгд унаж байна!
Хэрвээ төгсгөлийн шалгалтуудаа онц өгөхгүй бол...
энэ улирлыг дахин үзэх болно.
Тэгвэл миний амьдрал яах юм?!
Ажлууддаа баяртай гэж хэл.
Би энэ новшийг дахиад хийж чадахгүй!
-Амьдралдаа баяртай гэж хэл. -Үүрд партидаж болох нь.
Та нарыг сургуульд явуулна гэж ярьж байна...
- өсвөрүүдтэй хамт. -Өө, боль л доо!
-Новш! -Юу гэнэ ээ?
Ээж ээ, үнэхээр уучлаарай.
Би энэ газарт их хайртай.
Аав нас барсны дараа энэ газар намайг аварсан.
Дахиад хамт олон, хайрыг мэдрэх газар болсон.
Эндхийн хаалга хэнд ч, бүгдэд нээлттэй байдаг.
Энэ амьдралд утга учир олох газар.
Магадгүй одоо өөр хүнд тийм газар болж чадна.
-Бид хийж болох юм байх ёстой доо. -Оройтсон.
Бүгд бараг...
бүх төгсгөлийн шалгалтдаа зуу авахгүй бол
энэ бүхнийг эргүүлэхгүй.
-Хөөе. -Хөөе.
Хичээл дээр чамайг сайжруулахад тусална гэж би амласан шүү.
Чи чадлаараа хичээсэн, жаалаа. Боломжгүй.
-Надад хуурах арга байна. -Тийм үү?
Хариуг нь мэдэхгүй бол хуурч чадахгүй шүү дээ.
Тэд чинь миний өвөр дээр уначихна гэж үү?
Юу вэ, новш оо?
Тайван байцгаа! Бөмбөг тавилаа гэсэн заналхийлэл бүрийг
зохих ёсоор шалгатал ноцтойд тооцно.
Энэ новш хэзээ мөдгүй дэлбэрнэ шүү!
Сүрдүүлж залгасан нь би биш!
Намайг хавханд оруулсан! Өшөөг минь аваарай!
Тэр новшийг би хийсэн.
Бурхан минь.
-Ёо, хариунууд нь надад байна. Чш! -Аюулгүй бүс рүүгээ яв!
-Аюулгүй бүс рүүгээ яв! -Хөөе, хариунууд нь надад байна.
Энэ муу хүүхдүүд чинь ёстой тасархай юм.
За, харандаагаа тавьцгаа!
Өнөө орой жүжигт тоглох та нартаа амжилт хүсье.
Кёртис хаана байна?
Сайн байна уу, би Уит Конвэй.
Тоглолт эхлэхэд таван минут үлдлээ.
Утсаа чимээгүй болгоно уу. Үгүй бол горьгүй шүү!
Өө!
Танд энэ тоглолт үнэхээр таалагдана гэж бодож байна.
Үнэнийг хэлэхэд, тийм ээ.
Хм.
Өө! Новш.
Новш!
Бурхан минь! Бурхан минь, юу болчихов?
Өө үгүй ээ, ямар ёжтой юм бэ.
Хувь заяа ямар харгис эргэв ээ!
Яах вэ дээ.
Одоо бид яаж ч чадахгүй, тийм үү?
Жүжигчин байхгүй бол тоглолт байхгүй. Хараал ид!
Энэ чинь түүний гялалзах мөч байх байлаа.
Сая сая америкчуудын өмнө гараад бүгдийг нуга дарах.
Зүгээр л бут авах байсан, ээж ээ. Жинхэнэ домог.
Үүрд дурсагдах байсан.
Яах вэ дээ.
-Би тоглоё. -Юу гэнээ?
Би оронд нь гаръя.
Чи ер нь хэн юм бэ?
Би чамайг амьдралдаа огт харж байгаагүй.
Хонгор минь.
-Чи үгээ ч мэдэхгүй шүү дээ. -"Яаж ийм юм болов?
Ямар эрчилсэн золгүй явдал вэ? Бас нэг халуухан хамт..."
Новш!
Тийм ээ! Ёстой тийм! Үгээ мэдэж байна!
Ура!
Тоглолт үргэлжилнэ!
Очоод хувцсаа өмс. Намайг бөгсөөр минь балла.
Кёртис хаана байна?
Юу?
-Аа, буруу дохио! -Новш.
Байна уу?
Дахиад нэг цогцос! Агааржуулалтын хоолойд чихчихсэн байна
Зургаадугаар гудамжны Карлс Жуниорт.
Нөгөө бөмбөгтэй талбай нь үнэндээ хөгжилтэй байдаг газар.
-Нөхөр чинь хаана байна? -Юу... Нөхөр өө? Миний нөхөр үү?
Яах гэж? Тэр шөнөжингөө гэртээ байсан.
За?
Тэр шөнөжингөө гэртээ байсан.
Кёртис! Кёртис, чиний дохио!
Тэр чинь... тэр, аа...
♪ Би тэсэхгүй нь, цаашид ингэж чадахгүй ♪
♪ Чиний нүд рүү харж ♪
♪ Худал ярьсаар байж чадахгүй ♪
♪ Нэг, хоёр, гурав, дөрөв, таван сайхан залуу ♪
♪ Хэсэглэн хэрчсэн, би хийсэн ♪
♪ Гэхдээ хайрын төлөө хийсэн юм ♪
♪ Чиний нойргүй хоносон шөнүүд, утаснаас холдож чаддаггүй ♪
♪ Би ясыг нь хөрөөдөж ♪
♪ Сэйверсийн чемодануудад чихсэн ♪
♪ Гэхдээ хайрын төлөө хийсэн юм ♪
♪ Хайр аа, бидний хайр ♪
♪ Санаж яваарай ♪
♪ Тэр эрчүүдийг би алсан ♪
♪ Хайрын төлөө ♪
Үүнийг хар.
Тэр хүнийг баривчил!
Баярлалаа.
Баярлалаа! Баярлалаа!
Одоо театрт жинхэнэ үймээн болж байна
учир нь 2007 оны Царайлаг Эрчүүдийн Алуурчин
эцэст нь баривчлагдлаа.
Царайлаг эрчүүд өнөө шөнө тайван унтах нь дээ.
Ёо!
-Чи тэр мэнгийг хийсэн гэж дуулсан. -Чи тэсрэх бөмбөгөөр сүрдүүлсэн гэж дуулсан.
Хөөе, чшш.
Амьдралдаа идсэн хамгийн сайхан юм байлаа.
-Тийм ээ. -Үнэнээсээ шүү.
Чамайг бааранд минь ирж хоол хийгээсэй гэж байна.
-Сайхан санал байна. -Манай газар шал новш гэдгийг мэднэ ээ,
гэхдээ чи хүссэнээ л хийж, яаж ч болно.
Цоо шинэ зураг шиг л газар, амлая.
Алив дээ! Би тэнэг байж магадгүй,
гэхдээ тусламж хэрэгтэйгээ мэдэх ухаан надад бий шүү.
Од харах гэж дээшээ л хардаг гэж бодож явлаа.
Баярлалаа, баярлалаа.
За, тэр үнсэлт...
Тийм ээ, аан...
-тэр чинь, аан... -Сайхан байсан.
Жүжигт үнэхээр романтик өнгө нэмсэн шүү.
Сайхан, тийм ээ. За, аан,
хэрвээ чи хэзээ нэг өдөр тэрийг
жинхэнэ амьдрал дээр хиймээр байвал...
надад дажгүй санагдана гэж бодож байна.
♪ Гурав, дөрөв ♪
♪ Шөнө дундаас хойш юу ч намайг айлгахгүй ♪
♪ Би зүгээр, бүх юм болж байна ♪
♪ Амьдралын минь дүрсүүд өнгөрөн одно ♪
♪ Бүүдгэр гэрэлд сүүдэр мэт тусна ♪
♪ Гэвч шөнө дундаас хойш юу ч намайг айлгахгүй ♪
♪ Би зүгээр ээ, бүх юм сайхан ♪
♪ Ганцаараа байх амаргүй ♪
♪ Одоо би зөвхөн амьдарч байна ♪
♪ Нэг л өдөр болно гэсэн зүүдэндээ ♪
Би та бүхнээр үнэхээр их бахархаж байна.
Сурагч бүр төгсөлтийн шалгалтаа
бараг л 100 оноотой өгсөн.
Ирээгүй нэг сурагчаас бусад нь.
Түүнд юу тохиолдсоныг мэдэхгүй ч бид их урам хугарсан. Маш их.
За, би энд үүрд магтаад зогсоод байхгүй.
Энэ та нарын өдөр, өөрсдийнхнөөсөө сонсох ёстой.
2008/2026 оны тэргүүний төгсөгч
Амелиа Надлерыг угтан авна уу.
Тэр чинь хэн бэ, новш гэж?
Аан...
Бид бүгд энд буцаж ирнэ гэдгийг мэдээд
би аймшигтай ичсэн.
Та нар бүгд намайг харж,
амьдрал минь ямар сүйрснийг мэдчихнэ гэж ичсэн.
Гэхдээ энд ирээд ойлгосон, хэнд ч хамаагүй юм билээ.
Яагаад гэвэл хэн ч намайг санаагүй.
Тэгээд би бүтэн улирал тэрэндээ шаналсан.
Та нараас зөвшөөрөл, анхаарал хайсан.
Эцэст нь та нар намайг санахгүй байж магадгүй...
харин би та нарыг санаж байна.
Бидэнд байсан хүсэл тэмүүлэл, зорилгыг санаж байна.
Бурхан минь.
Хуучин харилцааны дулаан, тайвныг санаж байна.
Санаандгүй нөхөрлөлийн гоо сайхныг санаж байна.
Өөрийгөө нээж, урагш алхахын үнэ цэнийг санаж байна.
Эвгүй бүхнийг давж гарахын үнэ цэнийг ч.
Хамгийн чухал нь...
би өөрийгөө санаж байна.
Хүмүүс үүнийг хоёр дахь боломж гэж хар гэсээр байсан.
Гэхдээ хоёр дахь боломж гэж байдаггүйг би ойлгосон.
Зүгээр л... боломж байдаг.
Өдөр бүр, хором бүр шинэ боломж.
Тиймээс 2026 оны төгсөгчдөд хэлэхэд, би та нарыг санана.
Та нараар бахархаж байна.
Дараагийн боломжид чинь амжилт хүсье.
Мундаг байна, Амелиа!
Сайн байлаа, охин минь!
Баярлалаа!
Хөөе, та нар сахилгагүйтээд байвал нэг нэгээр чинь алгадна шүү.
Алгадуулах уу? Алив.
-Зүгээр л инээ. Инээ. -За, ойлголоо.
За, авч байна. Боллоо.
Бурхан минь, чамайг төгслөө гэдэгт итгэж өгөхгүй нь, Мэйо.
Тэгээд одоо тэд...
Тэгээд одоо тэд магадгүй зүгээр л сураггүй алга болсон байж болно гэж байна.
-Өө, за. -Тэгээд би...
Тэднийг хамгийн сүүлд хаана харсан юм?
-Ойд явган аялж байсан. -Ойд оо?
Тийм ээ, ойд.
Гоё.
Амралтаар ямар нэг төлөвлөгөө байна уу?
-Бараг юу ч үгүй дээ. -Хмм.
Чи?
Өө, би шинэ машин авдаг ч юм билүү гэж бодсон юм.
Зайтайхан.
Тийм нэг, юу гэмээр юм бэ...
2005 оны Субару Аутбэк 2.5i, бүх дугуй хөтлөгчтэй...
ачаа тавих винил дэвсгэртэй.
Би чиний захиануудыг хогийн...
Би чамд энийг авчирлаа.
Өөрөө гарын үсэг зурсан.
-Баярлалаа. -Зүгээр ээ.
Би ер нь, юу гэдэг юм,
сургууль дээрээ жаахан үлддэг юм билүү гэж бодлоо. Чи?
Тийм ээ, би ч бас сургууль дээрээ хэсэг үлдэх байх.
Тэгвэл хоёулаа хэсэгтээ энд үлдэх нь дээ.
Тийм ээ.
Өө, наадхаараа битгий солиор л доо.
Хайр гэдэг чинь өрөвдмөөр юм аа.
Яахав. Хот-дог идэх үү?
Хөөе!
Чи энийг унагачихлаа.
Аан...
Хөөх, баярлалаа, Кэйти.
Новш!
♪ Өө, яг л эрвээхэй дэрвэх шиг мэдрэмж ♪
♪ Чамайг найзаа гэж дуудах сайхан ♪
♪ Гэхдээ яагаад ч юм мэдрэгдээд байна ♪
♪ Би дахиад л ганцаардах нь гэж ♪
♪ Тэгээд удалгүй би яваад өгнө ♪
♪ Тийм ээ, удалгүй би яваад өгнө ♪
♪ Дасахад ердөө жаахан хугацаа л орно ♪
♪ Тиймээс инээмсэглэ дээ, хонгор минь, наашаа ир ♪
♪ Аа, тийм ээ! ♪
♪ Ба, ба, ба, ба, ба ♪
♪ Ба, ба, ба, ба ♪
♪ Өө, өө, өө, өө! ♪
♪ Зомбиз хамтлаг улирлын тухай дуулж эхлэхэд ♪
♪ Аав чинь босоод бүжиглэсэн шүү дээ ♪
Бид өнөөдөр крантуудаа дөнгөж цэвэрлэсэн. Мөөгөнцөр энэ тэр байхгүй.
Гал тогоонд нэг ч шавж байхгүй.
Наадахаа өг, би аваад өгье.
Тэнд байдал ямар байна, Глория?
Аав чинь яаж байна? Үхсэн хэвээрээ юу?
Тоглосон юм аа. Үхсэнийг нь мэднэ л дээ. За тэгээд...
Залуусаа, энийг 42-т гарга.
Гайхалтай харагдаж байна!
-Явж суугаад, сайхан идээрэй. За. -За, баярлалаа.
За, дараагийнх нь хэн бэ?
♪ Ба, ба, ба, ба, ба ♪
♪ Ба, ба, ба, ба ♪
♪ Өө, өө, өө, өө! ♪
♪ Ба, ба, ба, ба, ба ♪
♪ Ба, ба, ба, ба ♪
♪ Өө, өө, өө, өө! ♪
Боль, боль л доо! Би энд байна шүү дээ!
-Ганцаардсан зүрхтнүүдийн клуб уу? -Юу?
Суу, янхан минь, зайрмаг идэхээр явлаа.
За, мэдэв үү?
Намайг дараагийн хотод л хүргээд өг, Марк.
Аан, болно оо, Уотсон.
Зүгээр...
Чамайг Паунд Таун руу хүргээд өгье, найз аа.
Марк, чи тэрнийхээ утгыг мэдэхгүй байх аа.
Бүсээ.
Энэ жил юу тавих гэж байна?
Мэдэхгүй байна. Америк дахь сахиусан тэнгэрүүд-ийг хиймээр байсан юм,
гэтэл нэгдүгээр курсын нэг нь ДОХ тусчихсан гэнэ.
Тэгэхээр мэдэхгүй ээ.
-Чи аргаа олно оо. -Олно оо, тийм.
-Хайртай шүү. -Хайртай.
Англи хэлний хичээлийн анхны өдөрт тавтай морил.
Би Надлер багш байна.
"Өнгөрсөн бүхэн оршил." Энэ хаанаас гэдгийг хэн хэлэх вэ?
-Рон? -Балрах нь ээ.
Аан, юу байна?
Зайл!