♪ ♪
- (шувууд жиргэх) - (салхи зөөлөн сэвэлзэх)
(шувууд жиргэх)
♪ ♪
(мөчир зөөлөн тасхийх)
- (салхи үлээх) - (навчис шаржигнах)
(харцага дуугарах)
(Агнес исгэрэх)
(исгэрэх)
(харцага дуугарах)
(Намуухнаар): За, ингээд болоо доо.
Май. Өлссөн байж ээ.
(хөхрөх)
- (тэнгэр зөөлөн нүргэлэх) - (шивнэх): За, ингээд л болоо.
(сурагчид латин хэлээр унших)
(сурагчид латин хэлээр уншихыг үргэлжлүүлэх)
(латин хэлээр үргэлжлүүлэн унших)
(гүнзгий амьсгалах)
(сурагчид латин хэлээр уншихыг үргэлжлүүлэх)
(аяархан хөхрөх)
Давтаарай.
- (тахиа дуугарах) - (холоос нохой хуцах)
Өдрийн мэнд, эрхэм ээ.
Танд ч бас өдрийн мэнд.
Хьюлэндсэд ямар хэргээр явна даа?
Би энд хөвгүүдэд хичээл зааж байгаа юм.
Латин хэлний багш байх нь.
Таны тухай сонсож байсан юм байна. (санаа алдах)
Цэцэрлэгт яаж яваад ороод ирэв дээ?
- Нөгөө... - (хөхрөх)
Зүгээр л асуусан юм, эрхэм багш аа.
Тийм ээ, би, нөгөө...
Энд агаар сайхан болохоор гарч ирсэн юм, тэгээд...
...бас таныг шувуутайгаа байхыг хараад.
- Энэ чинь харцага шүү дээ. - (Намуухнаар): Аан.
Ойртож болох уу?
Хэтэрхий ойртож болохгүй шүү.
Чамайг танихгүй шүү дээ.
(шивнэх): Өө.
- (харцага зөөлөн дуугарах) - Сайн уу, залуу минь.
(аяархан дуу гаргах)
Аан. (инээх)
- Тэр чамд дуртай байна. - (хөхрөх)
Нэрийг чинь хэн гэдэг вэ?
Би хэлэхгүй ээ.
(хөхрөх)
Хэлнэ дээ.
Хэлэхгүй дээ.
- Хэлнэ ээ. - Үгүй л болов уу.
Бид хоёр үнсэлдэхээр чи нэрээ хэлнэ дээ.
(Агнес аяархан дуу алдах)
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
(хүндээр амьсгалах)
Агнес.
(тэнгэр зөөлөн нүргэлэх)
Намайг Агнес гэдэг.
Чи хаанахынх вэ?
Би буруу юм хэлчих үү?
- Айн? - Үгүй ээ.
- Чи намайг хэн гэдгийг мэдэхгүй шүү дээ. - Байз, би дахиж уулзмаар байна...
Дахиж уулзаж болохгүй.
Өө.
(хаалга онгойх)
Хаагуур явж байгаад ирэв?
Талбайд Бартоломьюд тусалж байсан юм.
Шинэ төрсөн хурга өвдөөд.
Гэхдээ би... би талбай руу очсон шүү дээ.
Тэнд чамайг хараагүй дээ.
Тэнд байсан шүү дээ. Хэлээд өгөөч, Бартоломью.
Тэнд байсан нь үнэн.
ЖОАН: Латин хэлний шинэ багшийг харав уу?
Бээлийчний хүү шүү дээ.
Гараад л гүйчихсэн, дахиж ирээгүй гэж хүүхдүүд хэлсэн.
Уг нь хүүхдүүдэд хичээл заах ёстой байсан юм,
...аавынхаа өрийг дарахын тулд.
Би түүнийг хараагүй ээ.
Ингэх нь тодорхой байж дээ.
- Эцэг шигээ л дээ. - (нулимна)
(Агнес санаа алдана)
Миний бодлоор та хоёр
энэ хавийн хамгийн хөөрхөн охид юм шүү.
- КАТЕРИНА: Тийм шүү. - ЖОАН: Нэг л өдөр,
- та хоёрыг эргүүлэх залуусаас манах гэж - (нохой хуцна)
би л ухаан бодлоо зарах байх даа.
КАТЕРИНА: Агнес хамгийн том нь шүү дээ, тэр л түрүүлж нөхөрт гарна.
ЖОАН: Цыган шиг ой руу байнга гүйгээд байвал
тэгж ч чадахгүй дээ.
- (сүмийн хонх дуугарна) - (хүмүүсийн шуугиан)
(хэлээ ташина)
(аяархан ярилцана)
Чи хаагуур явж байв?
Чамайг хүлээгээд олон цаг боллоо.
- Би... - За, юу гэж?
Ажил хийж байсан юм.
Суу, суу.
Оройн хоол чинь хөрчихлөө.
- Хөөе, хүүхдүүд ээ! - Хөөе. - Больцгоо.
Бүгдэд нь хүрнэ ээ.
Хьюлэндсийн хичээл хэр зэрэг байна даа?
Тэр хүүхдүүд ч ном сурах улс биш ээ.
- Эрдэм ном сураад ч яах юм билээ. - Хмм.
Хожим нь хоньчин болох хүүхдүүдэд латин хэл заана гэх шиг.
- Зүгээр л чамирхаж байгаа юм. - Үгүй, үгүй, үгүй!
- Одоо больцгоо! - За за, Гилберт.
(Гилберт инээнэ)
ЖОН: Ээжийнхээ хэлэхийг сонссон биз дээ. Бүгдэд нь хүрнэ.
Чи Хьюлэндсийн хүүхдүүдийг гоочлоод байх юм.
"Ном сурах улс биш" гэнэ үү.
Гэхдээ чамд нэг зүйл хэлье,
тэд чамаас хамаагүй илүү эр хүн болно шүү.
Чамайг бодвол тэд шударгаар хөдөлмөрлөж байна.
Ажилгүй, мэргэжилгүй байж чамирхсан гэж.
Тэр их эрдэм ном сурсан гэхэд
- өчүүхэн ч ухаан алга. - (ёолно)
Би тэр гэр бүлд тавьсан өрийг чинь дарах гэж
хүүхдүүдэд нь хичээл зааж байгаа юм биш үү?
(инээнэ): Тэр гэр бүлд тавьсан таны замбараагүй их өрийг шүү дээ.
- Би тэгээгүй... - Боль!
Хьюлэндсийн гэр бүлийн бусадтай нь уулзсан уу?
Зөвхөн ээжтэй нь л.
- Том охинтой нь уулзаагүй юу? - Үгүй.
Тэр охиныг ойн шуламсын охин гэж ярьдаг юм.
ЭЛИЗА: Би түүнийг гараараа шонхор шувуу суулгаад,
нарийн замаар ганцаараа тэнүүчилж явахыг нь харсан.
Хьюлэндст шонхор шувуу гэнэ үү?
ЭЛИЗА: Тийм ээ.
Түүнийг ганцаараа шувуугаа дагуулаад ой руу явдаг гэх юм билээ.
Тийм гэж үү, чи итгэлтэй байна уу, Элиза?
Бүр зарц охин биш, ууган охин нь шонхор тэжээдэг гэж үү?
ЭЛИЗА: Тийм ээ, тийм.
(холоос шонхор шувуу дуугарна)
(Агнес намуухан аялна)
Агнес.
Сайн уу.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Чамд үүнийг авчирлаа.
Энэ юу вэ?
Энэ, нөгөө...
шувуунд чинь зориулсан шинэ бээлий.
Надад бээлий бий.
(ёолно)
Агнес.
(инээмсэглэнэ)
Агнес, wait.
Би чамайг хэн гэдгийг мэднэ.
Би хэн бэ?
Нөгөө, би чамайг сайн мэдэхгүй ч дуулсан зүйл бий...
Ойн шуламсын охин гэж үү?
Тийм ээ, хүмүүс тэгдэг ч би тэрийг тоодоггүй юм...
Би ээжийнхээ л охин.
Би түүнээс олон зүйл сурсан.
Чи юу хараад байгаа юм?
- Чамайг. - Яагаад?
(инээмсэглэнэ)
- Би... - Багш хүн гэхэд хэл ам муутай юм аа.
Тийм ээ.
- Биш гэж үү? - (ээдэрнэ)
Хүмүүстэй ярилцах надад заримдаа хэцүү байдаг юм.
Тэгвэл надад нэг түүх яриад өг дөө.
- Түүх үү? - Тийм ээ.
Ямархуу түүх сонсмоор байна?
Сэтгэлийг чинь хөдөлгөх тийм л зүйл.
За тэгье.
Чи Орфей, Эвридика хоёрын түүхийг мэдэх үү?
Орфей бол хөгжмийн хүн байсан юм.
Тэр үнэхээр гайхалтай сайхан хоолойтой байв.
Түүний китара хөгжим тоглох нь... тэр нь...
нэг тийм босоо ятга шиг лир хөгжим юм уу даа,
үнэхээр гайхамшигтай тул,
шувууд болон...
араатан амьтад, бүр чулуу, мод хүртэл...
цөм түүний хөгжмийн аялгуунд автан хөдөлдөг байв.
Ингээд Орфей Эвридика гэх үзэсгэлэнт ойн дагинад ухаангүй дурлажээ.
Хуримаа хийсний дараахан,
Эвридикаг хорт могой хатгаж,
биеэр нь хор гүйж,
тэр амиа алджээ.
♪ ♪
Орфей гашуудалдаа автан,
түүнийгээ буцааж авахаар харанхуй ертөнцийг зорьдог.
Тэр гурван толгойтой Цербер нохойг номхруулж,
Аидын сэтгэлийг уяраасаар, эцэст нь...
...хайртай бүсгүйгээ хамт авч явахыг...
...амьд хүмүүсийн ертөнц рүү буцахыг зөвшөөрүүлсэн ч...
...нэг л нөхцөлтэй байв.
Ямар нөхцөл?
Бүсгүй түүнийг дагаж алхах ёстой бөгөөд,
тэр арагшаа эргэж харж болохгүй.
Ингээд тэд өгсөж эхлэхэд,
Эвридикагийн хөлийн чимээ сонсогдохгүйд Орфей чих тавин...
...чагнаж, чагнаж, чагнасаар л байлаа.
(санаа алдав)
Гэвч зөвхөн өөрийнх нь зүрхний цохилт л сонсогдож байлаа.
Тэгээд л таг чимээгүй.
Харанхуй ертөнцийн хаалганд дөхөж ирэхдээ...
(инээвхийлэв)
...тэр тэсэж чадсангүй.
Арагшаа эргээд хартал, хайрт нь...
...харанхуй ертөнцөд үүрд хоцорчээ.
(зөөлөн инээвхийлэв)
(аяархан): Хмм.
Сайхан түүх байлаа.
Чамд таалагдсан уу?
АГНЕС: Шарилж минь, юуг гүйцэлдүүлснээ санаарай,
Регенмелдэд юуг бэлдсэнээ ч бас.
Чамайг хамгийн эртний ургамал Уна гэдэг.
Чи гурвыг ч сөрнө, гучийг ч сөрнө,
хорыг ч сөрнө, хийн өвчнийг ч сөрнө,
энэ нутгийг нөмөрсөн аймшгийг ч сөрнө.
Харин чи, таван салаа минь, ургамлын эх минь,
зүүн зүгт дэлгэрэх ч дотооддоо хүчирхэг билээ.
Тэрэг дээгүүр чинь мөлхөж, бүсгүйчүүд дээгүүр чинь гарсан.
Чи бүгдийг тэсэж, сөрөн тэмцсэн.
БАГШ: Хүний энд хүрэхэд л түүний тухай...
бүхнийг мэдэж чаддаг гэдэг үнэн үү?
АГНЕС: Бүгдийг биш ээ.
Надад энд хүрэхдээ чи юу харсан бэ?
Би нэгэн газар нутаг харсан.
- Газар нутаг харсан гэж үү? - Мм-хмм.
АГНЕС: Уудам зай, агуй, хадны орой,
хонгил болон далай тэнгис,
энэ гүн, харанхуй, тас хар ангал,
нээгээгүй шинэ газар орнууд.
(оюутнууд латинаар унших чимээ)
♪ ♪
(оюутнууд латинаар үргэлжлүүлэн унших чимээ)
- Тэр ярьж байна... - (үзэг цаас зурах чимээ)
Тэр ярьж байна, тэр ярьж байна.
(шивнэх): Гэвч, азнаарай,
тэндхийн цонхоор ямар гэрэл тусна вэ?
Тэр бол зүүн зүг бөгөөд Жульетта бол нар билээ.
...тэгээд хөнөө...
...атаархуу сарыг.
(хол нохой хуцах чимээ)
(амьсгаадах)
БАГШ: Сайн уу.
АГНЕС: Сайн уу.
(амьсгаадсаар)
Би чамтай л сүй тавимаар байна.
Үгүй ээ, би... чамтай л сүй тавих ёстой.
Чамас өөр хэн ч хэрэггүй.
Б-Би хойд эхтэй чинь, ахтай чинь ярилцаж үзье,
мэдээж тэд зөвшөөрөхгүй л дээ, гэхдээ...
(хөхрөх)
Надад хамаагүй ээ, би ер хүлээж чаддаггүй юм.
Хүлээхийг би тэвчиж чаддаггүй.
- Аав ээж чинь яах вэ? - (хөхрөх)
Аав ээж чинь хэзээ ч зөвшөөрөхгүй дээ.
(хүндээр амьсгаадах)
Намайг дага.
(хүндээр амьсгаадсаар)
(Агнес гинших)
Байз. Байз. Б-Байз.
(амьсгаадах)
(Агнес гинших)
- Үгүй! - Үгүй!
(хоёул инээлдэн, тоглон хашхичих)
♪ ♪
(ёхлох)
(хоёул амьсгаадах)
АГНЕС: Миний бээлий байна.
- Энэ ээжийн маань бээлий. - Хмм.
Тэр ойн гүнээс гарч ирсэн...
...яг л ээж шигээ
бас ээжийнх нь ээж шиг.
Манай гэр бүлийн эмэгтэйчүүд хардаг юм...
...бусдын олж хардаггүй зүйлсийг.
РОУЭН: Агнес.
(хамраа татах)
РОУЭН БА БАГА АГНЕС: Санаж яв, шарилж минь,
юуг биелүүлж, Регенмелдэд юуг зэхсэнээ.
Уна хэмээх чи хамгийн эртний ургамал билээ.
Чи гурвыг сөрж, гучийг сөрнө,
хорыг сөрж, хийн өвчнийг сөрнө,
газар нутгаар хэсэх аймшигт хорлолыг сөрнө.
РОУЭН: Бартоломью, энэ эдгэрчихнэ ээ.
Сорви тогтох болов уу?
Үлдэж магад. Гэхдээ муу юм биш ээ.
Сонс доо.
Сонсож байна уу?
Зүүдээ сайн анзаарч бай, Агнес.
Тэд чамайг үргэлж хөтлөх болно.
♪ ♪
- Сайн байна уу. - Сайн байна уу.
Тийм ээ.
Агнес, юу, нөгөө...
юу болоо вэ?
Ээж нь түүнийг гэрээсээ хөөчихөж.
Тэр миний ээж биш.
Энэ гэр миний ах Бартоломьюгийнх.
Би өөрөө л явахаар шийдсэн юм.
МЭРИ: Энэ хүүхэдтэй болчихож.
Өө.
Чинийх гэнэ.
(Агнес хөхрөх)
- Тийм гэж үү? Чинийх үү? - Нөгөө...
Хэвлий дэх хүүхдийг нь чи хийчихсэн юм уу?
Тэгсэн.
- Ээж ээ, бид сүй тавьсан. - Бид хэзээ ч зөвшөөрөхгүй!
- Үүнд нүгэл байхгүй. - Харамсалтай нь чамд манай...
- зөвшөөрөл хэрэгтэй болно, бид... - Үүнд ямар ч нүгэл байхгүй!
- ...хэзээ ч зөвшөөрөхгүй, огтхон ч үгүй! - За, болно!
Юу гэнэ ээ?
- Чамайг ховсдчихож. - Үгүй.
Энэ хүүхэнтэй сууснаас далайд гарсан нь дээр.
ЖОН: Мэри.
Тэгэх хэрэггүй дээ.
Арга эвийг нь олно гэдэгт би эргэлзэхгүй байна.
- МЭРИ: Жон. - ЖОН: Чимээгүй бай, эмэгтэй минь.
Дүүгээ сүмийн тахилын ширээний өмнө харахыг...
...чи маш их хүсэж байгаа биз дээ.
Бас хүүгээ садар самууны шүүхээр...
...чирэгдэхийг харахыг хүсэхгүй байгаа нь лавтай.
ЖОН: Тэгэх хэрэггүй дээ.
Тэд сүй тавьсан гэж байна.
Намайг зөвшөөрвөл л тэр шүү дээ.
Гэхдээ ийм цонхигор номын амьтантай сууж яах юм бэ?
Түүнээс тэгээд ямар тус гарах юм?
Түүний дотор миний уулзаж байсан ямар ч эр хүнээс илүү зүйл бий.
Бүх зүйл өөрчлөгдөнө.
Чи. Чи өөрчлөгдөнө.
Би аль хэдийн өөрчлөгдөөд эхэлчихсэн.
Дотор нь дэндүү чимээгүй байна.
Хаана гэж?
Тэр байшинд.
Айж тээнэгэлзсэн үед ээж маань бидэнд юу гэж хэлэх байсан бэ?
Зүрх сэтгэлээ нээж амьдар гэж.
ХОЁУЛАА: Харанхуйд зүрхээ бүү түгж,
харин нар руу хандуул гэж.
(Агнес хөхрөв)
Намайг ямар байх ёстойд биш, байгаагаар минь тэр надад хайртай.
Тэгвэл чи түүнтэй гэрлэх л хэрэгтэй дээ.
Баярлалаа.
Шарилж гэдгийг санаарай...
(хоёул хөхрөв)
Надтай хамт хэл. Надтай хамт хэл.
юуг бүтээн биелүүлснээ,
(хөхрөв): Регенмелдэд юу бэлдсэнээ.
Чамайг хамгийн эртний ургамал Уна гэдэг.
(Агнес хөхрөв)
ХОЁУЛАА: Чи гурвыг сөрнө, чи гучийг сөрнө,
хорыг сөрнө, агаарын өвчнийг сөрнө,
газар нутгийг нөмөрсөн аймшгийг сөрнө.
♪ ♪
Над руу хар.
(салхи зөөлөн исгэрнэ)
(хүндээр амьсгалав)
(салхи исгэрнэ)
(шаналсандаа ёолов)
(ёолсоор байв)
(хашхирав)
(ёолов)
(хүндээр амьсгалав)
(ёолсоор байв)
(салхи улина)
(хашхирав)
(амьсгаадав)
(салхи улина)
(шаналсандаа ёолов)
(салхи хүчтэй үлээв)
(хүндээр амьсгалав)
(салхи улина)
(салхи хүчтэй үлээв)
- (хашхирав) - (салхи улина)
(хашхирах, улих чимээ гэнэт тасрав)
(аяархан шивнэв)
(хөлийн чимээ ойртов)
БАРТОЛОМЬЮ: Агнес.
(хүүхэд гунганав)
(амьсгаадав)
Аа.
(хөхрөв)
(Агнес хөхрөв)
Өө.
♪ ♪
(аяархан амьсгаадав)
(хүүхэд чанга уйлав)
(Агнес хөхрөв)
Хөөе.
- (тоглон шивнэв) - (уйлахаа болих)
Хар даа. Гал руу хар даа.
- Ммм, тэр юу вэ? - (хөлийн чимээ ойртов)
Нохой нэг юм чирч оруулаад ирж.
Ямар нэг зүйл байна.
- (хүүхэд уйлагнав) - Өө.
Аав нь ирж байна.
Сайн уу.
- (хүүхэд уйлав) - (Агнес хөхрөв)
- (Агнес аяархан ярив) - (уйлсаар байв)
ЖОН: Оёдол нь арай жижиг байх ёстой.
Х-Хамаагүй жижигхэн.
Тийм ээ.
Хмм.
Ямар ч нэмэргүй.
За, одоо харин...
жижигхэн.
- Хаачих нь вэ? - Явж байна.
Ажилдаа ор.
(гэнших)
(түргэн амьсгаадах)
Надад гар хүрч байгаа чинь сүүлчийн удаа шүү.
Ойлгов уу?
- Ойлгов уу?! - Тийм.
(зөөлөн шаржигнах)
(аяга тогших)
Хайрт минь, орондоо эргээд ир дээ.
Юу бичиж байгаа юм бэ?
Чухал зүйл биш ээ.
Зүгээр нэг юм байна гэж хэзээ ч байдаггүй дээ.
Мэдэхгүй юм даа.
Магадгүй дуусахаар нь...
Магадгүй дуусахаар нь л.
Бичсэнээ надад уншаад өгөхгүй юу?
А-Агнес, энэ чинь хараахан--
Э-Энэ хараахан дуусаагүй байна.
(хөхрөх)
Дуусаагүй байгаа юм.
(хүндээр амьсгаадах)
- (шшш гэх) - (хашхирах)
- Боль л доо. Хүүхэд сэрээчихнэ. - (хүүхэд уйлах)
(шшш гэх)
Зүгээр дээ.
- Үгүй ээ. - (уйлсаар байх)
(Агнес хөхрөх)
Уучлаарай.
(уйлсаар байх)
(ёолох)
- Би арай хэтрүүлчихэж, нөгөө... - (шшш гэх)
Агнес, би арай хэтрүүлж уучихаж.
- (гэнших) - (уйлахаа болих)
Би арай...
(ёолох)
- Би арай хэтрүүлж уучихаж. - (шшш гэх)
- (шүүрс алдах) - Хөөе.
- Яасан бэ? - (ёолох)
Гараа надад өгөөч.
Г-Г-Гуйя, гуйя, гуйя, гуйя,
гуйя, гуйя, гуйя, гуйя.
- Намайг юу олж харна гэж ингэж айгаа вэ? - Гуйя, болиоч.
Намайг догшин ширүүн, аюултай хүн гэж үү.
Үгүй дээ, чи тийм хүн огт биш.
- Чи яаж мэдэж байгаа юм? - Чи сайн хүн шүү дээ. Чи бол...
- Чи сайн хүн шүү дээ. - (уйлах)
Чи сайн хүн шүү дээ.
Биднийг гэрлээгүй байсан ч болоосой гэж бодоо юу?
(шүүрс алдах) Чи яаж ийм зүйл хэлж чадаж байна аа?
Чи яаж ийм зүйл хэлж чадаж байна аа?
Чи, Сузанна хоёр минь миний амьд явах цорын ганц шалтгаан.
Миний амьд явах цорын ганц шалтгаан.
- Тэгвэл юу болоод байгаа юм бэ? - (ээрэх)
(шүүрс алдах)
- Над руу хар даа. - Болиоч дээ!
Болиоч, болиоч. Гуйя, гуйя, гуйя, гуйя, гуйя, гуйя.
- Над руу хар даа. - (ээрэх)
Сонс. Сонс. Сонс.
Би төөрчихлөө. (ээрэх)
Би замаа...
Би замаа алдчихлаа.
Би зүгээр л-- Агнес, надад ажиллах л хэрэгтэй байна.
АГНЕС: Тэр унтахгүй байгаа.
- БАРТОЛОМЕЙ: Тэр чамд хэзээ нэгэн цагт уурлаж байсан уу? - Үгүй.
- Хэрэв тэр гар далайх юм бол... - Үгүй ээ, хэзээ ч тэгж байгаагүй.
Хэзээ ч үгүй. Тэр өөртөө л уурлаад байгаа юм.
Тэр өөрөөсөө л залхаад байгаа юм.
Тэр их сайн хүн шүү дээ.
Тэр сайн нөхөр, сайн аав,
гэвч түүнд х-илүү зүйл хэрэгтэй байна.
Гэр бүл, чамаас өөр түүнд юу дутлаа гэж дээ?
- Түүнд чи бий шүү дээ. - Тэр Лондонд очих хэрэгтэй байна.
- Лондон руу юу? - Тийм.
- Яагаад заавал Лондон гэж? -Тэнд л дэлхий тэр чигтээ цугладаг юм шүү дээ.
Магадгүй тэнд эцгийнхээ ажлыг өргөжүүлж болох л юм.
- Өө, чи дахиад л яарч байна. -Тэнд очоод юу ч болох юм билээ...
Би яараагүй ээ. Түүнд үүнээс ч илүү хэрэгтэй.
- Түүнд зүгээр л олигтой ажил хэрэгтэй шүү дээ. -Тэр чинь энэ хорвоогийн хүн биш.
Түүнд олигтойхон л ажил хэрэгтэй шүү дээ.
- Энэ жижигхэн тосгонд юу байгаа юм? -Тэр шууд л зугтчихаж болохгүй шүү дээ.
Энэ өчүүхэн амьдрал уу? Энэ өчүүхэн зүйл түүнийг...
(бухимдан дуу алдах) ...нухчихна шүү дээ.
Тэр ааваасаа жаахан хол байх хэрэгтэй.
Тэгээд чи түүнтэй хамт Лондон руу явах нь уу?
Үгүй ээ, би түүнийг төвхнөх хүртэл нь хүлээнэ.
Удахгүй манай бүл нэмэгдэнэ шүү дээ.
- Дахиад хүүхэд үү? -Тийм ээ. Зуны сүүлчээр.
(тохуурхан инээх) Тэгвэл одоо түүнийг явуулах цаг биш шүү дээ.
Би түүнийг алдчихна.
Би одоо ч түүнийгээ алдаад эхэлчихсэн байна.
Түүнийг явуулчихвал чи бүрмөсөн алдана шүү дээ.
Үгүй ээ, бидний хайр биднийг түшиж чадна гэдгийг би мэднэ.
Гуйя. Чи аавтай нь яриад өгөөч?
Лондон явуулъя гэж хэлбэл тэр чиний үгэнд орох байх.
Гуйж байна.
HUSBAND: Би байрлах газар олох хэрэгтэй.
Голын ойролцоо, арьс ширний үйлдвэрийн хажууханд шүү.
Гэхдээ голын урсгал нь маш аюултай гэсэн,
гол гатлах бүрдээ дандаа туршлагатай завьчин хөлслөх хэрэгтэй гэнэ,
би заавал тэгэх болно оо,
удаа болгондоо тэгнэ, амлая.
Чамайгаа, Сузаннаг үргэлж бодож явах болно оо,
хором мөч бүрд.
Лондонд очоод бидэнд байх суух газар олно,
эгээд бид бүгд дахиад хамтдаа байх болно доо.
♪ ♪
Хүү, охин хоёрын аль нь болохыг мэдээгүй л байна уу?
AGNES: (санаа алдах) Үгүй ээ.
Яагаад гэдгийг нь мэдэхгүй юм.
Чи чинь дандаа л хоёр хүүхэдтэй болно гэдэг байсан биз дээ?
Тийм ээ.
Нас барах орон дээр минь хажууд байх хоёр хүүхэд.
За тэгвэл, хоёр дахь нь энэ байна.
(Агнес хөнгөхөн инээх)
- Баяртай гэж хэлэхгүй шүү. -Үгүй ээ.
- За... Яв даа. - (санаа алдах)
(аянга нүргэлэх)
♪ ♪
(хүнд амьсгалах)
- Хаа нэг тийшээ явах нь уу? -Үгүй ээ, зүгээр л...
Тийм ээ, би нуур луу явж байна...
Чи ойд очихгүй шүү.
- Би явах ёстой. -Үгүй ээ, болохгүй. Гилберт!
Чи... намайг тийш нь явуулчих л даа.
- (түгдрэн) Намайг явуулаач дээ! -Агнес авхай.
- Намайг явуулах ёстой! -Гол саваа хальчихсан байна!
- Ямар ч арга байхгүй... -Намайг тавиач!
- Ой руу очих ямар ч аргагүй. -Тавиач! Үгүй!
- Бид бүх зүйлийг бэлдчихсэн. -Миний хүүхэд!
Үгүй ээ, миний... миний хүүхэд.
(аянга нүргэлэх)
(уйлан): Би чадахгүй нь.
(ёолох)
(бувтнах)
Би энэ гэрт хүүхдээ төрүүлэхгүй.
Энэ гэрт лав биш.
Үгүй.
Тэр гол.
- Шш, тайвшир, тайвшир. -Үгүй, үгүй.
Тэр голын тухай ярьсан шүү дээ.
Гол аюултай шүү дээ. Тэр урсгалд нь автчихсан байх вий!
(хашхирах)
Агнес. Агнес. Агнес.
Агнес, тэр зүгээр байгаа.
Сүүлийн захидлыг нь чи санахгүй байгаа юм уу?
- ЭХ БАРИГЧ: Хашхирахаа боль. - (бачуурах)
Тосгоныхон тэр чигтээ сэрэх нь байна шүү.
(амьсгаадсаар): Түүний...
Тэр нэг л өөр байсан.
МЭРИ: Үгүй ээ, тэр бидэнд сайн мэдээ ирүүлсэн шүү дээ.
- Театр. -Театр.
Жүжигчидтэй гэрээ байгуулсан гэсэн.
Театрын бээлий хийх гэж.
Бээлийнд. Бээлийнд л дээ.
(Агнес ёолох)
Агнес, тайвшир даа.
Тайвшир. Тайвшир. Тайвшир.
Дүлээрэй. Дүлээрэй.
(хашхирах)
(чангаар хашхирах)
- (хүүхэд уйлах) - ЭХ БАРИГЧ: Аа! Оо!
- За, ингээд боллоо. - МЭРИ: Хүү байна.
- За боллоо. - (инээх)
Мундаг хүү. Мундаг хүү минь.
(хүүхэд уйлсаар)
ЭЛИЗА: Хүү байна.
(хүндээр амьсгалах)
Хүү байна.
(Мэри аяархан инээх)
АГНЕС: Хүү минь.
- (хүндээр амьсгалах) - (Мэри тайтгаруулах)
ЭЛИЗА: Баярлалаа.
(амьсгаадан бувтнах)
(амьсгаа алдах)
(ёолох)
(ёолсоор байх)
МЭРИ: Юу болов? Юу болоод байна аа?
ЭХ БАРИГЧ: Дахиад өвдөөд эхэллээ.
- Чи ихэр төрүүлэх нь ээ, охин минь. - МЭРИ: Алив, Элиза.
Май, хурдан.
Хүүг ав.
(Агнес ёолох)
АГНЕС: Үгүй, үгүй ээ.
Үхлийн минь орон дээр хоёр хүн зогсох нь.
(хүндээр амьсгалах)
Би үргэлж л тэгж боддог байсан...
тэднийг миний хүүхдүүд байх болно гэж.
Харин одоо...
одоо харахад чи байх нь дээ.
Чамайг сандал дээр суулгах хэрэгтэй байна.
Гарч ирж байна. Ирчихлээ.
- Үгүй. - Алив ээ. Өндийгөөрэй. Дээшээ, дээшээ.
Би чадахгүй нь... Би...
- Чадахгүй нь. - (эмэгтэйчүүд хүчлэх)
- Яв. - Би хэзээ ч тэгэх ёсгүй байсан юм...
Би чадахгүй нь...
Би тэсэхгүй нь.
Би буруу боджээ. Би буруу бодож.
Би буруу... (бувтнах)
Тэр... Тэр энд алга.
(уйлан): Тэр... Тэр энд алга байна.
Агнес, чи чадна аа...
чи чадах ч ёстой.
Би чадахгүй нь.
(нусаа татах, үнсэх)
Агнес.
(Мэри нусаа татах)
Чи чадна аа...
бас чадах ч болно.
Нөхөр чинь яг энэ өрөөнд төрсөн юм шүү дээ.
Анхны амьсгалаа тэр цонхны дэргэд авсан юм.
(санаа алдах) Гуйж байна.
♪ ♪
Гуйя, энэ хүүхдийг амьд үлдээгээч.
Энэ хүүхдийг амьд үлдээгээч. Гуйж байна.
Түүнийг эргэж ирэхийг зөвшөөрөөч...
хүүхэдтэйгээ хамт байлгаж хайрла.
Гуйя.
Намайг үргэлж сайнаар санаж яваасай.
Намайг санаж яваарай.
(амьсгаа алдах)
Ээж ээ.
Ээж ээ? (хүндээр амьсгалах)
(шивнэлдэх)
ЭМЭГТЭЙ: Хэтэрхий сульдчихсан байсан юм.
Дэндүү их өвдөж байсан юм.
Хөөрхий дөө, тэр эмэгтэй.
Бие нь улам л сульдаад байсан.
Заримдаа ч ийм л байдаг шүү дээ.
Тэр... тэр төгсгөл ойртсоныг мэдэж байсан байх.
Хүүхдүүдэд түүний тухай яриад хэрэггүй биз.
Өөр эхтэй байсан нь дээр байж дээ.
Ийм жаахан байж.
Түүнийг санахгүй ч байж мэднэ.
- (уйлан): Ээж ээ! - Агнес. Агнес.
- Ээж ээ, үгүй! - Үгүй, үгүй. Агнес.
Үр минь. Үр минь.
- Ээж ээ, үгүй! - Үгүй, үгүй, үгүй. Ү-ү-үр-- Үгүй.
- Үгүй! - Үгүй.
- Үгүй, надад харуулчих! - Үгүй, үгүй!
- Би хармаар байна! - Үгүй!
Үгүй ээ, ээж ээ!
- Агнес. - Үгүй!
(уйлан): Ээж ээ. Би ээжийгээ... ээжийгээ л авмаар байна.
(уйлах)
Би ээжийгээ л...
(уйлан гашуудах)
(чичрэн амьсгалах)
(ёолох)
(хамраа татах)
(хашхирах)
(амьсгаадах)
ЭХ БАРИГЧ: Өө! За, гараад ирлээ! Охин байна!
Охин байна. Тэр...
(амьсгаадан): Энэ... Байж байгаарай.
(үлээх)
Алив ээ. Алив ээ.
АГНЕС: Яагаад уйлахгүй байгаа юм бэ?
(эх баригч үлээх)
Яагаад уйлахгүй байгаа юм бэ?
МЭРИ: Амьгүй байна.
Түүнийг надад өгчих.
ЭХ БАРИГЧ: Түүнийг хараад хэрэггүй дээ. Муу ёр.
Түүнийг надад өгөөч.
Би түүнийг ёсоор нь оршуулж өгье.
Үрийг минь надад өг!
(шивнэх): Үр минь.
МЭРИ: Агнес, чи хүүтэй боллоо.
Хүүг чинь аваад ирье, чи хөхүүл дээ.
Охин чинь тэнгэрийн оронд оччихлоо.
Тэр тэнгэрийн оронд очоогүй ээ.
Ээжийг өөд болдог тэр шөнө би тангарагласан юм.
Би сүмд чинь очно оо, гэхдээ тэнд ганц ч үг ган хийхгүй.
♪ ♪
(хүүхэд зөөлөн шулганах)
(хүүхэд амьсгалах)
(юм унах чимээ)
(хөлийн чимээ ойртох)
(Агнес зөөлөн амьсгаадах)
(хүүхэд шулганах)
- ЭХ БАРИГЧ: Тийм ээ. Тийм. - (инээх)
(шүүрс алдах)
Чи амьд үлдэнэ ээ.
Юу ч чамайг надаас булааж чадахгүй гэдгийг би амлая.
(шувууд жиргэх)
(хүүхдүүдийн дуу бүдэгхэн сонсогдох)
(инээлдэх)
ЖУДИТ: Үнэндээ би олж чадсангүй.
(хүчлэх чимээ)
Хмм.
ХАМНЕТ: Энд байна.
Яг таарлаа.
Би малгайгаа олчихлоо.
ЖУДИТ: За, тэгье.
(хөхрөх)
За, наад талыг нь барь. Наад талыг нь.
ХАМНЕТ: Тэгье.
ЖУДИТ: Тэгээд ийшээ ороочих.
Болчихлоо.
- Өөх. Уучлаарай. - Би тусалъя.
(инээх)
Нүүрэн дээр унжчихлаа.
(хоёулаа инээх)
- Би Хамнет. - Би Хамнет.
- Би Жудит. - Би Жудит.
- (Хамнет, Жудит хоёр хөхрөх) - (хөлийн чимээ гүйх)
Энэ гэрт гүйж болохгүй шүү.
Биеэ зөв авч явцгаа, гуйя...
эрхэмсэг хатагтай, ноёд шиг.
(Хамнет, Жудит хоёр инээх)
Хаачих нь вэ?
ЖУДИТ: Тийм ээ. Тэр... тэр ирж байна. Ирж байна.
НӨХӨР: Сайн уу.
МЭРИ: Сайн уу.
Хувцсаа сольчихсоныг нь бүгдээрээ л мэдэж байгаа шүү дээ.
Хэдий хүртэл мэдээгүй юм шиг царайлах вэ?
Тэд өөрсдийгөө адилхан гэж бодож байгаа цагт л мэдээгүй царайлж байя.
Сайн уу.
Аав аа, өчигдрийн хичээл дээрх Грек эхийг
уншихад надад туслахгүй юу?
Хамнет, би чамайг аль хэдийн цээжилчихсэн гэж бодсон юм сан.
ЖУДИТ: Сурах бичгээ сургууль дээрээ орхичихсон болохоор чадаагүй юм аа.
(хөхрөн) За, Хамнет,
чи хичээл номдоо нухацтай хандах хэрэгтэй шүү.
Хичээхгүй бол яаж сурлага чинь сайжрах билээ...
(эртний Грекээр ярих)
(аяархан уулга алдах)
(инээх)
Муу зүггүйчүүд минь.
- Бид таныг хуурчихав уу? - Тэгэлгүй яах вэ.
Намайг дахиад л мэхлэх гэж байраа сольж дээ.
- (үнсэх) - (Хамнет, Жудит хоёр хихийн инээлдэх)
Сузанна, нааш ир.
Нааш ир.
(нөхөр хөхрөх)
(шивнэн): За, ээждээ хийж өгнө
гэж байсан зүйлээ санаж байна уу?
- Тийм. - Санаж байгаа биз? Бэлэн үү? - Тийм.
За, хурдхан шиг гадагшаа гар.
(ердийн дуугаар): Яв, яв, яв, яв, яв, яв, яв, яв, яв, яв, яв, яв.
- Зүгээр л тийшээ алх... - (хөхрөн): Хүлээгээрэй.
Нэг ал-- Баруун тийшээ болоорой. Алх.
(хөхрөн): Алх. Дахиад нэг.
- Дахиад нэг. - (хоёулаа инээлдэх)
- (тогоо ханхийх) - (уулга алдах)
(Хамнет, Жудит хоёр тас тас инээлдэх)
(Агнес инээх)
Бид гурав хэзээ дахин уулзах вэ?
Аадар бороотойд уу, аянга цахилгаантайд уу?
Үймээн самуун намдаж, ялах ялагдахын тулаан дуусах цагт!
(тас тас инээх)
СУЗАННА: Тэр бүхэн нар шингэхээс өмнө болно.
- Хаана вэ? - Зэлүүд талд.
(инээлдэх)
СУЗАННА: Тэнд Агнестай уулзана.
Би очлоо, Грэймалкин.
Паддок дуудаж байна.
- Одоохон! - (нөхөр инээх)
(үглэх мэт): Сайхан нь муухай, муухай нь сайхан.
Сайхан нь муухай, муухай нь сайхан. Сайхан нь муухай, муухай нь сайхан.
Сайхан нь муухай, муухай нь сайхан.
Агаарт хөөрөн...
(тоглож хашхиралдах, инээлдэх)
НӨХӨР: Мундаг байна!
Үнэхээр гайхалтай байлаа!
АГНЕС: Гүнзгий ухаад, даран дундуур нь бүгдийг нь хажуу тийш нь болгоно.
тэгээд энд тавина.
За юу? Тэгээд хажуу талынх нь шороог аваад,
сайтар дарж өгнө.
Тэгээд иймэрхүү хэсгүүдийг аваад,
- Гартаа үрж өгнө өө. - (гар үрэх)
Хөөх. Тэгээд ухарна! (ёолох)
Ингээрэй.
Ингэхдээ эргүүлээрэй.
(хөхрөн): Тийм, яг тэгж.
Бэлэн үү?
Урагшаа. Тэгээд ухарна.
За, хаагаарай, хаагаарай, хаагаарай.
Сайн байна. Дахиад.
(ёолох)
За, үүний дараа би ингэх болохоор
чи замаас холдоорой.
Бэлэн үү? Тойроод. Сэлмээ эргүүл.
Үгүй ээ.
Тойроод, сэлмээ эргүүл.
За, урагшил.
(ёолох) Тэгээд ухар.
Нэг, хоёр, гурав. (ёолох)
Замаас холд! (ёолох)
Маш сайн. Дахиад.
АГНЕС: Жүүдит, энийг юу гэдэг билээ?
- СУЗАННА: Ганга. Ганга. - Розмарин.
- АГНЕС: Ганга. Ганга. Ганга. - Ганга. Ганга.
(инээд)
- Андуурчихаж. - Зүгээр дээ.
Энэ харин...
- ЖҮҮДИТ: Энэ бол розмарин. - СУЗАННА: Тийм ээ.
АГНЕС: Тэгвэл розмариныг юунд хэрэглэдэг билээ?
- Алимд хийнэ. - ЖҮҮДИТ: Алим.
АГНЕС: Үгүй ээ. Розмарин юуны билээ?
- Дурсан санахынх. - (Жүүдит үл ойлгогдох зүйл ярина)
АГНЕС: Дурсан санахынх.
(Жүүдит хөхөрнө)
(салхи зөөлөн сэвэлзэнэ)
♪ ♪
За, одоо энийг гартаа сайн үрээрэй.
Тэгээд хүслээ шивнээд зөөлөн үлээгээрэй.
Түүнийг аянд нь ерөөж байгаа юм.
За юу? Энэ бол зөвхөн тэр та хоёрын нууц шүү.
(исгэрнэ)
Түүнийг харав уу?
Тэнгэрт байхыг нь олж хараагүй гэж үү?
- За, дахиад нэг үлээчих. - (зөөлөн хөхөрнө)
Дахиад нэг хүсэл шивнээрэй.
(үлээв)
(исгэрнэ)
Хар даа, яг тэр дээр.
Хараач, яг тэнд. Олж харав уу?
Тэгээд тэр чиний бүх хүслийг бяцхан зүрхэндээ нандигнан хадгалж яваа.
Тийм болохоор түүнийг санамаар санагдсан хэзээ ч хамаагүй,
зүгээр л... (исгэрнэ) ингэхэд л болно.
- Чи хаачих нь вэ? - (Жүүдит хөхөрнө)
За байз? Би чамайг барина даа!
Би чамайг барьж авна даа!
(инээд, хөгжилтэй яриа)
ХАМНЕТ: Аав аа?
(аяархан дуу гаргана)
Бүх зүйл зүгээр үү?
Тийм ээ.
Миний хүү сонс, өвөөгөөсөө холхон яваарай.
Эгч нарт чинь гар хүрэхгүй ч би зөвхөн чамд л санаа зовоод байна.
Намайг эзгүйд чамайг аюулгүй байна гэдэгт аав нь итгэлтэй баймаар байна.
Та дахиад л Лондон руу явах гэж байгаа юм уу?
Тийм ээ, маргааш.
Маргааш гэж үү?
Зүгээр дээ.
Энэ удаад бид хамт явах уу?
Үгүй ээ, арай болоогүй.
Миний хүү.
Аав нь чамайгаа санана даа.
Гэхдээ явахаас өөр аргагүйг чи ойлгож байгаа биз дээ? Би...
Мэдэж байна аа.
Ойлгож байна.
Ашгүй дээ.
Ээж, эгч нарыгаа сайн харж хандаарай.
Тэгнэ биз дээ?
Тийм ээ.
- Зоригтой байна биз? - Тийм ээ.
(хөхөрч): Тийм гэж үү?
- Зоригтой байна биз? - Тийм.
Зоригтой байна биз?!
- За?! - Тийм! Тийм ээ, би зоригтой байна!
Зоригтой байна аа. Зоригтой байна.
НӨХӨР: Би Лондонд бидэнд зориулж байшин хайсан.
- АГНЕС: Намар ирж байна. - Мм.
Тэгээд хүүхдүүд өвдөнө шүү дээ.
Жүүдит одоо ч тэнхрээгүй л байгаа.
Цээж нь байнга л тагларчихдаг юм.
Тэгээд Лондоны агаар чинь...
Бид явж чадахгүй.
Гэхдээ удахгүй нэг өдөр явах л болно.
Бид чамтай хамт Лондон руу явна шүү дээ.
Үгүй дээ, явахгүй.
Чи хэзээ ч ирэхгүй.
Чи зуны халуун өнгөрөхийг хүлээсэн...
...намрын хуурай өдрүүдийг,
цас орж, хүйтрэхийг ч бас.
Жүүдитийг Лондонд тэсэж үлдэнэ гэдэгт чи огт итгэхгүй байгаа.
Тэр хүүхдийг л амьд авч үлдэхийн тулд чи юу ч хийхээс буцахгүй.
Эх хүн ийм л байх ёстой биз дээ?
Тэгэлгүй яах вэ.
Тэгээд...
...Стратфордоос зайдуу газар харахаар шийдлээ.
Хүүхдүүдтэйгээ тэнд л амьдарсан нь дээр.
- Баярлалаа. - Аанхан.
Өөх! (огцом амьсгаа авах)
Тэр хаана байна аа? Аа!
- (хөхрөх) - (үнсэх)
(хөхрөх)
Хамнет. Тэнд байх шив. (ёолох)
- (санаа алдах) - (Агнес хөхрөх)
Нааш ир.
(нөхөр нь аяархан дуу алдах, хөхрөх)
(шивнэх): Хайртай шүү. Хайртай. Хайртай.
За, хайртай шүү.
(Агнес нөхөр хоёр хөхрөх)
- За явъя. - Хайртай шүү.
- (шивнэх): Хайртай шүү. - (Агнес хоолойгоо засах)
Өө.
За, нааш ир. (хөхрөх)
- Миний хэлснийг санаж байгаа биз дээ, за? - За.
Сайн хүү.
- Баяртай. - Баяртай.
- (инээх): Баяртай. - (инээх): Баяртай.
(Агнес хөхрөх)
(аяархан амьсгаадах)
- Хамнет? - (уулга алдах)
- Өө. - (аяархан уйлах)
- За, нааш ир дээ. - (хамраа татах)
(хамраа татах)
Гараа харуул даа.
Юу харж байна? Та юу харж байна?
Чамайг харж байна.
- Том болчихож. - (гүнзгий амьсгаа авах)
Тэгээд их хүчтэй болж.
Лондонд аавтайгаа хамт ажиллаж байгаагаар чинь харж байна.
- Театрт уу? - Тийм ээ.
Жүжгийн театрт.
Би тэнд юу хийх вэ?
Чи өөрөө юу хиймээр байна, Хамнет?
Би сэлэм барьсан жүжигчдийн нэг нь баймаар байна.
Сэлэм үү?
Тийм ээ.
Тэгээд өөр жүжигчний сэлэмтэй сэлмээ зөрүүлж тулалдана.
Харуул даа.
Аймшигтай том тулаан болоод,
үзэж байгаа бүх хүн үхтлээ айна даа.
(инээх) Тэгээд хэн нь ялах вэ?
Мэдээж би л ялна.
Тэгэлгүй яах вэ.
(шавж дүнгэнэх)
♪ ♪
(дүнгэнэх)
Тэднийг нэг зүйл үймүүлчихэж.
Юу байж таарах вэ?
(санаа алдах) Цаг агаар уу?
Магадгүй агаарт нэг зүйл байгаа байх.
Жоанд хэлж, хүүхдүүдийг өнөөдөр гэрт нь байлгасан нь дээр.
♪ ♪
(үлээх)
(хүмүүс шуугилдах)
(нохой хуцах)
(хэлээ таших)
(хүмүүс шуугилдах)
(хүн ханиах)
(алх тогших чимээ)
(хүмүүс шуугилдах, алх тогших чимээ үргэлжилнэ)
♪ ♪
(салхи исгэрэх)
(бөмбөрийн зөөлөн хэмнэл)
(лимбэ зөөлөн эгшиглэх)
♪ ♪
(бич хүүхэлдэй дуугарах чимээ)
(хүүхдийн хүүхэлдэй ёолох чимээ)
(бичин хүүхэлдэй аяархан дуугарах)
(ус цалгих чимээ)
(эмэгтэй хүүхэлдэй шулганах)
(аяархан улих чимээ)
(аянга аяархан нүргэлэх)
ХАМНЕТ (алсаас): Жүүдит?
Жүүдит?
Хаана байна аа?
(шатаар өгсөх хөлийн чимээ)
Сэрээч ээ!
Талхчин надад муур нь зулзагалсан гэсэн.
Очиж харах хэрэгтэй байна.
Найман зулзага байна шүү, Жүүдит. Наймуулаа!
Яарахгүй бол болохгүй нь, бороо орох нь ээ.
Жүүдит?
Жүүд?
- (аянга аяархан нүргэлэх) - (бороо шиврэх)
Яачихаа вэ?
Жүүдит, яачихав аа?
Жүүдит, хариулаач ээ.
Жүүдит, сэрээч дээ.
Гуйж байна, Жүүдит. Жүүдит.
(шатаар яаран уруудах хөлийн чимээ)
(аянга нүргэлэх)
(аяархан уулга алдах)
- Юу болов? - Жүүдит яачихаж.
(сагсаа унагах)
Хэзээнээс ийм болов?
Сургуулиас ирэхэд л ийм байсан.
АГНЕС (шивнэх): Бурхан минь.
(уйлах): Тусчихаж шүү дээ.
Тийм үү? (хамраа татах)
Тахал тусчихаж шүү дээ.
Тийм биз дээ, ээж ээ?
Гүйж очоод эмээгээ дууд.
Түргэн ир гээрэй.
Яг одоо!
АГНЕС: Бие нь шатаж байна.
Ус... нэмж ус хэрэгтэй байна.
Галаа өрдөөд, ус нэмж халаа.
- Бүлээн ус хэрэгтэй. - МЭРИ: Элиза, ус нэмж авчир,
гал тогооноос Беллисийг аваад ир.
АГНЕС: Хэсэг шанцай.
Шанцай халууныг хөөхөд сайн.
Шар дайр эсвэл хахуун. Ганга өвс, тийм.
МЭРИ: Өрөөнд байгаа.
- АГНЕС: Ээж ээ. Тийм. - Нөгөө ширээн дээр. Нөгөө талд нь.
АГНЕС: Тийм ээ, ээж нь энд байна, хонгор минь.
Май, үүнийг уучих. Розмаритай царцаамаг байна.
Зүгээр болно оо, за юу?
Зүгээр болно.
Жүүдит, надтай хамт байгаарай.
Ээж нь энд байна. Зүгээр дээ. Ээж нь энд байна.
Гишүүнэ. Ходоодныг нь цэвэрлэхэд гишүүнэ хэрэгтэй,
тахлыг хөөж гаргах хэрэгтэй.
Очоод жаахныг олоод ирэх үү?
Ээж нь энд байна. Зүгээр дээ. Жүүдит, бид бүгд энд байна.
МЭРИ: Сузанна, чи бас ус аваад орхи.
АГНЕС: Хамнет, тэгээд... Мэри, Сузанна хоёр.
МЭРИ: Усыг аль болох түргэн аваарай.
АГНЕС: Тэр яагаад энд алга байна аа?
МЭРИ: Элиза, ах руугаа захидал бичиж, ир гэж хэл.
АГНЕС: (санаа алдах) Жүүдит.
(санаа алдах) Амаа нээгээрэй, Жүүдит.
Амаа нээ. Ээж нь байна. За, тэгээрэй.
Сайн байна.
За, одоо зүгээр болно оо.
Амаа нээгээрэй. Уучих.
Залгичих. Ээж нь энд байна. Зүгээр дээ, Жүүдит.
- Ээж нь энд байна. Зүгээр дээ. - (аяархан ханиах)
За.
(аяга хусах чимээ)
♪ ♪
(аяархан амьсгаадах)
Агнес.
Чи чадах бүхнээ хийлээ.
Би түүнийг явуулахгүй ээ.
(ус зөөлөн цалгих чимээ)
Эмээ, та гурван охиноо алдсан шүү дээ.
Тэд бас...
Жүүдит шиг байсан уу?
(санаа алдан, нусаа татах)
Анн долоон настай байлаа.
Нөгөө хоёр нь дөнгөж нялхаараа байв.
Бүгд хавдаад, бас...
...Жудит шиг халуурч байлаа.
Ээж чинь хүүхдээ л...
...зуурч үлдэхийг хичээж байна.
Нэмэргүй дээ.
(огцом амьсгаа авах)
Өгсөн бүхнийг хэдийд ч буцаан авч болно.
(нусаа татах)
Хэзээ ч сэрэмж алдаж болохгүй шүү.
Хэзээ ч зүгээр л байх ёстой мэт бүү бод...
...хүүхдүүдийн маань зүрх цохилж,
...тэд маань амьсгалж,
...алхаж, ярьж бас...
...инээж, маргалдаж, тоглож байгааг.
Тэднийг нэг л өдөр үгүй болж болохыг хором ч бүү март.
(шивнэх): Жүд.
(аяархан уйлах)
(гал аяархан шаржигнах)
♪ ♪
Жүд.
(нусаа татах)
Битгий гунигла даа.
Чи зүгээр болно оо.
(уйлан): Би зүгээр болохгүй ээ.
Чамгүйгээр зүгээр болохгүй.
(Хамнет аяархан уйлах)
(аяархан амьсгаадах)
Тэр ирчихэж.
Чи харж байна уу, Жүд?
(нусаа татах)
Тэр биднийг ширтээд байна.
Хоёуланг маань аваад яв гэж хэлье.
Хамт явна аа. (нусаа татах)
Нүүрээ буруул. (огцом амьсгаа авах)
Нүүрээ буруул.
Тэр андуурчихна.
(нусаа татах)
Тэр биднийг ялгаж чадахгүй.
Надтай хамт амьсгал, Жудит.
(гүнзгий амьсгалах)
(гүнзгий амьсгалах нь үргэлжилнэ)
Би чамд амиа өгье.
Чи зүгээр болно оо.
Жудит, би чамд амиа өгье.
Би зоригтой байна.
Би зоригтой байна, аав аа.
(нусаа татах)
Би зоригтой байна.
(морины төвөргөөн)
♪ ♪
Прр.
(чишш гэх)
Аль болох хурдан.
♪ ♪
(огцом амьсгаа авах)
(амьсгаадах)
♪ ♪
- АГНЕС: Хамнет. - (Хамнет хэрхрэн амьсгалах)
Хамнет, чи энд доор байх ёсгүй шүү дээ.
Ээж нь чамайг дээшээ оронд чинь оруулъя.
Хамнет.
ЖУДИТ: Хамнет?
♪ ♪
(аяархан уйлах)
Ээж ээ.
(санаа алдах)
(ялгагдахгүй шивнэх)
(нусаа татах)
(исгэрэх)
♪ ♪
(зөөлөн уйлах)
- (гиншиж, ёолох) - АГНЕС: Хамнет.
Амаа ангай даа.
(Хамнет шуухитнах)
- Зүгээр болно оо. - (гинших)
(Элиза шивнэлдэх)
(Хамнет ёолох)
(Агнес амандаа шивнэх)
Бие нь шатаж байна.
- Бүр халуураад шатаж байна. - (өвдөж ёолох)
Наалдахгүй... Наалдахгүй байна!
(юмс хангинах)
Чулуу. Нэг чулуу байгаа.
Дээд давхарт дундаа нүхтэй тийм чулуу байгаа.
Орных нь хажууд бий. Аваад ир. Надад хэрэгтэй байна.
Бас... давс. Давс олоорой.
Аваад ир. Өгч чадах уу?
Байгаа бүх давсаа надад... аваад ирээч.
Ус. Ус хэрэгтэй байна.
Тэр... хэтэрхий халуун байна.
Халуундаа шатаж байна.
- Хонгор минь. Ээж нь энд байна. - (өвдөж ёолох)
Зүгээр болно оо. Бүх юм зүгээр болно.
Бүх юм зүгээр болно.
Зүгээр болно оо.
Хамнет, битгий айгаарай.
Айх хэрэггүй дээ.
Зүгээр болно оо. Ээж нь байна.
Ээж нь энд байна. Зүгээр дээ.
Ээж нь байна.
Наашаа хар даа, ээж нь байна.
Ээж нь чамайг хэзээ ч явуулахгүй ээ.
Ойлгосон уу?
- Би чамайг хэзээ ч явуулахгүй. - (гинших)
Хайртай шүү, хүүдээ.
Хайртай шүү.
(Хамнет уйлах)
(өвдөж чарлах)
МЭРИ: Элиза, Жудитыг гал тогоо руу аваад явж, тэнд нь байлга.
(уйлан): Гуйя!
- Хүүд минь би хэрэгтэй! - МЭРИ: Тэндээ бай.
Түүнд би хэрэгтэй байна!
Гуйж байна!
- (Хамнет өвдөж ёолох) - (Агнес аяархан ярих)
Валериан...
Хамнет. Хамнет. Хамнет.
Хамнет, чи бидэнтэйгээ үлдэх ёстой. Хамнет, гуйя.
Хамнет, гуйж байна. Чи бидэнтэйгээ үлдэх ёстой.
Ээжид нь чи хэрэгтэй байна. Бидэнд чи хэрэгтэй.
- СУЗАННА: Болиоч! Одоо болно! - Бидэнтэйгээ үлд ээ. Үлд, үлд.
Гуйж байна, Хамнет. Хамнет, Хамнет, Хамнет.
- СУЗАННА: Түүнийг тайван орхи! - Хамнет, гуйж байна!
Түүний хувьд нэгэнт оройтсоныг харахгүй байна уу!
Гуйж байна, гуйя.
Хамнет?
(уйлан): Хамнет. Хамнет.
(уулга алдах)
(хашхирах)
(хүндээр амьсгадах)
(амандаа үглэх)
Хүү минь явчихлаа... (түгдрэх)
Хүү минь.
Би...-гээ алдчихлаа...
(уулга алдах)
(уйлах)
(хүндээр амьсгалах)
(ус зөөлөн цалгих)
МЭРИ: Гэрэл асаалттай байхыг хараад унтаж чадсангүй.
(Агнес мэгших)
МЭРИ (аяархан): Май.
МЭРИ: Үгүй дээ, үр минь, үгүй.
- Үгүй, үгүй. Орондоо ор. - Үгүй ээ, түүнийг үлдээчих.
(санаа алдаж, мэгших)
ЖУДИТ: Миний буруу, ээж ээ.
- Буруутан нь би. - Үгүй ээ. Үгүй.
(мэгших)
Чиний буруу биш ээ, Жудит.
Гэвч тэр надтай байраа сольчихсон.
Тэр түүнийг хуурчихсан юм.
Юуг хуурсан гэж?
Үхлийг.
Жудит.
Над дээр ирэхдээ түүнийг минь аваад явчхаж.
Дахиж хэнд ч ийм үг хэлж болохгүй шүү.
Халуун өвчин ахыг чинь дайрч, аваад явчихлаа.
Түүнийг харах уу?
Тийм ээ.
Ор доо, харж болно.
Үнэхээр тэр мөн үү?
Тийм ээ.
(уйлж): Т-түүнтэй адилхан харагдахгүй байна.
Үгүй ээ.
Тэр биш.
Тэр биш ээ.
(хаалга тогшино)
(Агнес ёолно)
Ө-өглөө болоогүй байна шүү дээ.
Бид түүнийг гүйцэд бэлдэж амжаагүй байна.
(хөлийн чимээ ойртоно)
НӨХӨР: Би хоцорчхов уу?
- Та юу? - ЖУДИТ: Аав аа.
Та байна шүү дээ. (уйлж)
ЖУДИТ: Би байна аа.
(уйлах чимээ үргэлжилнэ)
Тэр хаана байна?
Хаана...
(зөөлөн амьсгадна)
(зөөлөн ёолно)
Миний хүү байна.
(ёолно)
Миний хүү шүү дээ.
(мод чахрах дуу)
Би анзаарсангүй.
Түүнийг илүү анхаарах минь яав даа.
Түүнийг л аваад явчих байх гэж дандаа боддог байтал,
гэтэл үнэндээ хүү минь байж шүү дээ.
Би гэж нэг тэнэг амьтан.
Үгүй дээ, түүнийг аврахын тулд хэн ч юу ч хийж чадахгүй байсан.
Чи чадах бүхнээ л хийсэн шүү дээ.
Хийлгүй яах вэ.
Чи энд байгаагүй шүү дээ.
Би зүрхээ сугалаад ч хамаагүй түүндээ өгөх байсан.
Түүний төлөө амиа ч өгөхөд бэлэн байлаа.
- Б-би мэднэ ээ, мэднэ. - Гэтэл хэн ч авахгүй байсан.
- Гэхдээ чи... - Үгүй ээ, чи мэдэхгүй.
Чи мэдэхгүй. Чи энд байгаагүй.
Тэр тарчилж үхсэн.
Би...
- Тэр тарчилж байсан. - Агнес.
Уйлаад л, уйлаад л байсан,
- уйлаад л, уйлаад л байсан. - Агнес, боль доо, боль.
- Жижигхэн бие нь өвдөлтөндөө тарчилж байсан. - (шшш)
Үгүй ээ, намайг битгий чимээгүй болго.
Тэр маш их айж байсан.
- Гэтэл чи энд байгаагүй. - Мэдэж байна аа.
(шивнэх): Би чадахаараа л хичээсэн.
(шивнэх): Мэднэ ээ, чи хичээсэн.
- Би хичээсэн... - Чи чадах бүхнээ л хийсэн.
Чи чадах бүхнээ л хийсэн шүү дээ.
Бүгдийг.
- Бүгдийг. - (мэгшинэ)
(нөхөр нь шшш)
Агнес. Агнес.
(Агнес мэгшинэ)
(хөлийн чимээ ойртоно)
Би хэл хүргэнэ ээ, Агнес.
Хэл хүргэнэ гэнэ ээ?
- Хэнд? - Чамд.
- Би энд байна шүү дээ. - Мм.
Лондонд очоод хэл хүргэнэ гэсэн юм л даа.
Лондон гэнэ ээ?
Би явах ёстой.
Явна гэнэ ээ? Чи яаж явж чадаж байна аа?
Хорвоо ертөнц зүгээр зогсчихгүй шүү дээ, Агнес.
Лондонд намайг хүлээж байгаа хүмүүс бий.
Тоглолтын улирал эхлэх гэж байна,
манай жүжигчид Кэнтээс өнөө маргаашгүй ирнэ.
- (Агнес санаа алдав) - Би одоо явахгүй бол болохгүй нь.
Одоо юу?
Өнөөдөр замд гарах хүмүүс байгаа,
илүү морьтой гэхээр нь явахаар боллоо.
Охидыг сайн хараарай, би удахгүй--
Зогс.
Битгий. (аахилав)
(Агнес хашхирав)
(хоёулаа аахилав)
(амьсгаадав)
(Агнес зөөлөн уйлав)
Яв. Яв.
(салхи зөөлөн үлээв)
(шувуу жиргэв)
СУЗАННА: "Цаг хугацааны урсгалыг тоолохдоо би,
"Цохилох чимээ бүрийг нь сонсож,
"Хурц тод өдөр харанхуй шөнөөр солигдохыг харахдаа,
"Дэлбээлсэн нил цэцэг гандахыг үзэхдээ,
"Хархан гэзэг буурал мөнгөөр солигдохыг харахдаа,
"Сүрлэг модод навчсаа гөвж нүцгэрэхийг харахдаа,
"Сүргийг халуунаас халхалдаг байсныг нь санах зуур,
"Зуны ногоон өвс багц багцаар боогдож,
"Үхлийн дамнуурга дээр буурал өвгөн шиг ачигдахыг үзэхдээ,
"Тэр цагт би чинийхээ гоо үзэсгэлэнд эргэлзэж,
"Чи ч бас цаг хугацааны тоосонд одохыг ухаардаг,
"Амтат бүхэн, гоо үзэсгэлэн өөрөө замхарч,
"Шинэ үе ургахын хэрээр үгүй болдог мэт,
"Цаг хугацааны хадуурын эсрэг юу ч зогсож чадахгүй,
"Гагцхүү үр хойч л түүнийг сөрөн үлдэх биз дээ."
ЖУДИТ: Дахиад нэг уншаад өгөх үү?
Үгүй.
Гурав уншлаа шүү дээ.
Болно.
НӨХӨР: Бэлгээ задалцгаах уу?
- МЭРИ: Лондоноос авчирсан бэлэг. - (аянга нүргэлэв)
Чамд зориулсан үсний сам шүү, Жүүд.
(нам гүм яриа)
Их гамтай хэрэглээрэй.
(шивнэлдэх дуу үргэлжлэв)
Энэ чамд зориулсан бэлэг, Агнес.
(аянга аяархан нүргэлэв)
- Бадмаараг уу? - НӨХӨР: Тийм ээ.
Үнэхээр ховорхон чамин эд байна.
Бүгд л шинэ байшингийн тухай ярих юм.
Стратфорддоо л хамгийн том нь юм байх оо.
Өрөө нь олон болохоор төөрмөөр ч юм шиг.
НӨХӨР: Түлхүүрийг нь чи хадгал, Сузанна.
Гэр орноо сайн авч яваарай.
Зүүгээд үз дээ, ээж ээ.
(хөлийн чимээ холдов)
(хөлийн чимээ ойртов)
Бартоломью чамд шинэ байшинг үзүүлсэн үү?
АГНЕС: Тийм ээ.
Таалагдав уу?
Яагаад өөрөө дагуулж явж үзүүлээгүй юм?
Намайг явахгүй гэх байх гэж айсан уу?
Учир нь Хамнет энэ л байшинд өөд болсон шүү дээ.
Би түүнийг хаана байгаа бол гэж дандаа л боддог.
Эсвэл хаашаа явчихсан юм бол гэж.
Юу ч хийсэн, "Тэр минь хаана байна вэ?" гэж санаашрах юм.
Уул нь зүгээр л алга болчихгүй баймаар.
Намайг л олоосой гэж хүлээж байгаа байх.
Хаа нэгтээ л байгаа даа.
Жил өнгөрсөн ч одоо болтол үүнээс болж галзуурах нь.
Нэг жил гэдэг юу ч биш.
Нэг жил гэдэг юу ч биш шүү дээ.
Секунд бүр...
минут бүр, өдөр болгон...
Бид түүнийг хайхаа хэзээ ч болихгүй биз.
Уучлаарай, Агнес.
Сонсож байна уу? Чамд уучлаарай л гэлээ, Агнес.
- Юунд тэр вэ? - Бүх зүйлд.
- Чи тэр газраасаа салж чадахгүй байна. - Юуны...
- Ямар газар? - Толгой доторх тэр орон зай чинь.
Тэр чинь чамд өөр хаанаас ч илүү бодитой санагдах юм.
Хүүхдийн минь үхэл ч чамайг тэндээс гаргаж чадсангүй.
Хамнет өөд болсон.
Аймшигтай үхлээр.
Гэтэл чи дэргэд нь байх ёстой байсан юм.
Эцсийн замд нь үдэж өгөх байсан юм.
(аянга зөөлөн нүргэлнэ)
(аяархан мэгшинэ)
Юу харж байна?
Айн?
Юу ч алга.
Юу ч алга уу?
Огт юу ч алга.
(аяархан): За яахав дээ.
Чи Лондон руугаа буцсан нь дээр.
Бидэнд санаа зовох хэрэггүй дээ.
Чамгүйгээр ч болчихно оо.
♪ ♪
ACTOR 1: Энэ нь урьд өмнө парадокс мэт байсан ч,
гэвч одоо цаг үе үүнийг баталж байна.
Би чамд хайртай байсан юм шүү.
ACTOR 2: Тийм ээ, эзэн минь, та намайг тэгж итгүүлсэн.
ACTOR 1: Чи надад итгэх хэрэггүй байсан юм,
учир нь журамт чанар бидний хуучин уг чанарыг...
Чи надад итгэх хэрэггүй байсан юм,
учир нь журамт чанар бидний хуучин уг чанарыг хэчнээн засварлавч,
урьдын нүгэлт үнэр маань үнэртсээр л байх болно.
Би чамд хайргүй байсан.
ACTOR 2: Би л илүү хууртаж дээ.
ACTOR 1: Гэлэнмаа нарын хийд рүү яв.
Чи юуны тулд нүгэлтнүүдийг төрүүлэх гээ вэ?
Би өөрөө гайгүй шударгуу хүн ч,
гэвч өөрийгөө тийм их нүгэлд буруутгаж болох тул,
эхээс төрөөгүй байсан нь дээр байж... (шүүрс алдана)
- Дахиад. - (хэлээ ташна)
Гэлэнмаа нарын хийд рүү яв.
Чи юуны тулд нүгэлтнүүдийг төрүүлэх гээ вэ?
Би өөрөө гайгүй шударгуу хүн ч, гэвч...
Дахиад. "Би өөрөө гайгүй шударгуу хүн ч." Дахиад.
Би өөрөө гайгүй шударгуу хүн ч,
гэвч өөрийгөө тийм их нүгэлд буруутгаж болох тул, эх маань
- намайг төрүүлээгүй байсан нь дээр сан. - Дахиад.
Би өөрөө...
- (түгдэрнэ) - Дахиад.
Би өөрөө, гайгүй...
"Би өөрөө."
Би өөрөө гайгүй шударгуу хүн ч,
гэвч өөрийгөө тийм их нүгэлд буруутгаж болох тул...
Дахиад.
Гэвч өөрийгөө тийм их нүгэлд буруутгаж болох тул...
Дахиад!
Би өөрөө гайгүй шударгуу хүн ч,
гэвч өөрийгөө тийм их нүгэлд буруутгаж...
Чи зүгээр л үгээ уншаад байна!
Би өөрөө гайгүй шударгуу хүн ч,
гэвч өөрийгөө тийм их нүгэлд буруутгаж болох тул,
эх маань намайг төрүүлээгүй байсан нь дээр сан.
Би маш ихэрхүү, өшөрхүү, нэр төрд дуртай,
дуудахад бэлэн үй олон нүгэл маань
бодон санахаас ч олон бөгөөд,
дүрслэн харах төсөөлөл, үйлдэх цаг хугацаанаас ч их юм.
Над шиг ийм амьтад
тэнгэр газрын хооронд мөлхөж юу хийх билээ?
Бид бүгдээрээ адгийн новшнууд.
Бидний хэнд нь ч бүү итгэ.
Гэлэнмаа нарын хийд рүүгээ яв. Дахиад.
♪ ♪
(аяархан амьсгаадна)
Орших уу...
(чичрэн амьсгална)
...эс орших уу...
...асуудлын гол нь үүнд л байна:
Дотоод сэтгэлдээ тэвчин... зовох уу,
Сум болоод дүүгүүрийг...
(ёжтой инээвхийлнэ)
...харгис тавилангийн...
...Эсвэл...
...зэвсэг барин тэмцэх үү...
...далай мэт их зовлонгийн эсрэг,
Тэгээд сөрөн зогссоноор...
...цэг тавих уу.
♪ ♪
(шувууд жиргэнэ)
ЖУДИТ: ♪ Тэр л моддоос би гуйн залбирна ♪
♪ Хонгор хүүг минь эргүүлж өгөөч гэж ♪
♪ Учир нь ♪
♪ Хонгорхон Робин минь ♪
♪ Миний ганц баясал билээ ♪
(шувууд жиргэнэ)
(зөгийнүүд дүнгэнэнэ)
ЖОАН: Агнес?
Би... Би хотод байж байгаад, тэгээд л...
Чамайг эргээд оръё гэж бодсон юм.
Жоныг өнгөрсөн гэж дуулаад үнэхээр их харамслаа.
Нөхөр чинь сайн уу?
Эцгийгээ алдана гэдэг... үнэхээр аймшигтай зүйл шүү.
АГНЕС: Тэр сайн байгаа.
Их завгүй. Инээдмийн жүжиг бэлдэж байгаа.
(хөхрөх) Шинэ жүжиг нь инээдмийнх биш ээ.
Харин ч эмгэнэлт жүжиг.
Гэхдээ чи мэдэж л байсан байлгүй.
Хотоор дүүрэн л энэ тухай ярьж байна.
Түүнтэй суух хэрэггүй гэж чамд анхааруулж байсан даа.
Надад санаа зовж байгаа дүр эсгэх хэрэггүй.
Чи миний ээж биш, хэзээ ч байгаагүй.
Баяртай, Агнес.
(зөгий дүнгэнэнэ)
Тэр бидэнтэй ярихгүй хэдэн сар болж байна.
Яаж тэгж чадаж байна аа...
Яаж бидэнд хэлэхгүй байж чадав аа?
Дотор нь юу байгаа бол гэж чи гайхахгүй байна уу?
Юун дотор гэж?
СУЗАННА: Жүжиг дотор.
♪ ♪
- (хөгжилтэй шуугиан) - (алсад эмэгтэй хүн инээх)
Та хэнийг хайж яваа юм бэ?
Уильям Шекспирийг.
Бид Стратфордоос ирсэн гэр бүлийнх нь байна.
Шатар өгсөөд яв. Тэр дээврийн өрөөнд суудаг юм.
Стратфордын хамгийн том байшинтай хүн яахаараа
энд амьдардаг билээ?
(санаа алдах) Би огт ойлгохгүй байна.
Би бодохдоо...
Түүнийг...
Би одоо яах билээ?
Зүрх сэтгэлээ нээлттэй байлга даа.
♪ ♪
(цугласан олон шуугилдах)
- (бүрээ дуугарах) - (уухайлан алга таших)
- (чимээгүй байхыг шаардах) - (цугласан олон нам гүм болох)
(тайзны ард хүнд чимээ гарах)
- БЕРНАРДО: Хэн бэ? - ФРАНЦИСКО: Үгүй ээ, надад хариул:
зогс, хэн болохоо хэл!
БЕРНАРДО: Хаан мандтугай!
ФРАНЦИСКО: Бернардо юу?
БЕРНАРДО: Хэрэв чи Горацио, Марцелл хоёртой таарвал,
миний харуулын нөхдөд яараарай гэж хэлээрэй.
Тэдний чимээ гарах шиг боллоо. Зогс!
Хэн бэ?
(хөхрөх) Өнөө шөнө тэрхүү зүйл чинь дахиад үзэгдэв үү?
- Би юу ч хараагүй. - МАРЦЕЛЛ: Горациогийн хэлснээр...
(чивнэн): Тэд юун тухай яриад байгаа юм бэ?
(жүжгийн яриа үргэлжилнэ)
- Энэ бүхэн миний хүүтэй ямар хамаатай юм бэ? - (чимээгүй байхыг шаардах)
(чивнэн): Эдгээр хүмүүс айгаад байна.
Юунаас тэр вэ?
Тэд сүнс харуулдаж байгаа юм.
Сүнс ээ?
...Тэгээд хонх нэг цохиход...
- Чимээгүй, зогс! - (цугласан олон уулга алдах)
Хар даа, дахиад гараад ирлээ!
Талийгаач хаантай яг адилхан төрхтэй байна.
Хар даа, алгуурхан холдож байна!
Тэр байлаа шүү дээ.
- (чимээгүй байхыг сануулах) - (жүжгийн яриа үргэлжилнэ)
- Тэр Уилл байлаа шүү дээ. - (чимээгүй байхыг шаардах)
- Тэр жүжигт тоглоогүй шүү дээ. - Үгүй ээ, үгүй.
Уилл сүнс болоод тоглож байна.
Саяхан бидэнд дүрээ үзүүлсэн өмнөх хаан маань...
Халз тулаанд дуудагдаж, манай эрэлхэг Хамлет...
- (амандаа): Хамлет. - (жүжгийн яриа үргэлжилнэ)
Сонсов уу... саяныхыг сонсов уу?
- (чиш гэх) - БАРТОЛОМЬЮ: Тийм ээ.
Тэд түүний... нэрийг нь хэлчихлээ.
- Агнес. - (сандран амьсгаадах)
- Агнес, хүлээж бай. - Замаас холд!
ЭРЭГТЭЙ: Чимээгүй байж өгөөч.
Байз, тэд нэрийг нь хэлэв үү? Айн?
- Сэтгэлээ битгий чилээ дээ. - (хүмүүс чиш гэх)
Яагаад тэр... Яагаад нэрийг нь дурддаг билээ?
- Би түүнийг танихгүй шүү дээ. - (хүмүүс чиш гэх) - ЭРЭГТЭЙ: Чимээгүй.
...миний зөвлөснөөр бол,
Өнөө шөнө үзэж харсан зүйлээ
Залуу хунтайжид дуулгая...
Миний хүүгийн нэрийг дуудах ч зүрхэлж болохгүй шүү!
- (олон түмэн чиш гэх, шуугилдах) - ЭРЭГТЭЙ: Чимээгүй!
ХОРАЦИО: ...бидэнд таг дуугүй байсан ч түүнтэй ярих биз ээ.
- (хүнд амьсгаадах) - (бөмбөрийн зөөлөн хэмнэл)
(лимбэ зөөлөн эгшиглэнэ)
КЛАВДИЙ: Хайрт ахын маань таалал төгссөн уй гашуу
Сэтгэлд шинэхэн хэвээр байгаа ч,
Ухаан бодол минь төрөлх чанартайгаа тэмцэлдэн
Ахыгаа гүнээ эмгэнэн дурсахын сацуу,
Өөрсдийн үүрэг хариуцлагыг ч ухамсарлах учиртай билээ.
Энэ алиалалд оролцохоор нэг хором ч энд саатахгүй.
- Байз. Түр хүлээгээрэй. - Үгүй.
- Харимаар байна. - КЛАВДИЙ: ...миний дүү Хамлет,
бөгөөд миний хүү...
Яагаад одоо хүртэл дүнсгэр царайлаад байна вэ?
ГЕРТРУДА: Сайн Хамлет минь, энэ гашуудлын бараан өнгөө авч хая даа.
Насан үүрд доошоо харсан нүдээрээ
Эрхэм эцгийгээ шороон дундаас бүү хайгаач.
Амьд бүхэн үхэх тавилантай,
Энэ хорвоогоос мөнх рүү одох учиртай.
Тийм ээ, хатагтай минь, энэ бол ердийн л үзэгдэл шүү дээ.
Гэвч миний дотор харагдах байдлаас ч илүү их гуниг бий.
Эдгээр нь уй гашууны зүгээр л өмсгөл зүүсгэл төдий л юм.
КЛАВДИЙ: Энэхүү зөрүүд гашуудлаа үргэлжлүүлсээр байх нь
Сүсэг бишрэлгүй тэрслүү зөрүүд зан билээ.
Энэ бол эрийн шинжгүй уй гашуу юм.
Тэнгэр бурхны таалалд үл нийцэх сэтгэлийг илтгэнэ.
(зөөлөн): Өө.
Энэхүү хэтэрхий хүнд махан бие минь хайлж,
Гэсэж уусаад шүүдэр болон замхрах ч болоосой.
Эсвэл Мөнх орших Бурхан тогтоогоогүй ч болоосой,
Амиа хорлохыг хориглосон хууль цаазаа.
Энэ хорвоо бол зэрлэг өвсөнд баригдсан цэцэрлэг мэт,
Муу муухай, бузар бүхэн л үүнийг бүрэн эзэгнэжээ.
Ийм байдалд хүрэх гэж дээ.
Түүнээс хойш ердөө хоёрхон сар...
үгүй ээ, тэр ч хүрэхгүй, хоёр сар ч хүрэхгүй дээ--
Тийм агуу хаан байсан атал, түүнтэй харьцуулбал
Гиперион бурхны дэргэд... сатир гэлтэй.
(олон түмэн шивнэлдэх)
Намайг хааш нь хөтлөөд байна вэ?
Хэл дээ. Би цааш явахгүй шүү.
Би бол чиний эцгийн сүнс байна,
Шөнөөр хэсүүчлэх тавилантай шийтгэгдэж,
Өдөр нь дүрэлзэх гал дунд тарчлах ялтай.
Миний буцах цаг тулж ирлээ,
Хүхэр үнэртсэн тарчлалын дөл рүү
Би өөрийгөө тушаах ёстой.
- Хөөрхий сүнс минь. - Намайг бүү өрөвд...
...харин миний дэлгэх үнэнийг анхааралтай сонсоорой.
Сонс.
Сонс, аа сонс доо.
Хэрэв чи эцэгтээ үнэхээр хайртай байсан л юм бол...
ХАМЛЕТ: Бурхан минь.
ВИЛЛ: Байз, өглөөний агаар үнэртэх шиг боллоо.
Яариагаа товчлоё. Цэцэрлэгтээ унтаж байхад минь,
Амарч хэвтэх үеэр минь чиний авга сэм дөхөж,
Хараалт гебона ургамлын хорыг шилэнд хийж,
Миний чихний сүв рүү цутгаж орхисон юм,
Тэрхүү уяман өвчний хорыг...
...энэ хор хүний цустай дайсагнаж,
Мөнгөн ус шиг хурдтайгаар тархаж,
Биеийн бүх судсаар түгдэг юм.
Тэгээд хормын дотор царцааж,
Өтгөрүүлдэг... яг л...
(санаа алдав)
...сүүнд туссан исгэгч мэт,
Шингэн бөгөөд эрүүл цусыг минь.
Минийхийг ч бас тэгж царцаасан юм.
♪ ♪
Хоромхон зуурт хогжруутан бүрхэж...
...Уяман өвчтөн мэт жигшүүрт муухай хайрсаар,
Толигор сайхан биеийг минь хучив.
Өө, ямар аймшигтай вэ.
Өө, аймшигтай. Туйлын аймшигтай.
Хэрэв чамд элэг сэтгэл бий бол, үүнийг бүү тэвч...
Тэр манай хүүтэй байраа сольчихож.
(чичрэн амьсгадав)
(шивнэн): Над руу хар.
(санаа алдав)
Над руу хар.
(чичрэн амьсгадав)
♪ ♪
(ёолов)
Гэрэлт... гэрэлт цох үүр дөхөж буйг илтгэн,
Хүчгүй гэрлээ бүдгэрүүлж эхэллээ.
(хэлээ ташив)
(аяархан бувтнав)
♪ ♪
(аяархан гийнав)
(уйлан): Миний хүү.
Баяртай.
(хамраа татав)
(санаа алдав)
Баяртай.
(аяархан инээвхийлэв)
(Уилл аяархан уйлав)
(шивнэн): Намайг бүү мартаарай.
(аяархан уйлав)
(чимээгүй байхыг дохив)
♪ ♪
(чичрэн амьсгадав)
(эхэр татан уйлав)
ГАМЛЕТ: Орших уу, эс орших уу,
Асуудал энэ байна.
Сэтгэлдээ тэвчин өнгөрүүлэх нь илүү эрхэм үү,
Догшин хувь заяаны сум, чулууг?
Эсвэл зовлонгийн далайн эсрэг зэвсэг барин босож,
Эрэлхэгээр тэмцсээр түүнийг эцэслэх үү?
Үхэх, унтах...
Тэгээд л гүйцээ.
Нойрссоноор бид эцэслэж чадна гэвэл
Зүрхний шаналал, хүмүүний биеийн мянган зовлонг...
Энэ л бидний чин сэтгэлээсээ
Хүсэн хүлээх төгсгөл билээ.
Үхэх...
- Унтах, зүүдлэх ч юм уу... - (эхэр татан уйлав)
Тийм ээ, хамаг гачлан энд л байна.
Үхлийн тэрхүү нойронд ямар зүүд зүүдлэх вэ,
Энэ насны зовлонт хүлээсээс ангижирсан хойно...
Энэ л биднийг эргэлзэхэд хүргэдэг.
Энэ л эргэлзээ
Зовлонт амьдралыг ийм урт болгодог юм.
Хэн цаг хугацааны ташуур, доромжлолыг тэвчих вэ?
Дарлагчдын зүй бус авир,
- Их зантнуудын доромжлол, - (эхэр татан уйлав)
Хөсөр хаягдсан хайрын шаналал, хуулийн удаашрал,
Түшмэдийн дээрэнгүй авир, шударга хүний
Үл бүтэх хүмүүсээс амсах басамжлалыг...
Хэрэв ердөө ганц чичлүүр хутгаар
Амар амгаланг олж болох байтал?
Хэн ийм хүнд ачааг үүрч,
Зүдэг амьдралын дор ёолон хөлсөө урсгах вэ?
Гэвч үхлийн дараах тэрхүү айдас,
Хилийн дээснээс нь ямар ч аялагч эргэж ирээгүй тэр л нутаг
Хүсэл зоригийг минь мохоодог тул,
(дуу нь замхрав): Байгаа зовлонгоо тэвчиж явахад хүргэдэг...
♪ ♪
(хүмүүс уулга алдан, шивнэлдэв)
(хүмүүс хашхиралдав)
ЛАЭРТ: Хамгаалалтаа ав!
♪ ♪
(ёолох)
- (ёолох) - (хүмүүс уулга алдах)
(хүмүүс шивнэлдэх)
(ёолох) Нэг!
- (хашхирах, алга таших) - Үгүй! Үгүй!
ОЗРИК: Онолоо, яах аргагүй онолоо!
КЛАВДИЙ: Хүү минь ялна аа!
ЛАЭРТ: За, дахиад!
КЛАВДИЙ: Гертруда, битгий уу.
♪ ♪
- (ёолох) - (хүмүүс уулга алдаж, шивнэлдэх)
(хүмүүс дуу алдах)
- Дахиад онолоо! Та юу гэх вэ? - (баярлах, алга таших)
(баярлан хашхирах дуу чангарах)
- ЛАЭРТ: Одоо чамайг даа! - (хүмүүс халаглах)
(хүмүүс дургүйцэн хашхирах)
(ширүүн гэнших)
- (ёолох) - (хүмүүс дуу алдах)
(баярлах, алга таших)
(Лаэрт ёолох)
Хатан хаан яачихав аа?
Тэдний цус гоожиж байхыг хараад муужирчихлаа.
Үгүй, үгүй, тэр ундаа, тэр ундаа!
Өө, хайрт Гамлет минь.
Би хордчихлоо.
(хүмүүс халаглах)
ГАМЛЕТ: Өө, жигшүүрт хэрэг!
Хөөе, хаалгыг түгж!
Урвалт! Хэргийн эзнийг ол!
ЛАЭРТ: Тэр нь энд байна, Гамлет.
(ёолох)
Гамлет, чи амиа алдлаа.
Хорвоогийн ямар ч эм чамайг аврахгүй.
Чамд хагас цагийн ч амь үлдсэнгүй.
Хаан л буруутай!
(хүмүүс уулга алдах)
(Лаэрт амьсгал боогдох)
Илдний үзүүр бас хортой байсан хэрэг үү?
Тэгвэл, хор минь, ажилдаа ор!
- (Клавдий хашхирах) - (хүмүүс дуу алдах)
(ширүүн гэнших)
(Клавдий хашхирах)
Май, цус ойртсон, алуурчин, хараал идсэн Дани эр!
(өвдөж ёолох)
- Уу... - (хашхирах)
Энэ хорыг дуустал нь уу!
(Клавдий амьсгал боогдон, ханиалгах)
Эхнэртэйгээ ингэж нэгдэв үү?
Ээжийн минь араас оч.
(амьсгаадах)
Би үхэж байна.
(хүмүүс аяархан шивнэлдэх)
Чи амьд үлдэх ёстой шүү.
Намайг болон миний үйл хэргийг зөвөөр гэрчлээрэй.
Үнэнийг мэдэхгүй үлдсэн хүмүүст.
Хэрэв чи намайг зүрхэндээ нандигнадаг байсан бол,
Түр зуур аз жаргалаас холдож,
Энэ хатуу хорвоод шаналан байж амьсгалж,
Миний түүхийг өгүүлээрэй.
(ёолох)
- (амьсгал боогдох) - (хүмүүс уулга алдах)
(амьсгаадах)
(хашхирах): Би үхлээ!
(өвдөж ёолох)
(түргэн амьсгаадах)
(гэнших)
Хүчтэй хор сүнсийг минь бүрэн дийлчихлээ.
(өвдөж амьсгаадах)
(чичрэн амьсгалах)
♪ ♪
(аяархан дуу алдах)
(аяархан): Үлдсэн нь нам гүм.
♪ ♪
(аяархан инээнэ)
("Робин маань Ногоон ойд одов" аялгуу эгшиглэнэ)
- (шувууд жиргэнэ) - (навчис аяархан сэрчигнэнэ)
♪ Робин минь ногоон төгөл рүү одох нь ээ ♪
♪ Царс болон үнсэн мод найгаж ♪
♪ Өргөстэй бут сөөг ургасан тэр л газар ♪
♪ Хайрт минь хэрхэн суугаа бол ♪
♪ Харанхуй нөмрөн буух үеэр ♪
♪ Тэнд, тэрхүү ♪
♪ Орооцолдсон хэрмэн дотор уу? ♪
♪ Хайрт минь хэрхэн суугаа бол ♪
♪ Харанхуй нөмрөн буух үеэр ♪
♪ Тэнд, тэрхүү ♪
♪ Орооцолдсон хэрмэн дотор уу? ♪
(шувууд жиргэнэ)
♪ Ногоон төгөл ойрхон мөртлөө ♪
♪ Ногоон төгөл холхон юм даа ♪
♪ Аюул осол тоо томшгүй ♪
♪ Алхам бүрд отож байдаг ♪
♪ Ойн тэр л моддоос гуйн залбиръя ♪
♪ Хүүг минь эргүүлж өгөөч гэж ♪
♪ Хонгор хөөрхөн Робин минь ♪
♪ Хамаг баяр баясал минь билээ ♪
♪ Ойн тэр л моддоос гуйн залбиръя ♪
♪ Хүүг минь эргүүлж өгөөч гэж ♪
♪ Хонгор хөөрхөн Робин минь ♪
♪ Хамаг баяр баясал минь билээ. ♪
(дуу дуусна)
(шувууд жиргэнэ)
♪ ♪
(хөгжим замхарна)
(алсаас харцага шувуу дуугарна)