Баруун талын хоёр дахь од
Шөнийн тэнгэрт чамд зориулан гэрэлтэнэ
Мөрөөдөж явдаг хүсэл бүхэн чинь
Үнэхээр биелнэ гэдгийг илтгэнэ
Баруун талын хоёр дахь од
Хосгүй туяагаар гэрэлтэн гялалзана
Хэрэв чи Нэвэрлэндийг зорих бол
Тэр л гэрэл чамайг тийш хөтөлнө
Анивчин гялалзах бичил од минь
Хаана байгааг чинь бид олж харна
Дээрх тэнгэрт гэрэлтэн харагдаж
Мөрөөдлийн тэр л оронд
Биднийг хөтлөн хүргээч
Аяны зам маань дуусах цагт
"Сайхан амраарай" гэж
Хэлэх болгондоо
Анивчин гялалзах одонд талархана
Баруун талын
Хоёр дахь тэр одонд
Энэ бүхэн урьд өмнө нь ч болж байсан.
Дахиад ч бас давтагдах болно.
Харин энэ удаа Лондонд болсон юм.
Блүүмсбэригийн нам гүм гудамжинд болсон хэрэг.
Тэр буланд байгаа байшин бол Дарлингийнх.
Питер Пэн яг энэ байшинг сонгосон юм.
Учир нь энд түүнд итгэдэг хүмүүс байсан юм.
Тэнд Дарлинг хатагтай байлаа.
Жорж, яараарай. Үдэшлэгээс хоцорч болохгүй шүү дээ.
Хатагтай Дарлинг Питер Пэнийг залуу насны бэлгэдэл гэж итгэдэг байв.
- Харин ноён Дарлинг... - Мэри, ханцуйны товчоо олохгүй бол...
бид үдэшлэг рүү явахгүй шүү.
Тэгэхгүй бол би ажил дээрээ дахиж нүүр хийх газаргүй болно.
Тэгээд би хэзээ ч... Ёооё!
Ер нь ноён Дарлинг тун бодитой хүн байв.
Харин хөвгүүд болох Жон, Майкл хоёр...
Питер Пэнийг жинхэнэ хүн гэж итгэдэг бөгөөд
тоглоом бүрийнхээ гол баатар болгодог байжээ.
Золигт гэж, Питер Пэн!
Май чи! Бууж өгөх үү, ахмад Хүүк?
Хэзээ ч үгүй! Гарыг минь тасдсаны чинь төлөө хашраана даа!
Үгүй ээ Жон, зүүн гар нь байсан юм шүү.
Тийм байна. Баярлалаа, Вэнди.
Ууган охин Вэнди зөвхөн итгээд зогсохгүй,
Питер Пэн болон түүний гайхалтай адал явдлын
талаар хамгийн сайн мэддэг нэгэн байв.
Нана, бид заавал энэ муухай эмийг уух ёстой юм уу?
Асрагч нохой Нана нь өөрөө нохой болохоор
үзэл бодлоо дотроо л хадгалдаг байв.
энэ бүхэнд нэлээн хүлээцтэй ханддаг байв.
Май чи!
Дээрэнгүй бацаан! Чамайг хэгз татна даа!
Би ч чамайг тасчиж хаяна!
- Ха ха! - Ёооё!
- Болгоомжтой, Майкл, нүдний шил! - Уучлаарай, Жон.
Чи энэ хөлгөөс хэзээ ч амьд гарахгүй шүү!
Гарч чадна аа! Май чи!
Золиг гэж, би чиний хоолойг хэрчинэ дээ!
Үгүй л болов уу даа!
Ухар, ухар, ухар, муу санаат минь!
- Даварсан гөлөг! - Бузар дээрэмчин!
- Бариад авлаа! - Аваагүй л байхгүй юу, хүрээ ч үгүй байж.
Май үүнийг, бас үүнийг! Май!
Хөвгүүд ээ, жаахан чимээгүй байцгаа.
- Өө, сайн уу аав аа. - Муу өмхий хулгана минь!
Ю-Юу гэнэ ээ? Нааш сонс, Майкл...
Аав аа, таныг хэлээгүй ээ. Энэ чинь Питер Пэн байхгүй юу.
- Харин Жон бол ахмад Хүүк. - За за, ойлгомжтой.
Миний ханцуйны товчийг ха...
Өө Нана, яаж байгаа юм бэ!
Тэр ханцуйны товч хааччихав аа?
- Ханцуйны товч уу, аав аа? - Тийм ээ, алтныг нь.
Майкл, нуусан эрдэнэс хаана байна?
- Мэдэхгүй ээ. - Тэгвэл газрын зураг нь үү?
- Эрдэнэсийн зураг хаачив? - Алга болчихсон.
- Бурхан минь гэж, цамцны минь энгэр! - Ура, та олчихлоо!
- Та олоод ирлээ! - Тийм байна, олж л дээ.
Үүнээс хойш... Над руу битгий савардаад бай, Майкл.
Энэ миний сүүлчийн цэвэр цамц... Үгүй ээ! Битгий!
Жорж, яарахгүй бол үнэхээр хоцорлоо шүү...
- Мэри, хараач! - Жорж оо.
- Энэ зүгээр л шохой шүү дээ, аав аа. - Яаж байгаа чинь энэ вэ, Майкл?
Энэ түүний буруу биш ээ. Үлгэрт тэгж гардаг юм.
- Венди тэгж хэлсэн-- - Венди гэнэ ээ? Үлгэр үү?
Би ч гадарлаад байсан юм. Венди!
- Венди! - За, аав аа?
- Надад тайлбарлаж-- - Өө, ээж ээ!
- Та үнэхээр сайхан харагдаж байна. - Баярлалаа, хонгор минь.
- Венди. - Зүгээр л хуучин даашинзаа сэлбэчихсэн юм.
- Гэхдээ их аятайхан болжээ, тийм үү-- - Мэри, дургүйцэхгүй бол...
- Би-- - Паах, аав аа, цамцаа яачихаа вэ?
Би яасан гэж-- Өө!
- Хүүе, Жорж, зүгээр л арилчихна шүү дээ. - Энэ чинь шалтаг биш.
Венди, би чамд сануулсан биз дээ? Хөвгүүдийн толгойг ийм дэмий үлгэрээр дүүргэхээ боль гэж.
- Өө, гэвч энэ чинь дэмий биш ээ. - Би дэмий л гэж хэлж байна.
Капитан Крүүк! Далайн дээрэмчин Питер!
- Питер Пэн шүү дээ, аав аа. - Пэн гэнэ үү! Дээрэмчин гэнэ үү! Шал балай юм!
- Өө, үгүй ээ, аав аа. Аав аа, та-- - Өө, чи ер ойлгохгүй байна.
Шал дэмий балай юм! Бас би чамд хэлье, энэ утгагүй--
- За, Жорж минь. - "Жорж минь" гэнэ ээ.
"Жорж минь" гэнэ шүү!
Тэгвэл тэр "Жорж" чинь одоо үгээ хэлнэ ээ!
- Гуйя, хонгор минь. - Мэри, энэ хүүхэд том болж байна.
Одоо өөрийн гэсэн өрөөтэй болох цаг нь болсон.
- Аав аа! - Жорж! - Яав?
- Үгүй ээ! - Би тоглоогүй байна шүү!
Эрхэм авхай, энэ чиний хүүхдийн өрөөнд хонох сүүлчийн шөнө чинь шүү.
Энэ бол миний эцсийн шийдвэр--
Үгүй ээ!
Өө!
Хөөрхий Нана.
"Хөөрхий Нана" гэнэ үү?
Миний тэвчээр алдарлаа!
Гар! Гар гэж байна шүү!
- Үгүй ээ, аав аа, үгүй! - Тийм!
Энэ гэрт нохойгоор асрагч хийлгэхээ болино!
Баяртай, Нана.
"Хөөрхий Нана" гэнэ үү. Тийм ээ, "Хөөрхий Нана".
Харин "Хөөрхий аав" гэж үү? Үгүй л дээ!
Чөтгөр алгад! Өнөөх уяа хаана байна аа?
Өө, баярлалаа.
Чөтгөр гэж, Нана, над руу тэгж битгий хараад бай л даа.
Чамд дургүйдээ биш ээ. Зүгээр л...
Уг нь чи жинхэнэ асрагч биш шүү дээ.
Чи бол... ердөө л нохой.
Хүүе, хүүхдүүд гөлөг биш, хүмүүс шүү дээ.
Эрт орой хэзээ нэгэн цагт хүмүүс том болох л хэрэгтэй, Нана.
Гэхдээ ээж ээ, би том болмооргүй байна шүү дээ.
За, хонгор минь, өнөө шөнөдөө энэ талаар дахиж битгий бод оо.
Аав Питер Пэнийг "шал дэмий балай юм" гэж хэлсэн.
Аав нь чин сэтгэлээсээ хэлээгүй байх аа, Жон. Аав чинь зүгээр л уурласандаа тэгсэн юм.
Хөөрхий Нана, гадаа гав ганцаараа үлдчихлээ.
Уйлж болохгүй шүү, Майкл. Дулаахан шөнө байна.
Тэр зүгээр байх аа.
- Ээж ээ. - Яасан бэ, хонгор минь?
- Булсан эрдэнэс. - За, хүүхдүүд ээ.
Аавыгаа хэтэрхий хатуу бүү шүүгээрэй.
Юу ч гэсэн, тэр та нарт үнэхээр их хайртай шүү дээ.
Өө, битгий түгжээрэй, ээж ээ. Тэр буцаад ирж магадгүй шүү дээ.
- "Тэр" гэнэ үү? - Тийм ээ, нөгөө... Питер Пэн.
Учир нь би түүний өөрийнх нь нэг зүйлийг олсон байхгүй юу.
- Тийм үү? Юу юм бэ? - Түүний сүүдэр.
- "Сүүдэр" гэнэ ээ? - Аанхан, Нана авчихсан байсан юм.
Харин би... би булаагаад авчихсан юм.
Аан, тийм үү? Тэгэлгүй яах вэ.
Сайхан амраарай, хонгор минь.
Гэвч Жорж, хүүхдүүд Нанагүйгээр аюулгүй байж чадах болов уу?
Аюулгүй юү? Мэдээж аюулгүй байна. Яагаад үгүй гэж?
Венди сүүдрийн тухай нэг юм яриад байсан болохоор би...
- Сүүдэр гэнэ үү? Хэний сүүдэр? - Питер Пэнийх.
Өө, Питер Пэн гэнэ шүү... Питер Пэн!
Нээрээ гэж үү? Бурхан минь, одоо бид яана аа?
- Гэхдээ Жорж... би үнэхээр-- - Түгшүүрийн дохио өг!
- Скотланд-Ярд руу утасд! - Тэнд үнэхээр хэн нэгэн байсан байх аа.
Мэри, ийм бүтэшгүй, хүүхдийн дэмий юманд итгэх гэж дээ.
Питер Пэн гэнэ шүү. Хүүхдүүдийг хэрсүү том хүн болно гэж яаж найдах вэ дээ...
- Жорж минь. - Чи өөрөө тэднээс дор байхад чинь.
- Гуйя л даа. - Венди тийм балай санаа олдог нь аргагүй шүү дээ.
Тэнд байна, Тинк, үүрэнд нь.
Тэнд байна уу?
Энд хаа нэгтээ л байх ёстой доо.
Тинх! Чшш!
Тоглохоо болиод, сүүдэр олоход туслаач.
Сүүдэр минь. Өө, сүүдэр минь.
Айн?
Аха!
Питер Пэн! Өө, Питер!
Чамайг буцаж ирнэ гэж мэдэж байсан юм. Сүүдрийг чинь чамд хадгалж байсан шүү.
Өө, үрчийчихээгүй байгаасай даа.
Чи яг л миний төсөөлж байснаар харагдаж байна шүү.
Өө, арай л өндөр юм уу даа. Гэхдээ...
Өө, Питер, савангаар нааж болохгүй шүү дээ.
Оёх хэрэгтэй. Тэгж байж л зөв болно доо.
Гэхдээ бодоод байхад, өмнө нь энэ тухай ер бодож байгаагүй юм байна.
Сүүдэр оёх тухай л даа. Хараад л чиний сүүдэр гэдгийг шууд таньсан л даа.
Тэгээд би дотроо "Буцаж иртэл нь хадгалж байя даа" гэж бодсон юм.
"Тэр заавал буцаж ирнэ" гэж. Тэгээд чи ирлээ шүү дээ, тийм үү, Питер?
Угаасаа сүүдрээ хаа хамаагүй хаячихаад, хэзээ нэгэн цагт үгүйлж л таарна шүү дээ.
Чи санал нийлж байна уу? Гэхдээ Нана яаж яваад үүнийг олж авсныг л ер ойлгохгүй юм.
Тэр уг нь тийм-- Өө, суу суу. Удахгүй ээ.
Тэр уг нь тийм догшин биш ээ. Үнэхээр сайн асрагч байгаа юм.
- Хэдийгээр аав хэлэхдээ-- - Охид дэндүү их чалчих юм.
Тийм ээ, охид дэндүү-- Айн? Өө.
- За, хурдхан оё доо, охин минь. - Намайг Венди гэдэг юм.
- Венди Мойра Анжела Дарл-- - Венди гэхэд л болно оо.
Байз, Нана чиний сүүдрийг яаж авсан юм бэ, Питер?
Нөгөө орой цонхон дээр байхад над руу ухасхийсэн юм.
Тэгвэл чи тэнд юу хийж байсан юм бэ?
- Үлгэр сонсох гэж ирсэн юм. - Миний үлгэрийг үү?
- Гэхдээ тэр чинь дандаа чиний тухай шүү дээ. - Тэгэлгүй яахав.
Тийм болохоор л би дуртай байхгүй юу. Би тэднийг Гээгдсэн хөвгүүдэд ярьж өгдөг юм.
Гээгдсэн хөвгүүд ээ-- Өө, саначихлаа.
- Тэд чиний нөхөд үү? - Аанхан.
Өөнөө орой чиний ирсэн нь ямар сайн хэрэг вэ. Үгүй бол дахиж хэзээ ч уулзахгүй байж мэдэх байлаа.
- Яагаад? - Би маргаашнаас том хүн болох ёстой болохоор тэр.
- Том хүн болох оо! - Өнөө орой л би хүүхдийн өрөөндөө хонох сүүлчийн шөнө.
Тэгвэл дахиж үлгэр сонсож чадахгүй нь ээ?
- Тийм ээ. - Үгүй шүү!
Би тэгүүлэхгүй ээ. Явцгаая!
Г-Г-Гэхдээ бид хаашаа явж байгаа юм бэ?
Хэзээ ч үгүй орон руу.
- Хэзээ ч үгүй орон оо! - Тэнд очвол чи хэзээ ч том болохгүй.
Өө, Питер, үнэхээр гайхалтай байх байх даа.
Байз даа. Ээж минь юу гэж хэлэх бол?
Ээж ээ? Ээж гэж юу юм бэ?
Питер, ээж гэдэг чинь чамайг хайрлаж... халамжилдаг хүнийг хэлдэг юм шүү дээ.
- Бас... үлгэр ярьж өгдөг-- - Гайхалтай! Чи тэгвэл бидний ээж болчих.
- Явцгаая. - Байз даа, түр хүлээгээрэй, би--
Байз, би юмаа бэлдэх хэрэгтэй шүү дээ.
Бас хэзээ буцаж ирэх тухайгаа зурвас үлдээх хэрэгтэй. Мэдээж хэтэрхий удаж болохгүй л дээ.
Тэгээд бас-- Өө, гэхдээ Хэзээ ч үгүй орон шүү дээ!
Би... би үнэхээр их баяртай байна.
Би чамайг нэг... үнсье гэж бодлоо.
Үнсэх... гэж юу байдаг юм?
Өө, за, би чамд үзүүлээд өгье.
- Өө! - Болиоч! Болиорой, Тинх!
Жон, Жон, сэрээрэй! Тэр ирчихлээ.
Айн? Бурхан минь!
Хөөе, энэ чинь одоо юу вэ?
Тинкер Белл байна. Яачихаа вэ, бүү мэд.
Сайн уу, Питер Пэн. Намайг Майкл гэдэг юм.
Харин миний нэр Жон. Сайн байна уу?
- Сайн уу. - Хөөе хараач, гэрэлт цох байна.
- Шидэт дагина шүү дээ. - Гайхалтай!
- Шидэт дагина юу хийж байгаа юм бэ? - Ярьж байна.
- Юу гэж байна? - Чамайг том биетэй, царай муутай охин гэж байна.
Аан. Гэхдээ надад бол үнэхээр хөөрхөн харагдаж байна.
- За, Венди, явцгаая. - Хаашаа явах билээ?
- Хэзээ ч үгүй орон руу. - Хэзээ ч үгүй орон оо!
- Питер биднийг авч явна. - "Биднийг" гэж үү?
Тэгэлгүй яахав. Би Майкл, Жон хоёргүйгээр явж чадахгүй шүү дээ.
Би ч жинхэнэ далайн дээрэмчидтэй сэлэм зөрүүлж үзэхийг үнэхээр их хүсэж байна даа.
Тийм, бас дээрэмчидтэй байлдана!
За яахав, гэхдээ үгэнд орно шүү.
- Мэдлээ, эрхэм ээ! - Би ч бас.
Гэхдээ, Питер, бид яаж Хэзээ ч үгүй орон руу очих юм бэ?
- Ниснэ шүү дээ, мэдээж. - "Ниснэ" гэж үү?
Маш амархан. Чи ердөө л... ердөө л...
Ердөө л...
- Ха! Хачин юм даа. - Яасан бэ?
- Чи мэдэхгүй байгаа юм уу? - Мэдээд байлгүй яахав.
Зүгээр л... өмнө нь ерөөсөө ингэж бодож байгаагүй юм байна.
Тийм шүү дээ, олдлоо! Зүгээр л сайхан зүйл бодох хэрэгтэй.
- Ямар ч хамаагүй баяр хөөртэй зүйл үү? - Аанхан.
- Зул сарын тоглоом шиг үү? - Чарганы хонх, цас гээд үү?
Тэгэлгүй яахав! Намайг харж байгаарай, явлаа шүү!
Энэ чинь амархан шүү дээ.
- Тэр нисэж байна! - Нисэж байна!
Тэр нисчихлээ!
- За, одоо та нар оролдоод үз. - Би лусын дагинын нуурыг бодъё...
...шидэт сарны туяан доорх.
Би далайн дээрэмчний агуйд байна гэж төсөөлье.
Би улаан арьст зоригт дайчин болно.
За, одоо бүгдээрээ зэрэг шүү.
Нэг, хоёр, гурав!
Бид нисэж байна! Нисэж байна! Нисэж байна!
Үгүй ээ, ингэж болохгүй. Та хоёрт юу болоод байна вэ?
Ердөө л чин сэтгэлийн итгэл хэрэгтэй.
Өө, нээрээ! Бас нэг юм мартчихаж. Шидэт нунтаг!
- Шидэт нунтаг уу? - Шидэт нунтаг аа?
Тийм ээ, ердөө л дагинын шидэт нунтаг.
За, одоо хамгийн гоё зүйлээ бод.
- Энэ чинь далавчтай болсонтой л адилхан. - Бүгдээрээ дахиад нэг үзэцгээе.
Хар даа! Бид шалнаас хөндийрч байна.
- Хөөх! - Бурхан минь, бид нисэж байна!
- Та нар нисэж байна! - Бид нисэж байна!
За бүгдээрээ, явлаа шүү!
Нэвэрлэнд рүү урагшаа!
Сайхан бүхнийг бод доо
Баяр хөөртэй гэрэлт дурсамж
Зул сарыг бод, цасыг бод
Чарганы хонхыг бодоод, тэнгэрийн цаа буга шиг дүүл
Чи нисэж чадна, чи нисэж чадна, чи нисэж чадна
Хамгийн жаргалтай мөчөө бод
Энэ чинь далавчтай болсонтой адил
Сарны гэрэлт жимээр замна
Сар унтаагүй байвал чам руу нүдээ ирмэх вий
Чи нисэж чадна, чи нисэж чадна, чи нисэж чадна
Хөгжилтэйгөөр дээш дүүлэн нисэн од
Хөх тэнгэрийн цаадах одод руу тэмүүл
Нэвэрлэнд орон чамайг хүлээж байна
Сайхан мөрөөдөл чинь биелэх тэр газар
Мөрөөдсөн бүхэн чинь биелэх болно
Алив Нана, хурдлаарай!
Зүрх сэтгээл чинь инээмсэглэж байхад
Аялалдаа гарах хамгийн тохиромжтой цаг
Учрах бүх баяр хөөрөө төсөөл
Хорвоогийн зовнилоо мартан, баяртай гэж хэлээд
Чи нисэж чадна, нисэж чадна, нисэж чадна, нисэж чадна
Чи нисэж чадна
Тэнд байна, Вэнди. Баруун талын хоёр дахь од руу өглөө болтол чигээрээ.
Зүрх сэтгэл чинь инээмсэглэж байхад
Аялалдаа гарах хамгийн тохиромжтой цаг
Хорвоог ардаа орхиод учрах бүх баяр хөөрөө бод
Зовнилоо мартан баяртай гэж хэлээд
Чи нисэж чадна, нисэж чадна, нисэж чадна, нисэж чадна
Чи нисэж чадна
Чи нисэж чадна, чи нисэж чадна, чи нисэж чадна
Дээрэмчний амьдрал ч сайхан даа
Далай дамнасан дээрэмчин л болж байвал
Надад өөр амьдрал хэрэггүй ээ
Дээрэмчний амьдрал л хамгийн сайхан нь
Дээрэмчний амьдрал ч сайхан даа
Ясыг чинь ч хэн ч оршуулахгүй
Учир нь үхэх цагт хөгжилтэй дээрэмчин найз Дэви Жонс дээрээ очдог
Миний сайн найз Дэви Жонс оо
- Өглөөний мэнд, хөлгийн нөхдөө! - Ноён Сми, үүний юу нь сайхан өглөө гэж?
Энэ муу арал дээр хясаа түүгээд сууж байх гэж дээ.
Манай ноёнтон харин тэнд Питер Пэнтэй хүүхэд шиг хөөцөлдөж тоглоод л.
Болгоомжтой бай, буудчихав за!
Бид уул нь хөлөг онгоц дээрэмдэх ажилдаа анхаарах ёстой юм.
Хүний хоолой яаж хэрчдэгийг мартах нь байна шүү.
- Бушуухан явсан нь дээр. - Тэгээд ахмадад...
...биднийг далайд гармаар байна гэж хэлээрэй, мэдэв үү?
Питер Пэн--
Тэр хараал идсэн Питер Пэн!
Нуувчийг нь л олчихвол үүрнээс нь барьж авна даа.
Гэвч тэр хаана байгаа юм бол?
Лусын дагинын нуур уу?
Үгүй ээ, тэнд аль хэдийн хайсан.
Хүн идэштний буланг нэгд нэгэнгүй нэгжлээ.
Э-энд үү! Үгүй ээ. Үгүй, үгүй, үгүй!
Тэр чинь индианчуудын нутаг--
Байз даа.
Тэр улаан арьстнууд энэ арлыг надаас, өөрийн хөлөг онгоцоо мэдэхээс ч илүү сайн мэдэх юм даа.
Аан...
Байж болох л юм.
- Өглөөний мэнд, ахмад аа. - Олчихлоо!
Тайгер Лили, Сми!
Т-Тайгер Лили гэж үү, ахмад аа?
Овгийн ахлагчийн охин. Тэр Пэнийг хаана нуугдаж байгааг мэдэж л таараа.
Г-г-гэхдээ, тэр ам нээх болов уу, ахмад аа?
Өө, жаахан "ятгахад" л болно доо.
Алив харъя.
Тосонд чанах уу?
Онгоцны ёроолд чирэх үү? Эзгүй арал дээр хаях уу?
♪ Далайн дээрэмчний амьдрал ч сайхан амьдрал шүү ♪
♪ Аюул осол, адал явдлаар дүүрэн ♪
♪ Хорвоогийн хором бүрийг тултал нь эдэл ♪
♪ Далайн дээрэмчний амьдрал богинохон ч гэсэн ♪
♪ Өө, энэ амьд-- ♪
За байз, би хаана явж байлаа?
Өө, хөөрхий минь, ахмад Хүүк минь дээ.
Дууных нь дундуур хүнийг буудах гэж дээ?
Энэ чинь ёс журамгүй хэрэг шүү дээ.
"Ёс журам" гэнэ ээ, ноён Сми? Чөтгөр алгадсан ёс журам!
Намайг ийм болгохдоо тэр Пэн чинь ёс журам баримталсан уу?
Ээ ахмад минь, гараа тасдуулах чинь хүүхдийн л сахилгагүйтэл байсан гэж хэлж болно шүү дээ.
Тийм ээ! Гэхдээ матарт хаяж өгнө гэдэг чинь!
Тэр хараал идсэн амьтанд миний мах маш их таалагдсан бололтой...
...түүнээс хойш намайг шүлсээ гоожуулан дагаж явдаг болсон...
...миний үлдсэн хэсгийг идэхийн тулд шүү дээ.
Тэгээд ч тэр аль хэдийн таныг бариад идчихсэн байх байлаа, ахмад аа...
...хэрэв тэр сэрүүлэгтэй цаг залгиагүй байсан бол шүү дээ.
Харин одоо тэр ойртохоороо, тик-так хийх чимээгээрээ танд анхааруулдаг болсон гэх үү дээ...
...тик-так, тик-так.
Сми? Сми ээ!
Өө, намайг авраач, Сми! Гуйя, намайг түүнд өгчихөж болохгүй шүү, Сми!
Намайг түүнд өгчихөж болохгүй шүү, Сми! Сми ээ!
Чи одоо ичээч. Хөөрхий ахмадыг айлгаад.
Өнөөдөр чамд өгөх хоол байхгүй. За зайл, зайл!
Яв, яв, эндээс зайл. Зайл гэж байна шүү, явж үз, эндээс холд!
- Тэр явчихсан уу, Сми? - Тийм ээ, ахмад аа, аюулгүй боллоо.
- Санаа зовох зүйлгүй. - Өө, Сми, Сми минь.
Би үүнийг дахиж тэвчиж чадахгүй нь. Би үнэхээр чадахгүй нь ээ.
За, за, тайвшир даа, ахмад аа. Зүгээр л биеэ сулла.
Танд одоо сахлаа хусуулах л хэрэгтэй байна.
Сахлаа сайхан хусуулчихад л тайвширчихна. За ингээд.
♪ Өө, далайн дээрэмчний амьдрал ч сайхан амьдрал шүү ♪
♪ Уудам цэнхэр далайгаар аялаад... Надад далайн дээрэм-- ♪
Ахмад аа, би анзаарахгүй байж чадсангүй л дээ...
...та сүүлийн үед нэг л урамгүй, урьдынх шигээ хөгжилтэй байхаа больжээ.
♪ Далайн дээрэмчин болж амьдрах сан ♪
Бас багийнхан маань нэлээд түгшүүртэй байна, ахмад аа.
Өөрөөр хэлбэл, тэднээс үлдсэн хэд нь л дээ.
Ингэхэд, бүгдээрээ далайд гарвал яасан юм бэ? Нэвэрлэндийг орхиод.
Питер Пэнийг мартаад л. За ингээд!
♪ Далайн дээрэмчин болж амьдрах сан ♪
Бүгдээрээ хамаагүй жаргалтай, бас эрүүл саруул амьдрах байхгүй юу.
Ахмад аа? Өө, бурхан минь! Би хэзээ ч ингэж ойрхон хусаж байгаагүй дээ.
Санаа зоволтгүй ээ, ахмад аа. Э-энд хаа нэгтээ л байх ёстой доо.
Бос, тэнэг минь!
Ойлголоо, эрхэм ээ.
Өө! Би олчихлоо, ахмад аа.
- Шинэ юм шиг л болчихлоо. - Чи чинь ямар тэнэг маанаг амьтан бэ!
- Питер Пэн харагдлаа! - Юу? Юу гэнэ ээ? Хаана байна?
Баруун урд, гурван хуваарьт!
Нүдэндээ ч итгэхгүй нь, Пэн байна!
Хараал идсэн жаалуудыг дагуулаад наашаа чиглэж байна!
Ноён Сми, багийнхныг цуглуул!
О-ойлголоо, эрхэм ээ. Уу, багийнхныг цуглуулна. Багийнхныг цуглуулна.
Бүгд тавцан дээр!
Хөдөлж үз, залхуу амьтдаа!
- Энэ удаа тэр маань хаачихгүй дээ, ноён Сми. - Тэгэлгүй яахав, ахмад аа.
Урт Томыг цэнэглэ, бохирын хархууд аа!
- Би үүнийг олон жил хүлээсэн юм. - Баярын өдрүүдийг нь оруулахгүйгээр шүү дээ.
Дарийн цэнэгийг хоёр дахин нэмээд, зуухыг нь богиносго!
Дарь багасгаад, голыг нь хоёр дахин уртасга!
Сэтгэл сэргэм сайхан дүр зураг байна шүү, ноён Сми.
Бэлэн өгөөш шиг л хялбархан намначихна даа.
- За, залуус аа! Тусгал 42. - "Тусгал 42.''
- Өнцөг 65. - "Өнцөг 65.''
- Баруун тийш гурван градус. - "Баруун тийш гурван градус.''
Тайван! Тайван бай!
Өө, Питер, яг л миний үргэлж мөрөөдөж байсан шиг юм аа.
Хөөх, хараач, Жон, тэнд Лусын дагинын булан байна!
Тэнгэр минь! Индианчуудын отог ч бас байна!
Хөөх, хараач, тэнд Ахмад Хүүк болон далайн дээрэмчид байна.
Болгоомжтой!
Хурдал, Тинк, Венди болон хөвгүүдийг арал руу аваад яв.
Би энд үлдэж, Хүүкийн галыг өөртөө чиглүүлье.
Хүүк! Хүүк! Чи муу сагамхай загас минь! Нааш ир!
Тинкер Белл? Арай аажуухан л даа. Гуйя, Тинкер Белл.
Бид чамайг гүйцэхгүй байна шүү дээ.
Тинкер Белл! Хүлээж бай!
Ёооё!
За!
- Чи хэнийг түлхээд байгаа юм? - Хэнийг түлхсэн гэж үү? - Чамайг! Өөр хэнийг гэж!
Үзүүлээд өгье л дөө!
Айн? Пэний тушаал уу?
- Түр хүлээ, залуус аа! - Ямар тушаал байна, Тинк?
- Аймшигтай юу гэнэ ээ? - Венди Шувуу. - "Венди Шувуу'' юу?
- Наашаа нисэж яваа юм уу? - Пэний тушаалаар бол...
Юу? Нам цохих уу?
- Өшиглөх үү? - Дэвсэх үү? - Дэвсэх гэнэ ээ?
- Өө! Буудаж унага! - Буудаж унагах уу! - Тийм ээ!
- Тийм ээ, буудаж унага! - Тинкийг дагацгаа! - Тинкийг дага!
- Явцгаая! - Тийм ээ, хурдалцгаая. За, явья! - Түүнийг намнаад өгье!
- Би харчихлаа! - Би ч бас! - Би ч бас!
Бэлд, онил...
гал!
Аа, Питер, чи миний амийг аварчихлаа.
- Бэртчихээгүй биз, Венди? - Зүгээр ээ, Майкл.
Бурхан минь, Венди, чи бараг л үхэх шахлаа шүү дээ.
- Хүүе! Хүүе! Пэн! - Бид тушаалыг чинь биелүүлсэн шүү, Пэн!
- Хүүе, Пэн, би модоороо онож унагасан! - Худлаа ярь, бид унагасан юм!
- Би унагасан, Пэн! Би хийсэн! - Үгүй, би!
Жагс! За...
Та нараар үнэхээр бахархаж байна шүү, модон толгойнууд минь!
- Үлгэр ярьж өгөх ээж дагуулж ирж байхад... - Ээж ээ?
- Та нар буудаж унагадаг байна шүү. - Гэхдээ Тинк түүнийг шувуу гэж хэлсэн шүү дээ!
- Тинк юу гэж хэлсэн бэ? - Буудаж унага гэж чамайг тушаасан гэсэн шүү дээ!
Тинкер Белл. Тинк!
Нааш ир. Чамайг урван тэрслэгч гэж үзлээ, Тинк.
Буруутайгаа зөвшөөрөх үү, үгүй юу?
Буруутай гэж үү? Чи түүнийг бараг алах байснаа мэдэхгүй байна уу?
Тинкер Белл!
Чамайг үүрд хөөн явуулж байна.
Гуйя, үүрд биш шүү.
За яахав, тэгвэл долоо хоног болгоё. Явцгаая Венди, би чамд арлыг үзүүлье.
Нээрээ, Питер, лусын дагинууд хаана байгаа вэ?
- Бас ангуучилцгаая л даа! - Бар уу?
- Үгүй ээ, баавгай. - Үгүй ээ, баавгай.
Миний хувьд уугуул оршин суугчидтай уулзмаар байна.
- Индианчуудтай ч бас. - За, залуус аа!
Явж хэдэн индианчуудыг олзлон авчир.
- Жон, чи ахлаарай. - Үүрэгтээ үнэнч байхыг хичээх болно.
Урагшаа! Алхаад!
- Нааш ир, баавгай минь. - Өө, Майкл, болгоомжтой байгаарай.
Явцгаая, Венди. Би чамд лусын дагинуудыг үзүүлье.
Ахлагчаа дагана, ахлагчаа, ахлагчаа
Хаашаа ч явсан ахлагчаа бид дагана
Ти дам, ти ди, тийдл ий дү тий дэй
Ти дам, ти ди, энэ бол бидний тоглоом
Ти дам, ти ди, дуулахад их амархан
Тийдл ий дам, тийдл ий дү тий дэй
Ти дам, ти ди, тийдл ий дү тий дам
Нэг нь нийтийн төлөө, бүгдээрээ хөгжилдөхийн төлөө
Жагсаалаараа алхаад, бие биенээ дагана
Тийдл ий дү, тийдл ий ди тий дам
Ахлагчаа дагана, ахлагчаа, ахлагчаа
Хаашаа ч явсан ахлагчаа бид дагана
Индианчуудтай үзэлцэнэ, индианчуудтай, индианчуудтай
Ахлагч тэгж тушаасан болохоор тэдэнтэй үзэлцэнэ
Ти дам, ти ди, тийдл ий дү тий дэй
Алхангаа бид энэ л үгийг дуулна
Ай, тийдл дий дам, тийдл ий дүү тий дэй
Ай, тийдл ий дам, тийдл ий дүү тий дэй
Индианчууд! Өө, Хархөлтөн аймаг.
Алгонкин бүлэгт хамаардаг юм.
- Тэд ч нэлээн зэрлэг шүү. - За, очиж тэднийг чадъя.
- Тэгье, очоод бариад авъя! - Ноёд оо, тайвширцгаа.
- Эхлээд стратегиа боловсруулах хэрэгтэй. - Стратеги гэж юу билээ?
Довтлох төлөвлөгөө. Эхний ээлжинд бүслэн хаана, яг ингэж!
Жон! Индианчууд! Индианчууд!
Намайг оруулаач!
Индианчууд маш зальтай гэдгийг санаарай...
- Хөөе-- - гэвч ухаан муутай.
Тийм болохоор л бүслээд, гэнэдүүлж дайрна даа--
Үнэхээр уучлаарай, найзууд аа. Миний л буруу болчихлоо.
- Зүгээр дээ, Зэрлэг муур аа. - Бид ч зүгээр ээ.
Зүгээр дээ.
- Хау! - Аан, х-хау, Удирдагч аа! - Хау!
Олон сарны турш улаан арьстнууд цонхигор нүүртнүүдтэй дайтлаа.
- Уг. - Уг, уг. - Заримдаа та нар ялна.
- Заримдаа бид ялна. - За, тийм байх аа, Удирдагч аа.
Энэ удаа та нар яллаа. Одоо биднийг тавьчих.
"Тавьчих" гэнэ ээ? Энэ зүгээр л тоглоом байсан юм уу?
Тэгэлгүй яах вэ! Бид ялахаараа тэднийг сулладаг юм.
- Тэд ялахаараа биднийг сулладаг. - Тэгдэг юм.
Энэ удаа суллахгүй.
- Айн? - Юу гэнэ ээ?
- Удирдагч ч тоглоом шоглоомд дуртай шүү. - Би тоглоогүй.
Тайгер Лили гүнжийг хаана нууснаа хэл?
- Тайгер Лили юу? - Бидэнд тэр гүнж чинь байхгүй. - Би лав хараагүй.
- Би ч бас. - Үнэнээсээ байхгүй ээ. - Залж байна!
Хэрэв Тайгер Лили нар жаргахаас өмнө ирэхгүй бол...
гадас дээр шатаана.
Төсөөл дөө, жинхэнэ амьд лусын дагинууд байна шүү дээ.
- Тэдэнтэй уулзмаар байна уу? - Өө, Питер, тэгмээр байна!
За, нааш ир.
- Питер байна! - Өө! - Сайн уу, Питер!
- Сайн уу, Питер! - Сайн уу, Питер! - Сайн уу!
Сайн уу, Питер!
- Сайн уу, охид оо. - Та нарыг хараад үнэхээр баяртай байна.
Яагаад ийм удаан алга болчихов оо? Намайг санасан уу?
- Адал явдлаасаа яриач. - Сэтгэл хөдөлгөм зүйл яриач.
Хукын гарыг тасдаад матарт өгсөн тухай сонсмоор байна уу?
- Өө, би тэрэнд хамгийн дуртай. - Би ч бас.
За, би Марунерс хадан дээр бүслэгдчихээд байж байтал...
- Өө, Питер! - 40, 50 далайн дээрэмчинд бүслүүлээд... - Тэр хэн бэ?
Айн? Тэр үү? Өө, тэр бол Венди.
- Охин юм уу? - Энд юу хийж яваа юм бэ?
Бас унтлагын хувцастайгаа байх шив.
Нааш ир, хонгор минь. Хамт сэлцгээе.
- Өө, гуйж байна, би сэлэх хувцасгүй байна. - Зүгээр дээ, сэл л дээ!
- Заавал шүү! - Үгүй, үгүй, гуйя!
- Биднээс дээгүүр амьтан уу, айн? - Питер!
- Дахиад над руу ойртоод үзээрэй л-- - Венди! Венди!
Тэд зүгээр л тоглож байсан юм, тийм биз дээ, охид оо?
- Тийм ээ. - Зүгээр л живүүлэх гэж байсан юм аа.
- Харж байгаа биз? - Хэрэв намайг ганц хором ч гэсэн...
- энийг чинь тэвчинэ гэж бодож байвал-- - Шш. Хүлээгээрэй, Венди.
- За, Хук мөн байна даа. - Хук! - Хук!
Хук! Өө!
Хурдлаарай, Венди.
Тэд Тайгер Лилиг барьчихаж.
Гавлын хад руу явж байх шиг байна.
Явъя, Венди. Тэд юу хийх гэж байгааг харъя.
За, эрхэм Гүнж минь, миний санал энэ байна.
Чи надад Питер Паны нуугдаж буй газрыг хэлчих...
тэгвэл би чамайг суллая.
- Муу нохой. - Хөөрхий Тайгер Лили минь.
Би хэлсэндээ хүрдэг хүн биз дээ, ноён Сми?
Өө, тэгэлгүй яах вэ, Ахмад аа.
Хурдан ярьсан нь дээр дээ, хонгор минь, удахгүй далайн түрлэг эхэлж...
тэгвэл оройтох болно шүү.
- Тэр хөгшин сагамхайг хашраагаад өгье. Эндээ байж бай, Венди. - "Хөгжилтэй" гэнэ ээ?
Санаарай...
усан дээгүүр тавих зам байдаггүй юм...
ангуудын диваажин руу очих.
Энэ чиний сүүлчийн боломж шүү, Тайгер Лили!
Хүчит далайн агуу сүнс Манатоа, хэлж хайрла!
Ахмад Хук, болгоомжил!
Болгоомжил! Болгоомжил!
- Сонсов уу, Сми? - Муу ёрын сүнс байна, Ахмад аа.
Сми, байж бай, би эргэн тойрноо нэг ажиглаадхая.
Агуу далайн сүнс байх нь ээ?
Псс! Вэнди. Хараад байгаарай.
- Ноён Сми! - Өө, за, ахмад аа?
Гүнжийг суллаад, овог аймагт нь хүргэж өг.
Мэдлээ, ахмад аа. Гүнжийг суллаад...
- Гэвч... Гэвч, ахмад аа... - Миний тушаал шүү, Ноён Сми!
Ойлголоо, ахмад аа.
- За, ашгүй Ахмад Хук ухаан орж байна даа. - Чөтгөр гэж!
Би түүнд угаасаа л хэлээд байсан юм, та нар Питер Пэнийг хэзээ ч барьж өгөхгүй гэж.
Тэгээд чи яг юу хийж байна гэж бодоо вэ, Ноён Сми?
Яг л таны хэлснээр шүү дээ, ахмад аа. Тушаалыг тань биелүүлж байна.
- Миний тушаал аа? - Тийм шүү дээ, ахмад аа. Сая л та өөрөө...
Буцаагаад тавь! Усан тэнэг минь!
- Миний тушаал гэнэ шүү! Ямар гээчийн балай... - Ноён Сми!
Чи ер нь яг юу хийгээд байна аа?
Таны хэлснээр буцаагаад тавьж байна даа, ахмад аа.
Би тэгж огт хэлээгүй шүү!
Өө, гэвч а-ахмад аа, т-тэгээгүй гэж үү? Би уг нь...
Сүүлчийн удаа хэлье шүү, Ноён Сми.
Гүнжийг хүмүүст нь буцааж аваач.
Ойлгосон уу? Ойлгосон уу? Ойлгосон уу? Ойлгосон уу?
- Өө, мэдлээ, ахмад аа. - Бас нэг зүйл байна.
Хөлөгтөө очоод, бүх багийнхандаа хэлээрэй...
миний хамгийн шилдэг ром дарсыг дураараа уу гэж.
- Питер! - Сүнс чинь энд байна шүү, Сми!
Энэ чинь Питер Пэн байна шүү дээ!
- Зэвүүн золиг! - Баярлалаа, ахмад аа.
Хүйтэн мэсний амт үзмээр байвал буугаад ир, хүү минь!
- Харж бай, Вэнди. - Өө, Питер, болгоомжтой байгаарай даа.
- Азаа үзэх үү, Ноён Сми? - Үзүүлээд өг!
Хурдлаач, усан тэнэг минь! Дуусгаад өгөөч!
Яг энд байна шүү, Ноён Сми.
Байз, тэнэг минь! Үгүй! Үгүй!
Ахмад аа?
Өө, ямар аймшигтай юм бэ.
Яасан харамсалтай вэ, Ноён Сми. Хөөрхий ахмадыгаа алдчих шиг боллоо.
Ахмад аа!
Араас нь уу, ахмад аа?
Дуусгаад өг, ахмад аа!
Цээжийг нь цуу цавч!
Энэ удаа чамайг барьж авлаа шүү, Пэн!
За за, дэгээнд орсон сагамхай загас байх шив дээ.
Эцсийн амьсгалаа хүртэл би чамаас өшөөгөө авна даа, Пэн!
Ахмад аа, та ямар нэг юм сонсож байна уу?
Үгүй.
Үгүй ээ!
Ноён Матар аа, сагамхай загасанд дуртай юу?
- Дуртай гэж үү? - Өө, Питер, хэрэггүй!
Үгүй!
- Сми! - Б-Байж байгаарай, ахмад аа!
За, тэндээ л байж байгаарай. Би таныг аварна аа.
Сми!
Ёоо!
Ахмад аа! Ахмад аа!
Сми! Сми!
- Наадахаа буцааж өг! - Сми...
Хөлөг рүү сэлүүрд! Хөлөг рүү сэлүүрд...
Хүүе ээ!
Сми!
Питер, харин Барс Лили яах вэ?
Барс Лили юү? Өө, тийм, Барс Лили.
Туслаарай...
Питер, намайг хүлээгээрэй.
Тэр хараал идмээр Питер Пэн.
Намайг тохуурхаж гүйцлээ шүү.
Ёоо, толгой минь.
Далайн дээрэмчний амьдрал ч даанч сайхан даа
- Халуун ус ирлээ, Ноён Сми. - Шүү!
Хөөрхий ахмадын толгой нь хагарах шахаж байна.
Бид түүний дургүйг хүргэж болохгүй шүү.
За, ахмад аа, таныг дахин инээмсэглэхийг харах сайхан байна.
Амгалан тайван, элэг бүтэн амьдарч байсан хуучны өдрүүд шиг л байна.
Усан онгоц живүүлж, хоолой хэрчдэг байснаа... Өө, ахмад аа...
дахиад далайдаа гарвал яасан юм бэ?
Арал дээр нэг асуудал үүсээд байна даа.
Хүүхнүүдийн гай л даа.
Үүнийг цааш нь яримааргүй л байгаа юм, гэхдээ...
тогооч надад хэлэхдээ, нэгдүгээр туслах түүнд хэлсэн гэнэ...
Пэн Тинкер Беллийг хөөчихсөн гэж дуулсан гэнэ лээ.
Байз!
Аа чи чинь яасан зөнөг тэнэг амьтан бэ... Чи Пэн...
Тинкер Беллийг хөөчихсөн гэж үү?
Яг тийм, Ахмад аа. Тэгсэн гэнэ лээ.
- Яагаад тэр билээ? - Вэндигээс болсон гэнэ шүү, Ахмад аа.
Тинг түүнийг хорлох гэж оролдсон гэнэ. Айхавтар хартай юм.
- За байз, за байз. - Тийм болохоор л бид хөдлөх хэрэгтэй байна, Ахмад аа.
Энд нэр төртэй дээрэмчин байх газар биш ээ.
Нээрээ тийм, Сми! Яг тийм!
Таныг зөвшөөрсөнд баяртай байна, Ахмад аа.
Хурдал, хүрмийг минь. Хамгийн ганган хүрмийг минь.
Мэдлээ, эрхэм ээ. Хурдхан шиг хөдөлсөн нь л дээр.
Тийм шүү, хартай эмэгтэйг юунд ч амархан хуурч болно.
- Миний дэгээний цуглуулгыг! - Мэдлээ, эрхэм ээ.
Энэ байна, эрхэм ээ. Таны баярын цуглуулга.
Хэрэв тэр дагиныг өөртөө татаж, туслахыг маш их хүсэж байна гэж итгүүлж чадвал...
тэр охин биднийг замчлан...
нэгэн нууц газар луу хөтлөх байх.
Бидний хамгийн найдвартай нуувч бол Испанийн тэнгис шүү дээ, эрхэм ээ.
Би чиглэлээ тогтооё--
Чи тэгээд хаачих нь вэ?
Т-Түрлэг эхлэхээр хөдөлнө гэдгийг залууст хэлэх гэж, эрхэм ээ.
Чи хуурай газарт гарч, Тинкер Беллийг аваад...
надад авчир.
Ойлгосон уу?
М-Мэдлээ, э-э-эрхэм ээ.
- Хау! - Хау!
Жон, ахлагч юу хийж байна вэ?
Дохионы хэлээр илтгэл тавьж байна.
- Юу гэж байна даа? - Тэр хэлэхдээ...
„Хүчит дайчин Питер Пэн...
Тайгер Лилиг аварсан тул...
Их ахлагч туйлын их баяртай байна.“ гэнэ.
Гэхдээ тэр тийм ч „их баяртай“ харагдахгүй л байна даа.
Питер Пэнийг их ахлагч болгов.
Чи одооноос Бяцхан Нисдэг Бүргэд.
- Нисдэг Бүргэдийн төлөө ура! Нисдэг Бүргэд! - Ура!
Ура!
- Өө, ямар сайхан юм бэ! - Ура!
Цонхигор нүүрт ах дүүст улаан арьстны тухай зааж өг.
Сайн байна, энэ маш их танин мэдэхүйн ач холбогдолтой байх шүү.
Уучлаарай, улаан арьстнуудыг юу улаан болгосон юм бол?
- Тэд анх хэзээ „Ух“ гэж хэлсэн бэ? - Анх „Ух“ гэж үү?
Тэд яагаад чамаас „Хау“ гэж асуудаг юм бэ?
„Тэд яагаад чамаас 'Хау' гэж асуудаг юм бэ?“
Хана мана ганда Яагаад тэд „хау“ гэж асуудаг вэ
Хана мана ганда, хана мана ганда Эрт урьд нь индианчууд одоогийнх шигээ ихийг мэддэггүй байж
Гэвч тэд үнэхээр их зүйл сурчээ
Тэгээд энэ нь ердөө л „хау“ гэж асуусных
Хана мана ganda, хана мана ганда Бид танд орчуулаад өгье
Хана гэдэг нь юу, мана гэдэг нь юу, ганда нь ч бас тийм гэсэн үг
Хана мана ганда, хана мана ганда Хана мана ганда, хана мана ганда
- Хана мана ганда - Эмэгтэй хүн бүжиглэхгүй.
Эмэгтэй хүн түлээ түү.
Хана мана ганда, хана мана ганда Хана мана ганда, хана мана ганда
Индианчуудын сударт бичсэнээр, анхны зоригт эр эхнэр авахдаа
Хадам эхийгээ хараад асар чанга „уг“ гэж дуугарчээ
Хана мана ганда, хана мана ганда Хана мана ганда, хана мана ганда
Хана мана ганда Хана мана ганда
Улаан арьстныг юу улаан болгосон бэ
Сая жилийн өмнөх хамгийн анхны индиан ханхүү рүү буцаж очъё
Тэр нэг охиныг үнсээд улайсан, түүнээс хойш бид бүгд улайдаг болсон
Хана мана ганда, хана мана ганда Хана мана ганда
Одоо та нар ахлагчаас нь шууд сонслоо
Улаан арьстны тухай жинхэнэ үнэн түүхийг
Юу ч гэж бичиж, юу ч гэж ярьсан хамаагүй
Одоо та нар улаан арьстнууд яагаад улаан болсныг мэдлээ
- Ва-хүү! - Жон!
Эмэгтэй хүн хүүхдээ харна. Ва-хүү!
- Майкл! - Эмэгтэй хүн түлээ түү.
Хүүхэн түлээ түүхгүй ээ!
Хүүхэн гэртээ харилаа!
Өршөөл эрж байна, Белл авхай...
гэхдээ Ахмад Хүүк тантай уулзахыг хүсэж байна.
Тийм ээ, Белл авхай, Ахмад Хүүк ялагдсанаа хүлээн зөвшөөрч байна.
Маргааш би энэ арлаас үүрд явна, хэзээ ч эргэж ирэхгүй.
Үүнийг сонсоод сэтгэл амарлаа, Ахмад аа. Би багийнханд хэлээд, бас--
Тийм учраас л чамайг урьсан юм шүү дээ, хонгор минь...
Питерт түүнд өширхсөн зүйл алга гэж хэлэх гэсэн юм.
Өө, Пэнд алдаа дутагдал байлгүй яах вэ, тэр нь тодорхой.
Аан, жишээ нь, тэр Вэндийг аралд авчирсан нь байна.
Сүрхий аюултай алхам шүү.
Сонсох нь ээ, тэр охин хэдийн Питер та хоёрын дундуур орчихсон сурагтай.
Гэтэл энэ юу вэ? Нулимс уу?
Тэгвэл үнэн байх нь ээ. Өөх, Сми минь.
Эр хүний л зан байхгүй юу.
Амьдралынх нь хамгийн сайхан үеийг үрчихээд, тэгээд...
элэгдсэн бээлий шиг хаячихна гэж үү!
Арай дэндүү биш үү?
Гэхдээ хонгор минь, Питерийг хэт хатуу буруутгаж болохгүй.
Энэ бүхэнд тэр Вэнди л буруутай.
Сми гуай, бид тэр хүүг өөрөөс нь аврах хэрэгтэй.
Гэвч яаж?
Бидэнд цаг алга. Маргааш өглөө хөдөлнө шүү дээ.
Хөдөлнө гэнэ үү! Оллоо, Сми!
- Вэндийг хулгайлчихъя. - "Вэндийг хулгайлна" гэнэ үү, Ахмад аа?
Өөрсдөөсөө холдуулж, далайд авч явъя. Түүнийг явчихаар Питер энэ мунхаг дурлалаа мартах болно.
Хурдал, Сми, одоохон явъя. Питерийн гэрийг бүслээд--
Гэвч Ахмад аа, бид Питер Пэнийг хаана амьдардгийг мэдэхгүй шүү дээ!
Бурхан минь, чиний зөв, Сми!
Хонгор минь, юу гэнэ ээ?
Чи зам зааж өгөх юм уу? Үгүй ээ, би үүнийг ер бодсонгүй шүү.
- Үүнийг бичээд ав, Сми. - "Үүнийг бичээд ав, Сми."
Ойлголоо, Ахмад аа.
- Модон хөлийн хошуунаас эхэлнэ. - "Модон хөлийн хошуунаас эхэлнэ."
- Сохрын цохионоос баруун тийш дөчин алхам. - "Сохрын цохионоос."
Тийм, тийм. Матрын горхийг үсэрч гараад.
Тэгээд хойд-зүүн хойшоо нэг, хоёр, гурван алхам.
За, үргэлжлүүл-- үргэлжлүүлээд хэл дээ, хонгор минь.
Би Питерт гар хүрч болохгүй гэж үү?
Эрхэм авхай, Ахмад Хуук үгээ өгч байна...
хурууны үзүүр ч хүргэхгүй...
дэгээгээ ч хүргэхгүй гэж Питер Пэнд амлая.
Аан, Дүүжлүүр мод байх нь.
Нуувчийнх нь орох хаалга тэр байж ээ.
Баярлалаа, хонгор минь. Чи их тус боллоо.
Хана мана ганда, хана мана ганда Хана мана ганда, хана мана ганда
- Хана мана ганда, Хана мана ганда - Хана мана ганда
- Хана мана ганда - Улаан арьстнууд яагаад улаан байдаг вэ
Хана мана ганда, хана мана ганда Хана мана ганда, хана мана ганда
Хана мана ганда Хана мана ганда
Их удирдагч Нисдэг Бүргэд дайчдаа угтаж байна.
- Хау! - Аан, хау, Удирдагч аа. - Хау, Удирдагч аа! Хау!
- Хау. - Хау.
Их удирдагч Жижигхэн ээжийг угтаж байна.
- Хау! - Уфф!
За, Вэнди, чи ердөө л ийм зүйл хэлэх гээ юу?
- Бусад нь намайг мундаг гэж бодож байхад. - Ялангуяа Тайгер Лили үү?
- Тайгер Лили гэнэ ээ? - Жон! Майкл!
Наад нүүрний будагаа арилгаад, унтахаар зэхэцгээ.
- Унтах гэнэ ээ? - Дайчин хүн унтдаггүй юм.
Хэдэн өдрөөр ч унтахгүй явж чадна.
- Гэвч хөвгүүд ээ, бид маргааш өглөө гэр лүүгээ харина шүү дээ. - Гэр гэнэ ээ!
- Тэгээд-- - Өө, Вэнди, бид гэр лүүгээ харимааргүй байна.
Гэр харихгүй. Олон сараар үлдэнэ. Маш их зугаацна.
За, Питер, одоо дүр эсгэхээ болиод бодитой байцгаая.
Удирдагч Нисдэг Бүргэд нэгэнт үгээ хэлсэн.
Бурхан минь, гуйж байна шүү дээ, хөвгүүд ээ.
Та нар энд үлдэж, зэрлэг хүмүүс шиг өсмөөр байгаа юм уу?
- Тэгэлгүй яах вэ. - Гэвч тэгж болохгүй шүү дээ.
Та нарт ээж хэрэгтэй шүү дээ. Бидэнд бүгдэд нь хэрэгтэй.
Вэнди, чи бидний ээж биш гэж үү?
Майкл, мэдээж үгүй шүү дээ!
Жинхэнэ ээжийгээ мартчихаагүй биз дээ?
Тэр зөөлөн чихтэй, үслэг пальто өмсдөг байсан уу?
Өө, үгүй ээ, Майкл. Тэр чинь Нана шүү дээ.
Би урьд нь ээжтэй байсан байх шүү.
- Тэр ямархуу хүн байсан бэ? - Ямар хүн байсан бэ? - Би мартчихаж.
- Надад цагаан харх байсан! - Тэр чинь ээж биш шүү дээ!
Хөөе, чи хэнийг түлхээд байна аа?
Үгүй ээ, болиорой, хөвгүүд ээ! Гуйж байна. Ээж гэж хэн бэ гэдгийг би хэлж өгье.
- Тийм ээ, хэлж өгөөч. - Хэлээд өг л дөө. - Гуйя, Вэнди.
За, ээж гэдэг бол, жинхэнэ ээж хүн гэдэг...
Хорвоогийн хамгийн гайхалтай хүн бол тэр.
Сахиусан тэнгэрийн уянгалаг дуугаараа...
Сайхан амрахыг чамд ерөөж...
Хацар дээр чинь зөөлөн үнсээд...
"Бат нойрсоорой" гэж шивнэдэг.
Чиний ч ээж
Миний ч ээж
Үргэлж чамайг хөтлөх туслах гар
Зөв ч явсан, буруу ч явсан
Чиний ч ээж
Миний ч ээж
Ээж хүн яагаад тийм агууг асуух нь
Одод яагаад гэрэлтдэгийг асуусантай л адил
Ачийг нь зүрхнээсээ асуугаад үзээрэй
Зүрх чинь чамд хариулна
Газар дээрх диваажин гэж
- Өөр нэг үг бол... - Шш.
Тэнгэрлэг гэсэн үг дээ
Чиний ч ээж
Миний ч ээж
- Би ээжийгээ хармаар байна. - Тэгэлгүй яахав, Майкл.
Шууд одоо гэр рүүгээ харьцгаая гэж би санал болгож байна.
- Би ч бас явж болох уу? Тийм үү, Венди? - Би ч бас, Венди! - Намайг бас явуулаач!
За за, хүүхдүүд ээ. Ээж маань та нарыг хүлээж авахдаа баяртай байх нь гарцаагүй.
Аан, мэдээж Питер дургүйцэхгүй бол шүү дээ.
За явцгаа! Хариад том болцгоо!
Гэхдээ би сануулчихъя. Нэг л том болсон бол...
хэзээ ч буцаж ирж чадахгүй шүү!
- Хэзээ ч үгүй! - Хонгор минь.
- За, тэгвэл явцгаах уу? - Тэгье, явцгаая!
- Тэгье! - Баяртай, Питер.
Тэд эргээд ирнэ ээ.
Питер.
Баяртай, Питер.
За, эрчүүд ээ. Эднийг аваад яв.
Одоо харин, Сми, Питер Пэнтэй тооцоо бодно оо.
Гэхдээ ахмад аа, хоолойг нь хэрччихвэл илүү хүнлэг бус уу?
Тэгэлгүй яахав, ноён Сми.
Гэхдээ би хуруугаа ч хүргэхгүй гэж амласан...
Питер Пэнд дэгээгээ ч хүргэхгүй гэж.
Ахмад Дэгээ хэзээ ч амлалтаасаа буцдаггүй юм.
Йо-хо, йо-хо Йо-хо, йо-хо, йо-хо
Хулгайчийн амьдралыг амсаад үз
Дээрэмчин шиг амьдарч үз л дээ
Дуртай байхгүй хүү гэж нэг ч үгүй
Ахмад Дэгээний дор зүтгэхэд
Дэлхийн хамгийн зартай дээрэмчин
Дээрэмчин, дээрэмчин, тик-так, тик-так... матар Ахмадын араас--
Өнөөдрийн онцгой санал
Би та нарт юу бэлдсэнээ хэлье
Цаг алдалгүй гарын үсэг зурсан бүхэн
Үнэгүй шивээс хийлгэж авна шүү
Энэ чинь зүгээр л баталгаатай олз
Алив элсээрэй, би шулуухан хэлье
Эс бөгөөс банзан дээгүүр алхах болно шүү
Сонголт та нарын гарт байна
Йо-хо, йо-хо Йо-хо, йо-хо, йо-хо
Хулгайчийн амьдралд чи дурлана даа
Дээрэмчин шиг амьдрах урамтай шүү
Хүн бүрт бялхам их зугаа бий
Тонн тоннноор нь эрдэнэс олно
Алив ирээд номон дээр гарын үсэг зур
Ахмад Дэгээтэй нэгдэцгээ
- Хөөе, би нэгдмээр байна! - Гуйя! Өөх, догь юм!
- Би дээрэмчин болмоор байна! - Дээрэмчин гэнэ ээ, догь юм!
Хөвгүүд ээ! Та нар өөрсдөөсөө ичихгүй байна уу?
Гэхдээ Ахмад Дэгээ ихэд тулгаад байна шүү дээ, Венди.
Тийм! Тэгэхгүй бол банзан дээгүүр алхуулна гэж байна шүү.
Үгүй ээ, тэгэхгүй ээ. Питер Пэн биднийг аврах болно.
Питер Пэн тэднийг аврах гэнэ ээ, Сми.
Питер Пэн тэднийг аварна гэнэ шүү.
Өө, Ахмад аа, та чадчихлаа шүү дээ.
Гэхдээ мянгантаа хүлцэл өчье, хонгор минь.
Бидний бяцхан тоглоомын талаар мэдээгүй бололтой.
Үнэндээ бид Питерт нэгэн бэлэг үлдээсэн байгаа.
Нэг ёсны гэнэтийн бэлэг гэх үү дээ.
За байз, яг одоо манай бяцхан найз...
...хайрын үгстэй бичээсийг уншиж суугаа биз.
""Питерт, Вендигээс нь хайраар дүүрэн.
6 цаг хүртэл бүү задал.''
Хмм. Дотор нь юу байгаа юм бол доо.
Хайрцаг доторхийг харж чаддаг сан бол...
үнэхээр нарийн хийцтэй бяцхан төхөөрөмж олох байсан юм.
Цагны зүү яг ийшээ заахад...
Питер Пэн дэлбэрэн хийсэж...
Нэвэрлэндээс үүрд үгүй болно.
Үгүй ээ!
Гэвч цаг хугацаа давчуу байна.
Бидэнд ердөө 18 секунд үлдлээ.
Арван таван секунд.
Арван гурван секунд.
Арван хоёр секунд.
За, одоо задалчихъя даа.
Хөөе, Тинк. Венди юу үлдээснийг хардаа.
Хөөе, болиоч! Болиоч! Яачихаад байгаа юм бэ?
Хук уу? Бөмбөг өө?
Битгий тэнэгтээд бай!
Ингээд ширүүн өрсөлдөгч маань одов оо.
Амен.
Хук байж! Бөмбөг байж шүү дээ!
Хэрэв Тинкер Белл л байгаагүй бол...
Тинк? Тинкер Белл?
Чи хаана байна, Тинк?
Тинк? Тинкер Белл!
Тинк. Чи зүгээр үү?
Венди юү? Хөвгүүд үү?
Гэхдээ би эхлээд чамайг л аврах хэрэгтэй байна.
Тэсээрэй, Тинк! Тэсээрэй!
Битгий унтраач дээ. Чи ойлгохгүй байна уу, Тинк?
Миний хувьд чи энэ хорвоогийн бүх зүйлээс илүү үнэ цэнэтэй!
За, алийг нь сонгох вэ? Үзэг үү, үхлийн банз уу?
Ахмад Хук, бид хэзээ ч таны далайчид болохгүй!
Дураараа л бол. Эхлээд бүсгүйчүүд, хонгор минь.
- Баяртай, хөвгүүд ээ. - Баяртай, Венди. - Баяртай, Венди.
- Зоригтой байгаарай, Жон. - Хичээнэ ээ, Венди.
- Баяртай, Майкл. - Баяртай, Венди. - Алив, хурдал!
- Цаашаа яв! - Урагшаа, авхай. Хурдал! Битгий лай болоод бай!
Яв! Яваач! Түргэхэн шиг дуусга!
- Хурдан алх! - Ахмад хүлээж байна!
Венди! Wendy!
- Ахмад аа, усны чимээ алга. - Таг чимээгүй.
- Долгион ч үүссэнгүй. - Муу ёр байна даа, энэ чинь.
- Усны чимээ гарсангүй. - Охины бараа ч алга.
- Усны чимээ сонсогдов уу? - Залуус аа, энэ хар өдөр байна гэж хэлээд байна шүү дээ.
Миний үгийг санаарай. Бид бүгд үүний хариуг амсана даа.
Энэ хөлөг онгоц хараалд өртчихөж.
Усны чимээ алга, Ахмад аа.
Тэгэхээр чи усны чимээ сонсмоор байгаа юм биз дээ, ноён Старки?
Би чамд усны чимээ гаргаад өгье!
- Дараагийнх нь хэн бэ? - Дараагийнх нь чи шүү, Хук!
- Энэ удаад чи хэтэрлээ шүү! - Энэ чинь Пэн байна! Питер Пэн!
- Венди ч бас байна! - Байж боломгүй юм!
Энэ чинь түүний сүнс нь яриад байна шүү дээ!
Залбирахдаа бэлд, Хук.
Энэ сүнсэнд цус байдгийг харуулаад өгье.
Би түүнийг нэвт сүлбэх болно! Өөх!
Май чи!
Энэ хараал идсэн дэгээг!
Алив, бүгдээрээ!
Хурдлаарай, Майкл! Хурдлаарай!
Битгий гиюүрч зогсоод бай, муусайн усан хулганууд аа!
Муусайн бацаануудыг бариад ав!
Бацаануудын араас, залуус аа!
Энэ зүгээр ч нэг хүү биш байна.
Надтай тулалдаж байгаа нь чөтгөр байна. Нисдэг албин!
- Битгий бууд! - Бариад ав тэднийг!
Байрандаа, залуус аа. Тайван.
- Хүнд мунаар цохиод ав! - Галла!
- Би тэр муусын толгойг хага цохино! - Би үзээд өгье!
Унаж үз, муу новшоо!
Ура!
- Шууд нэвтэлчих, Майкл. - Мандтугай, Баавгай Алуурагч! - Баавгай Алуурагч мандтугай!
Нис! Нис! Нис! Муу хулчгар амьтан!
Хулчгар гэнэ ээ? Би юү?
Ха-ха-ха! Чи эр хүн шиг надтай тулалдаж зүрхлэхгүй шүү дээ!
Аймхай болжмор шиг л нисээд арилна биз!
Пэнийг аймхай гэж хэлсэн хүн амьд үлддэггүй юм шүү!
Нэг гараа ардаа хийж байгаад л чамтай эр хүний ёсоор үзэлцье.
- Тэгэхээр чи нисэхгүй гэсэн үг үү? - Хэрэггүй, Питер! Энэ бол заль шүү!
- Би амлаж байна, Хук. - За тэгвэл, үзээд алдъя!
За одоо! Додигор жаал минь, үхэлдээ бэлд!
Нис! Нис, Питер! Нис!
Үгүй ээ! Би амласан.
Одоо чи өнгөрсөн, Хук!
Цээжийг нь цуулж хая!
Чи хөгшин Хукийг ингээд алахгүй биз дээ, хүү минь?
Би үүрд явъя. Хэлсэн бүгдийг чинь хийе.
За яахав. Өөрийгөө сагамхай загас гэж хэлвэл л...
- Би сагамхай загас. - Чангаар!
- Би сагамхай загас! - Ура!
Хук бол сагамхай загас Сагамхай, сагамхай
-Хук бол сагамхай, сагамхай, сагамхай -За яахав, Хук...
чи явж болно, дахиж хэзээ ч бүү эргэж ирээрэй.
Питер!
Сми! Сми!
Сми!
Сми-и-и-и-и-и-и-и-и!
Ахмад аа!
Ахмад аа! Ахмад аа!
Ура!
Ахмад Пэнд ура!
За, шалны алчуурууд аа, дээшээ гарцгаа!
Бид хөдөллөө! Дарвуулын олсоо татцгаа!
Гэвч, гэвч, Питер... Өө, тийм, Ахмад Пэн ээ.
- Тушаалд тань бэлэн, хатагтай. - Бид хаашаа сэлж байгааг хэлж өгнө үү, эрхэм ээ?
- Лондон руу, хатагтай. - Өө, Питер.
Майкл! Жон! Бид гэр рүүгээ харилаа!
Эргүүлгийг эргүүл!
Зангуугаа тат!
Шидэт тоос!
Жорж, чи Вэндийн талаарх бодлоо өөрчилсөнд би маш их баяртай байна. Эцсийн эцэст тэр хүүхэд шүү дээ.
Зүгээр л дээ, Мэри. Би чин сэтгэлээсээ хэлээгүйг чи мэднэ шүү дээ.
Тийм үү, Нана?
Өө! Вэнди!
Вэнди, чи тэнд юу хийж байгаа юм бэ?
Мм. Айн?
- Өө, ээж ээ, бид ирчихлээ! - Ирчихлээ гэнэ ээ?
Төөрсөн хөвгүүдээс бусад нь. Тэд хараахан бэлэн болоогүй байсан юм.
- Төөрсөн хө... Бэлэн гэж үү? - Том болоход.
Тийм болохоор л тэд Нэвэрлэнд рүүгээ буцсан даа.
- Нэвэрлэнд гэнэ үү? - Тийм ээ, харин би бэлэн болсон.
- Аан, "бэлэн" гэж үү? - Аан, том болоход.
Өө! Өө! Нөгөө...
За, хонгор минь, бүх юм өөрийн цагтай.
- Эцсийн эцэст бид дэндүү... - Өө, гэхдээ ээж ээ...
тэр үнэхээр гайхалтай адал явдал байсан шүү дээ.
Тинкер Белл, лусын дагинас, Питер Пэн гээд л.
Өө, тэр дундаас тэр хамгийн гайхалтай нь байсан.
- Бүр биднийг хулгайлаад явж байхад хүртэл би... - Хулгайлаад явсан гэнэ үү!
Мхм. Питер Пэн биднийг аварна гэдгийг би мэдэж байсан, тэр ч аварсан.
Тэгээд бид бүгдээрээ түүнийг сагамхай загас гэж дуудсан!
Аан, Ахмад Хукийг хэлж байгаа юм.
Тэгээд бид тэнгэрээр хөлөг онгоцоор сэлээд явчихсан.
Хмм. Мэри, би унтлаа.
Өө, ээж ээ. Тэр үнэхээр гайхалтай байгаа биз?
Хөлөг онгоцоо ямар мундаг жолоодож байгааг нь хараач.
- Жорж. Жорж оо! - Одоо бас юу вэ, Мэри?
Нана, чи, ч-чи харав уу...
Надад нэг сонин мэдрэмж төрөөд байна...
тэр хөлөг онгоцыг би өмнө нь харж байсан юм шиг.
Дээр үед...
намайг бүр жаахан байхад.
- Хонгор Жорж минь. - Аав аа.
Зүрх сэтгэлд чинь инээмсэглэл тодроход
Эхлэхэд үүнээс илүү мөч үгүй
Олох бүх баяр баяслыг одоо л төсөөл
Энэ ертөнцийг ардаа үлдээж
Зовлон зүдгүүртэйгээ баяртай гэж хэлэхэд
Чи нисэж чадна