Эйрон Брэккэн, манайхнаас хамгийн тааруу морьтон нь.
Илд сайн эргүүлдэг болохоор тэр биз.
Наадхаа өргөж ч чадах уу, чи?
Блэгвүүдийнхнийг тонилгоход бол элбэг хүрнэ.
Брэккэн!
Хилийн чулуунуудыг буцаагаад байранд нь тавь.
Бид хөдөлгөөгүй.
Тэгвэл өөрсдөө хөдөлчихөө юу?
Брэккэний үхэр сүргийг цатгах гээд өөрөө өнхрөөд ирж дээ,
- Блэгвүүдийн бэлчээрт үү? - Ривэрраны шүүх хурлаар--
Шүүх хурал чинь ч чөтгөр рүүгээ одог!
чи ч бас чөтгөр рүүгээ тонил!
Энэ бол манай газар.
Брэккэний газар байгаа юм.
- Нялх үр алаач. - Чи юу гэнэ ээ?
Танай хуурамч хатан Рейнира бол цусан төрлөө хөнөөгч.
Авга чинь Эйгоныг дэмжсэн билүү?
Тэгвэл би чамд хэлчихье,
Эйгон Таргариен бол жинхэнэ хаан биш,
яг чи жинхэнэ хөлөг баатар биш шиг л.
Та хоёр хоёулаа хулчгар, өөдгүй шаарнууд!
Зүрх чинь хүрэхгүй дээ.
Тэр бол адгийн шаар.
Тэр төрсөн ахынхаа булшийг бузарлалаа.
Тангарагтаа үнэнч байсныг нь би буруутгаж чадахгүй.
Тэгвэл түүнийг илгээсэн хүмүүс яах вэ?
Отто Хайтауэр үүнийг хэзээ ч зөвшөөрөхгүй байсан.
Ааг омог л дийлчих шиг боллоо.
Залуучууд амгайгаа зуун зүтгэцгээж байна.
Тэд шийтгэж, өшөө авахыг л хүсэж байна.
Удахгүй тэд юунаас болж
анх энэ дайн эхэлснийг ч мартах болно.
Тэр ч тодорхой шүү дээ. Тэд миний сэнтийг булаасан.
Тэр бол нэг л хариулт.
Эсвэл нялх хүүхдийн толгойг тасдсанаас уу?
Эсвэл Эймонд Люкийг хөнөөснөөс үү?
эсвэл Люк Эймондын нүдийг сохолсноос уу?
Одоо бид тэр бүхэн огт хамаагүй болох ирмэг дээр тулж ирлээ.
Хөнөөж, шатаах хүсэл биеийг эзэмдэж,
ухаан бодол мартагдах болно.
Өөр арга зам байж магадгүй.
Алисэнт Хайтауэр.
Сүүлд уулзахад Алисэнт намайг сайн хатан болно гэж байсан.
Түүнээс хойш юу болсныг та харсан биз дээ.
Эцэг хааныг чинь таалал төгссөний дараахан тэр над дээр ирсэн юм.
Дайн ойртож байгааг тэр мэдэж байгаа,
урьд хожид үзэгдээгүй хэрцгий байна гэдгийг ч.
Садан төрлүүдийн дайн шиг бурхдын жигшлийг төрүүлдэг дайн үгүй.
Луунуудын дайн шиг тийм их цус урсгасан дайн гэж үгүй.
- Тэр үүнийг хүсээгүй байх аа. - Тэр хэрээ нисгэсэн шүү дээ.
Захидлыг нь унших хүсэл надад алга.
Түүний хийсэн зүйл--
Цус урсгахыг хүсээд байгаа нь тэр биш, хажуу дахь эрчүүд нь юм.
Тэр зөвшөөрсөн шүү дээ.
Яг чи орондоо унтаж байсан бяцхан хүүг хөнөөхийг зөвшөөрсөн шиг.
Алисэнт Кингс Лэндингд байгаа. Хүү нь миний сэнтийд сууж байна.
Цаашид яриад байх зүйл алга даа.
Эрхэм Шадар аа, бүх зүйл зүгээр үү?
Тэд хүлээж байгаа болохоор л тэр.
...мэдээ дуулдаад--
Өглөөний мэнд, Эрхэм Дээдэс ээ. Ноёд оо.
- Хоцорсныг минь өршөөгөөрэй. - Гарцаагүй чухал ажилтай байж дээ.
Эрхэм Дээдэс ээ, та Хааны харуулын шинэ хөлөг баатруудыг томилжээ.
Амь үрэгдсэн хүмүүсийнхээ оронд шүү дээ.
Сүүлийнхийг нь дэмий үрсэн гэж хэлэх хүмүүс ч байна.
Рейнирагийн тэмцлийг эцэслэх агуу үүрэг Сэр Аррикт оногдсон юм.
Тэр үүргээ биелүүлж чадаагүй.
Яаруу төлөвлөгөө байсан болохоор л тэр бүтэлгүйтсэн юм.
Тийм байж магадгүй, Эрхэм Дээдэс ээ, гэхдээ бид шилтгээн дотроо нуугдаж,
дайн өөрсдөө хүрээд ирэхийг хүлээгээд сууж болохгүй.
Одоо бол дайн гарцаагүй ирэх болно.
Одоо бол аль хэдийн ирчихээд байна.
Брэккэнийхэн дур мэдэн Блэгвүүдийнхэн рүү дайрчээ,
тэд хуурамч хатны талд орсон байв.
Лорд Сэмуэл Блэгвүүд өөрөө алагджээ.
Сайн байна. Бидний нэрээр анхны цус урслаа.
Эрхэм Дээдэс ээ, хоёр тал хоёулаа хүнд хохирол амслаа.
Үүнийг ялалт гэж тооцож болох эсэхэд би эргэлзэж байна.
Блэгвүүд, Брэккэний овогтон олон зууны турш дайсагнасаар ирсэн.
Энэ бол тэдний хувьд зүгээр л өс хонзонгоо тайлах шалтаг.
Тэдний эртний өш хонзон биз. Жинхэнэ дайн биш дээ.
Юу гэж дуудах нь таны л дур.
Би лав дайн л гэж хэлнэ.
Драгонстон ч бас тэгж үзэх биз.
Одоо тэгээд бид яах вэ гэдэг л байна.
Лорд Талли руу хэрээ нисгэе.
Эдгээр угсааныхан түүний хараат биз дээ?
Тэр тэднийг захирах ёстой.
Лорд Гровер Талли бол сул дорой, зөнөг өвгөн,
ал сүвэнд шодойгоо ч захирч чадахгүй амьтан.
Өршөөж хайрла, Эрхэм дээдэс ээ.
Лорд Жаспер, танд үүнээс дээр санал байна уу?
Таны авга Ормунд Олдтаунаас хөдөлж,
их цэрэг удирдан ирж яваа, Эрхэм дээдэс ээ.
Дүү Дейроны чинь луу ч тулалдах насанд хүрч яваа.
Тэднийг Риверлэндсийг даруулахаар дуудъя.
Харамсалтай нь, тэд иртэл хэдэн сарын хугацаа байна.
Лорд ах Жейсон маань Кастерли Рокт их цэрэг цуглуулж байна.
Хэдэн долоо хоногийн дараа тэр баруун талаас Блэквүүдүүдийг түйвээж эхэлнэ.
Эхлээд цэргүүдээ нэгтгэж байгаад хамтдаа цохилт өгвөл дээр биш үү?
Цитаделийн агуу цэргийн ухаантан байх нь ээ.
- Би улс орондоо зүтгэж... - Надад нэг сануулаад өгөөч,
чиний зүүсэн гинжний аль хэлхээ нь дайны урлагийг заадаг билээ?
Манай зөвлөл өмнөх шигээ сахилга баттай байх хэрэгтэй,
тэгж байж л хэрэг болно шүү дээ.
Риверлэндс бол энэ дайны зангилаа цэг.
Харин Харренхол бол Риверлэндсийн түлхүүр.
Би эндээс цуглуулж чадах цэргүүдээ аваад хөдөлнө.
Миний мэдэх, миний сургасан эрчүүд.
Риверлэндсийнхэнтэй үзэлцэхийн тулд цэрэг цуглуулахад хугацаа хэрэгтэй.
Хурд бол миний холбоотон.
Рейнирад үнэнч байхаа тангарагласан Краунлэндийн угсааныхныг өөртөө татна.
Тэдний хүчийг өөрийнхтэйгөө нэгтгээд баруун зүг рүү эргэнэ.
Тэнд Брэкэнчүүдийг элсүүлж, Риверлэндсийг дараад, Харренхолыг эзлэх болно.
Ийм цөөхөн цэрэгтэй яаран мордох нь,
замдаа таарах эхний бэхлэлтэд л арчуулах эрсдэлтэй.
- Үнэхээр зоримог төлөвлөгөө байна. - Бурхад зоригтныг ивээдэг шүү дээ.
Харин сер Аррикийг л ивээсэнгүй.
Хаантан та юу гэж айлдах вэ?
Эймонд, Вхагар хоёрыг дагуулах уу?
Вхагар эндээ үлдэнэ,
хотыг хамгаалах хэрэгтэй.
Сайн байна. Тэгвэл дайнд мордъё.
- Би ч бас Санфайртайгаа явна. - Эйгон.
- Эрхэм дээдэс ээ. - Танд луу хэрэгтэй шүү дээ.
Миний төлөвлөгөө бол олны анхаарал татахгүй байх.
Хэрэв Рейнирагийн нэг эсвэл хэд хэдэн луутай
таарвал та яах вэ?
Тэр сер Аррикийн үхлийн хариуг авахыг хүснэ.
Хэрэв бид өөрсдөө луутай явбал тэдэнтэй таарах магадлал улам ихэснэ.
Тийм учраас л та энд үлдэх ёстой юм, ах минь.
Зоригтой л санал байна, гэхдээ бид чамайг алдах эрсдэл гаргаж болохгүй.
Би тэдний хэнээс нь ч дутахгүй аюултай шүү.
Чамайг хөлөг онгоцноосоо буцаж, аюулыг анхааруулахаар ирсэн гэж сонслоо.
Эхэндээ надад хэн ч итгээгүй л дээ.
Чи миний амийг аварсан.
Энх цагт хатан хүний амь ямар үнэтэй билээ дээ?
Чи шагнал хүсэж байгаа байх.
Та ч бас намайг шагнамаар байгаа байлгүй дээ.
Чи ямар хөлс нэхэх вэ?
Ордонд чинь байр суурьтай болохыг.
Чи Вестеросоос зугтахыг л туйлаас хүсэж байна гэсэн шүү дээ.
Гэвч та намайг зүгээр л явуулчихсан.
Та өршөөхгүй байж болох байсан ч надад энэрэнгүй хандсан шүү дээ.
Би тийм ч амархан гайхдаг хүн биш.
Тэгвэл ач тусыг ачаар хариулж байгаа хэрэг.
Би Улаан цайзын дотоод хэргийг сайн мэднэ,
тэнд алба хаадаг хүмүүсийн алхам бүрийг ч бас.
Энэ нь танд одоо алтнаас ч илүү үнэ цэнтэй.
Тэгвэл миний чамд өгөх үнэ цэн юу вэ?
Би Хайтауэрийнхний хийсэн бүхнийх нь төлөө тэднийг шийтгэмээр байна.
Надад болон миний төлөө зүтгэж байсан хүмүүст хийсэн бүхнийх нь төлөө.
Гэхдээ хамгийн гол нь, би Кингс Ландингийн эгэл ардын зовлонг мэднэ.
Тэдэнд та эсвэл титэм булаагчийн хэн нэгэн нь л ноёрхоно.
Харин та хоёрын зөвхөн нэг нь л энэрэнгүй сэтгэл гаргасан.
Чи миний энэрэнгүй сэтгэлийг зөөлөн зантай бүү андуураасай гэж хүсье.
Тэд дандаа ийм байдаг юм уу?
Талийгаач нөхрийн маань луу Сисмөүк байна.
Сүүлийн үед нэг л тайван бус байгаад байдаг болчихлоо.
- Юунаас болоод байгааг нь мэдэхгүй юм. - Магадгүй ганцаардаж байгаа байх.
Рэйна.
Дээдэс минь.
Жоффриг үеэл Леди Жейн Аррин руу асрамжлуулахаар илгээхээр шийдлээ.
Тэрээр лууны хариуд цэрэг гаргахаа амласан юм,
тиймээс тэр луутай болох л болно.
Илүү аюулгүй газар олох хүртэл Эйгон, Визерис хоёр түүнийг дагалдаж явна.
Тираксес дөнгөж өндөгнөөсөө гарсан зулзага шүү дээ.
- Харин Стормклауд... - Чамайг тэдэнтэй хамт яваасай гэж хүсэж байна.
Улаан цайз замбараагүй байдалд орчихоод байна.
Тэд шөнөөр хэдийн нэг алуурчин явуулсан,
луунууд нь ч хэдийд ч нисээд ирэхэд ойрхон байна.
Бяцхан үрсийг минь илүү хол авч яв. Пентос руу явсан нь дээр байх.
Миний ээжийн өөд болсон газар руу.
Тэнд Вестеросын хаанаас ч илүү аюулгүй байх болно.
Ханхүү Режиод захидал бичээрэй. Хэрэв тэр та нарыг хүлээж авбал түүн рүү оч.
Чамд ийм хүнд ачаа үүрүүлж байгаад уучлаарай.
Хэзээ дахин уулзахаа мэдэхгүй хөвгүүдээ холоо илгээнэ гэхээс зүрх минь зүсэгдэж байна.
Гэхдээ энд тэдэнд юу тохиолдож болохыг чи өөрөө харсан шүү дээ.
Рэйна,
Миний чадаагүй тэр эх нь тэдэнд болоорой гэж чамаас гуйя.
Тэдэнд зааж сурган, хүмүүжүүлж, луу өөрийн өндгөө хамгаалдаг шиг л тэднийг хамгаалаарай.
Харин эгч минь яах билээ?
- Бэйла энд үлдэх хэрэгтэй. - Луутай болохоор нь уу?
Чамайг жаргалтай болгоно гэж би амлаж чадахгүй ээ.
Гэвч бидний төлөө энэ золиосыг дуртайяа гаргаач гэж чамаас гуйя.
Дээдэс минь.
Луу байна!
Зогс!
Харренхолыг би өөрийн мэдэлд авлаа.
Тэгж л таарлаа даа.
Харренхолын цайзын даамал, Сэр Саймон Стронг би,
Таргариен овгийн Рэйнирад үнэнч байхаа тангараглаж байна,
уг нэртнүүдээс анхных нь билээ.
Хуучин болон шинэ бурхдаар би үүнийг тангараглая.
Оройн хоолонд бугын мах, хар байцаа, вандуй байгаа.
Улаалзгана байхгүй дээ, уучлаарай.
Тэр бугын мах нэлээн удсан сайн мах шүү.
Дэмий үрвэл хайран юм даа.
Би олон ч тулааныг даван туулсан хүн.
Хордуулсан вандуйнаас болж үхэх бодол алга.
Тогоочийн минь вандуй тийм ч гайхалтай биш гэдгийг зөвшөөрнө өө, гэхдээ хор гэнэ ээ?
Лууны хөлөгчийг хөнөөх хамгийн амархан арга шүү дээ.
Хэрэв та одоог хүртэл гадарлаагүй бол, манайд тавтай морил.
Тэгвэл та нарын эзэн Ларис Стронг яах болж байна?
Эйгоны хуурамч ордны хойморт суугаа тэр хүн үү?
Тэр Доголон Ларис миний эзэн биш ээ.
Тэр бол энэ цайз болон манай гэр бүлийн гай гамшиг юм.
Түүний эцэг болох...
миний ач дүү Лорд Лионель галд өртөж үхсэн нь хачирхалтай санагдахгүй байна уу?
Мөн түүний хүү ч бас, ийм чийглэг газар шүү дээ?
Энэ нь Балерион Харгис Харрены удмыг тасалснаас хойших анхны гал түймэр байсан юм.
Зуны цагт ч энд зуухаа асаахад хэцүү байдаг юм шүү дээ.
Тиймээс та энд Ларис Стронгод үнэнч хэнийг ч олохгүй дээ, ханхүү минь.
"Эрхэм дээдэс ээ" гэж.
Намайг өршөө. Би--
Хатан хааны нөхөр болохоор чинь л тэгж бодож...
Тэгвэл таамаглал гэдэг хэр аюултайг санаж явахад илүүдэхгүй болов уу.
Нээрээ тийм шүү.
Дээдэс минь.
Тэгвэл таныг Риверлендсийн энэ алс булан руу ямар хэрэг авчрав аа?
Харренхол бол Долоон Вант Улсын хамгийн том цайз.
Эсвэл та үүнийг анзаараагүй өнгөрчихөө юу.
Гэхдээ маргах гэсэнгүй, энэ цайз чинь нэлээн сүйдсэн байдалтай байгаа шүү дээ,
таны өвөг дээдэс луугаараа ихэнх хэсгийг нь үнсэн товрого болгосноос хойш.
Тэгвэл чухам үүний тулд л бид үүнийг засаж сэргээх хэрэгтэй байна.
Хэрэв бидэнд зоос мөнгө байлаа ч, ханх--
Дээдэс минь, ямар зорилгоор тэр вэ?
Риверлендст 40,000 илд байна, энэ хаант улсад хэний ч талд ороогүй хамгийн том хүч шүү.
Зөвхөн Харренхол л тэднийг багтаах хангалттай хэмжээтэй.
Тэдгээр цэргүүдийн багагүй хэсэг нь хэдийнэ байр сууриа илэрхийлж,
одоо дайтаж байгааг та мэдэх хэрэгтэй.
Брэккен, Блэквүүд овгууд бие биенээ үзэн ядаад удаж байгаа даа.
- Яагаад тэр вэ? - За даа...
үүний хариулт аль эрт мартагдсан даа.
Нүгэл нүглээ дагуулсаар л байдаг юм.
Танай их лордыг дууд, би өөрийн биеэр түүнтэй хэлэлцээ хийж,
тэднийг өөрсдийн талд оруулах болно.
Тэр нь Лорд Гроувер Талли, гэхдээ тэр их сульдаж доройтсон доо.
Түүнийг ярьж ч чадахгүй болсон гэдэг,
бие засхаа ч хянаж чадахаа байсан гэнэ билээ.
Ийм сэтгэгдэл төрүүлсэнд хүлцэл өчье.
Албат ноёдоо барих түүний гар суларчээ. Тэд дураараа дургиж болно гэж санаж дээ.
Ямартай ч би түүнтэй ярилцана.
Уг нь албат олон эзэн ноёндоо захирагдах ёстой юм,
бие нь ямар ч байсан ялгаагүй.
Магадгүй хааны титэм,
бас луу заларвал
энэ хавийнхныг арай ухаажуулах байлгүй.
Эрхэм дээдэс ээ, нэг зүйл асуухыг минь зөвшөөрнө үү,
хэрэв та ялбал... үгүй ээ, ялах тэр цагт,
дараа нь яах вэ?
Бид Хааны Буудал руу хөдөлж, хаан ширээг авна.
Хаан ширээ гэнэ ээ.
Сэлмээр хийсэн том сандал л шүү дээ.
Тугчид урагшаа!
Ачааны морьдыг ард гарга!
Морьт баатруудад зам тавьж өг...
Лорд Командлагч аа. Цэргүүд тань цугларч, хөдлөхөд бэлэн боллоо.
Тэр тулалдах дуртай юм.
Хэсэгхэн ч гэсэн хамт байгаадаа баяртай байна.
Сэр Кристон.
Миний дүү, сэр Гвейн Хайтауэрыг танилцуулъя,
өнгөрсөн шөнө Хуучин Хотоос ирсэн юм.
Сэр Кристон.
Эсвэл Эрхэм Шадар сайд гэх үү?
Сэр Gwayne, Хааны Буудалд тавтай морил.
Гурван сарын турш замд явсны эцэст ордонд ирэх үнэхээр сайхан байна,
гурван хаанд үнэнчээр зүтгэсэн эцэг лорд маань
Шадар сайдын суудлаасаа буучихсаныг харах гэж.
Тэгээд бүр ийм эгэл гаралтай хүнд шүү дээ.
Бурхад танд үнэхээр толгой эргэм өгсөлтийг хайрлаж дээ.
Сэр Гвейн тулалдаанд таныг дагалдахаар сайн дураараа шийдсэн.
Манай цэрэг хангалттай байгаа, эрхэм дээдэс ээ.
Тэгвэл одоо бүр илүү олон болог.
Аян зам хүнд байх болно, Сэр.
Дорнын хүнтэй хамт дайнд мордохоос илүү баяртай зүйл надад хаа байх вэ.
Эгч минь.
Долоон шүтээн таныг ивээж, сүүдэр хийгээд үхлийн зам руу бүү хөтлөх болтугай.
Залбирсанд талархлаа, эрхэм дээдэс ээ.
Бас лорд командлагчдаа ивээлээ хайрлаж,
түүнийг таны адислалыг өвөрлөн
тулалдаанд орохыг зөвшөөрнө үү гэж гуйя.
Эрхэм дээдэс ээ.
Одоогоор юу ч харагдсангүй.
Хүн ч алга, морьд ч алга, хөлөг онгоц ч алга.
- Луу ч алга уу. - Сайн байна.
Тэгвэл цаг алдалгүй, дайснаас урьтаж хөдлөх хэрэгтэй.
Тэд манай цайзын хэрмийг нэвтэлж, одоо Голын нутаг түймэрт автаад байна,
Шатаж буй Тээрмийн тулаанаас хойш.
Деймон хунтайж манай цэрэгтэй яажшуухан байна?
Деймон хунтайжаас ямар ч сураг ирээгүй байна, эрхэм дээдэс ээ.
Тэгвэл өөрт байгаа давуу талаа ашиглах хэрэгтэй.
- Тэр нь юу юм бэ? - Луунууд. Тэднийг бүгдийг нь илгээ.
Ногоонтнуудын цайзуудыг өөрийн талд оруулж,
- эсэргүүцсэн бүхнийг шатаа. - Үгүй ээ.
Луунууд хоорондоо тулалдвал бид өөрсдийгөө л сөнөөно.
Айдас гэдэг өөрөө зэвсэг шүү дээ.
Ногоонтнууд ч бас үүнийг тооцоолсон байгаа.
Хуйнаас нь гаргаагүй сэлмэнд ямар ч үнэ цэн байхгүй.
Бид зөвхөн луугаар бус, армийн хүчээр ялалт байгуулна.
Ногоонтнууд ч үүнийг ойлгож байгаа.
Вейл болон Умардынхан цэргээ илгээнэ.
Бид Деймонд хугацаа өгөх хэрэгтэй.
Эрхэм дээдэс ээ, та өөрийн биеэр харлаа шүү дээ, та хэр зэрэг
хамгаалалтгүй байгаагаа.
Деймон хунтайж хол байгаа,
бас Эйгоны талынхан хүүгийнх нь үхэлд хорсож байна.
Та урьд нь хэзээ ч ийм хамгаалалтгүй байгаагүй.
Тиймээс та аюулгүй газар нуугдах талаар бодох хэрэгтэй байх,
харин бид энд үлдэж, дайсны анхаарлыг өөр дээрээ татъя.
Намайг байхгүйд та нар дайн удирдана гэж зүрхэлж байна уу.
- Энэ зүгээр л сэргийлэх арга хэмжээ-- - Энэ бол урвалт.
Үүнээс цааш хэтрээгүйдээ баярла.
Энэ зөвлөл нэг зүйлийг санаж явахад илүүдэхгүй,
тэдний хатан хаан өвөг эцгийн минь титмийг зүүж байгаа,
Эвлүүлэгч Жейхейрисийнхийг шүү.
Тэр бол Таргариены хаадаас хамгийн мэргэн, хянуур захирагч байлаа.
Түүний хаанчлал бусад бүх хаадынхаас урт байсан бөгөөд
бүр Эзлэн түрэмгийлэгч Эйгоныхоос ч урт үргэлжилсэн.
За, тэд яажшуухан байна даа?
Драгонстоуны тээнэгэлзэгчид үү?
Рейнирагийн зөвлөл дур зоргоороо юм. Түүний нуруун дээр хүнд ачаа иржээ.
Тэр үүнийг даагаад гарна гэж найдах л үлдлээ.
гэвч түүнд тун удахгүй чиний дэмжлэг хэрэг болох вий гэхээс эмээж байна.
Энэ талх одоо хүртэл бүлээнээрээ байна.
Шөл ч бас байгаа шүү. Би анхаарч бэлдүүлсэн юм.
Би одоо хэвтэрт байхаа больсон.
Би буцаж ирэхээсээ өмнө Рейнатай салах ёс хийсэн юм.
Түүнд сайн сайхныг л хүсье дээ.
Би цөллөгт явснаас зуун удаа тулалдсан нь дээр байж.
хэл нь ч зүгшрээгүй нялх хүүхдүүдтэй хамт.
Тэр нялхсын нэг нь чиний залгамжлагч шүү дээ.
Жоффри.
Далайн талаар юу ч мэдэхгүй зургаан настай жаал, гэтэл яагаад ч юм...
Рейнира ч, бурхдад ч үүнд дургүйцэхгүй байх сан.
хэрэв Рейнаг Дрифтмаркийн залгамжлагч болговол.
Рейна гэж үү? Түрлэгийн Эзэн үү?
Тэр охин хөлөг онгоц ч мэдэхгүй, луу ч мэдэхгүй шүү дээ.
Рейна эсвэл Жоффригоос өөр сонголт алга.
Хоёулаа удахгүй хөлөг онгоцны чихрах, далайн архирах чимээнээс холдох болно.
Тэгвэл бид найдах л хэрэгтэй болж дээ.
цаг хугацаа өнгөрөхөд гарц олдох байлгүй дээ.
Тэгээд цаг хугацаа байхгүй бол яах юм?
Бид дайны байдалд байна шүү дээ, Корлис.
- Хэрэв чамд ямар нэг юм тохиолдвол... - Тэгвэл ч харин зүгээр,
би чинь сайн далайчин шүү дээ.
Надад хийх ажил их байна.
Корлис, Кор...
Би тулааны луугаа өгч чадахгүй ч, чадахаараа л явуулж байна.
Стормклауд, Тираксес хоёр жижигхэн ч гэлээ удахгүй өсөх болно.
Жейн хатагтайд өгсөн амлалтыг нь сануулах нь чиний үүрэг шүү.
бидний хэрэг хэчнээн яаралтай байгааг түүнд итгүүлэх хэрэгтэй.
Сайн яваарай, дүү минь.
Би ч гайгүй байх биз дээ.
Ямар ч аюулаас хол, нялх хүүхдүүд асраад л сууж байх юм чинь.
Чи маш чухал үүрэг гүйцэтгэж байгаа шүү,
аюулаас хол байгаадаа аяндаа баярлах өдөр ирэх биз ээ.
Намайг бөөцийлөх хэрэггүй, Бейла.
- Ядаж тэр нэр төрийг минь үлдээчих. - Би доромжлох гэсэнгүй.
Бид бүгд л чадахаа хийж байна шүү дээ.
Үүнд сэтгэл чинь жаахан ч гэсэн амрах байх.
Тираксес, Стормклауд хоёр залуу, хамгаалалтгүй байгаа.
Харин эдгээр өндөг бүр ч хэврэг шүү.
Гэвч энд бүх зүйл сүйрвэл,
чи бидний ирээдүйн итгэл найдварыг авч явах болно.
Дээдэс ээ.
Ээж ээ.
Хатан хаан минь.
Жейхейрисийг бодохоор сэтгэл өвдөх юм.
Гэвч ингэх ч хэрэггүй байх даа.
Хүмүүс үргэлж л үхэж байдаг шүү дээ, ялангуяа нялхас.
Тэд хэтэрхий жаахан болохоор амархан явчихдаг юм.
Уй гашуу гэдэг эх хүний хувь тавилан юм даа.
Ингэлээ гээд ямар ч нэмэргүй.
Эгэл ардууд бүгд намайг ширтсэн тэр муухай цуваа.
Тэд намайг өөрсдөөс нь илүү гашуудах эрхгүй гэж бодсон биз.
Тэд язгууртан хатагтай нараас илүү олон хүүхдээ алддаг нь гарцаагүй.
Үл танигдагч бидний хэнийг ч ялгадаггүй,
хатан хаан ч бай, эгэл ард ч бай.
Чамд ч бас бусдын адил гашуудах эрх байгаа шүү дээ.
Харин чи?
Би Жейхейрист хайртай байсан ч, миний санаа хамгийн их зовсон нь
чи болон чиний туулж өнгөрүүлсэн зүйлс байлаа.
- Хелейна, би... - Би чамайг уучилсан.
Юу гэнэ ээ?
Би чамайг уучилсан л гэж хэллээ.
Танд яг тохирч байна, дээдэс ээ.
Валирийн ган. Хана хэрэмт цайзаас ч үнэтэй эд дээ.
Үнэхээр бахархмаар харагдаж байна.
Эзлэн түрэмгийлэгч Эйгон эргэн төрсөн мэт.
Хурдхан шиг ажлаа хий.
Даруй гүйцэтгэе, дээдэс ээ.
Ямар хэргээр явна?
Хаантан дайнд мордохоор нисэх гэж бэлтгэж байна гэсэн цуу яриа гарчээ.
Тэгээд тэр нь чамд ямар хамаатай юм?
Зүгээр л, бид бүгдэд хэрэгтэй гэж бодсоных юм.
хаанаа дайснуудын гарт зэрлэгээр хөнөөгдөхөөс сэргийлэх нь...
биеийн тасархай нь араатны хоол болж, ордон сүйрэхийг харахгүй байх нь.
Үүнтэй санал нийлэхгүй байна гэж үү?
Ямар гайхалтай хуяг дуулга вэ.
Надад Байлдан дагуулагчийн нэр, титэм нь ирсэн юм,
тиймээс би түүний хуяг дуулгыг өмсөж дайнд мордох болно.
Сэр Кристонтой уулзахаар би нислээ.
Тэгвэл явахаас тань өмнө өчүүхэн төвөг удах нь дээ, Эрхэм дээдэс ээ.
Хотын гудамжаар янз бүрийн цуу яриа шивнэлдэх болж.
Нэг нь, Эрхэм дээдэс та цэргүүдээ тулаанд илгээж,
зориг ухаанаа гарган тэдэнтэй хамт нисэж яваа гэх цуу.
Нөгөө цуу нь, Эрхэм дээдсийг зөвлөхүүд нь аргалж,
Сэр Кристонтой хамт дайнд нисэхийг ятгасан гэнэ,
ингэснээр таны эзгүйд Алисэнт хатан төр барьж,
ханхүү Эймонд түүний дэргэд суух ажээ.
Мэдээж утгагүй хэрэг л дээ.
Хэн ийм худал яриа тараагаад байна?
Тэр ч яах вэ.
Цуу яриа гэдэг өөрөө аяндаа л газар авдаг юм,
хогийн ургамал шиг л.
Тайрч хаяхгүй л бол шүү дээ.
Тэгвэл чи тэднийг цэгцэлж орхи.
Лорд Ларис.
Шивнээний мастер надад хэрэггүй гэж эцэг минь дандаа хэлдэг байж билээ.
Гэтэл одоо надад тийм хүн л дутагдаад байх шиг.
Чиний авьяас чадварыг би дуртайяа ашиглая.
Та намайг үнэхээр өргөмжилж байна, Эрхэм дээдэс ээ.
Бид таныг Лууны үүр хүртэл хамгаалах уу, Эрхэм дээдэс ээ?
Өнөөдөртөө өнжөөд өөр өдөр нисдэг ч юм уу даа.
Тийм шүү, бодоод байхад энэ нь ч зөв байх.
Хаан минь, та бидэнтэй цуг гараач.
Сэр Мартинд сургаж авах хэрэгтэй шинэ дагалдан байгаа юм.
Тэр хэзээ ч эмэгтэй хүнтэй унтаж үзээгүй гэнэ.
Гэхдээ чи чинь ариун явдлын тангарагтай биз дээ.
Мэдээж хэрэг, Эрхэм дээдэс ээ.
Тийм ээ, Эрхэм дээдэс ээ.
Үгүй үгүй, явах гэж байгаа юм биш биз дээ?
- Би хараахан явахгүй ээ. - Би дөнгөж сая л ирлээ шүү дээ.
Өө, тэр ирчихэж!
Ульф, Ульф, нааш ир, хүү минь!
Тэгсэн чинь эгч нь байж таардаг байгаа. Надад хэлэхгүй яав даа.
Мэдэж байна аа, мэдэж байна!
Наадхаа авчих. Хүртэх ёстойгоо хүртэх болохоор санаа бүү зов.
Суу даа, найз минь.
Сайн уу.
Би энэ залууд чиний тухай баахан ярилаа.
Өө, залуус минь.
- Өнөөдөр ч үнэхээр ядарлаа. - Тийм үү?
Яриад байх тэнхэл ч алга даа.
Гэхдээ хоолойгоо чийглэвэл ч бие сэргэчих байх аа.
Ульф аа, тэр том савтайгаас нэгийг аваад аль даа.
Май, хонгор минь, нэгийг нь ундаанд, нөгөөг нь өөртөө аваарай.
Ингэж байж л сайн охин болно шүү дээ.
Эдний зарим нь ерөөсөө наргиж даахгүй юм.
- Танд зориуллаа, Дорнын эр минь. - Дорны хүн байх нь ээ?
Тийм ээ, би Дорных.
Манай овгийнхоны хэзээ ч эзэлж чадаагүй Вестеросын цорын ганц хэсэг.
Гэвч Дорныхон хүртэл гашуудан уйлсан гэдэг юм.
миний өвөг эцгийг таалал төгсөхөд гашуудсан гэдэг. Үнэн үү?
Өвөг эцэг тань хэн байсан юм бэ?
Түүнийг "Эвлэрүүлэгч" гэж авгайлж байсан юм.
Жейхейрис хаан уу?
Түмэнтээ хүлцэл өчье. Үргэлжлүүл дээ.
Уг нь би үүнийг ярих ёсгүй юм байгаа юм.
Энэнээс болж би толгойгүй болох байх шүү.
Тэгэхээр та өөрийгөө Таргариен гээд байгаа хэрэг үү?
Би Зоригт Бейлоны хүү байгаа юм.
Деймон ханхүү, талийгаач Визерис хаан хоёрын бутач дүү шүү дээ.
Цорын ганц жинхэнэ хатан хаан Рейнира Таргариений авга ах.
Лууны цус энэ судсаар минь урсаж байна.
Тийм ээ, үүнээс болж миний толгойг авч ч мэднэ.
Лууны үр өөрийнхөө толгойг өөрөө л хамгаалж явах хэрэгтэй,
хамгаалах цагаан нөмрөгтнүүд байхгүйгээс хойш.
Харин та Визерис хаантай ер адилхан харагдахгүй байна,
Деймон ханхүүтэй ч бас.
Тэд ямар харагддагийг чи яаж мэддэг юм?
Түүний зөв өө. Хар л даа, үсийг нь харахад л илт байна.
Би тэдний эцэг нэгтэй дүү нь болоод тэр байхгүй юу, тэнэг минь.
Мөнгөлөг үсгүй өөр хэн байдгийг хэлэх үү.
Төмөр сэнтийн хууль ёсны залгамжлагч, миний зээ дүү ханхүү Жакейрис Веларион.
Энд чиний өөр нэг зээ дүү чинь байна даа.
- Хаан мандтугай! - Хаан мандтугай!
Бүгдэд нь хундага дүүргэ! Хааны нэр дээр!
Хааны нэр дээр!
Суу л даа. Нааш суу.
- Суу! - Дарсаа уу, жаал аа.
- Алив л дээ! - Уугаад орхи, тоорой минь!
Өнөө шөнө чинийх шүү.
Чи!
Би чамд жаахан байхдаа энд ирж байснаа ярьсан бил үү?
Уйтгартай газар ч гэлээ, үзээд алдахад хаа байхгүй сайхан газар даа.
Чамд яг тохирох багшийг би мэднэ, хүү минь.
Үгүй.
Тэр үүнээс гурав дахин илүү үнэтэй шүү.
Ээ, тэнгэр минь өршөөж үз.
Энэ яг чи байна шүү дээ!
Силви ч бил үү, Селис ч бил үү, бүү мэд, нэг тиймэрхүү нэртэй.
Аюулт Эймонд!
Чи өдий зэрэгт хүрчихээд,
анхны хүнтэйгээ хэвтсээр л байх юм даа.
Ямар өхөөрдөм, эгдүүтэй амьтан бэ.
Нохой шиг л дайрч өгөө биз дээ?
Харж байна уу, би хэтрүүлээгүй байгаа биз.
Энэ эмэгтэй тийм л чадварлаг болохоор,
дүү минь одоо хүртэл өөр хэнтэй ч унтахгүй байгаа юм.
Гэхдээ дагалдагч чинь л азгүй юм даа.
Харж байгаачлан тэр одоо... завгүй байна шүү дээ.
Дагалдагч чинь хүсвэл унтаж болно шүү дээ.
Янхан л бол янхан, ялгаа юу байх вэ.
Сэр Gwayne! Зогс!
Сэр Gwayne, манай цэргүүд тэнд ард буудалласан байгаа.
Хүйтэн, хатуу газарт уу.
Тиймээс л бид алдартай "Бух" дэн буудлыг зорьж байна,
Розбигийн зам дагуу, хоёр бээрийн зайд бий.
- хэрэв буруу санаагүй бол. - Бид эхний цохилтыг хийхээр явж байна
Эзэн хааныхаа нэрийн өмнөөс.
Зээ дүү минь намайг ганц шөнө тухтай хоносонд дургүйцэхгүй гэдгийг би амлая.
Сэтгэлийг чинь амраахын тулд, Коул, үүр цайхад армитай чинь нэгдэх болно.
Эсвэл дарс нь сайн бол, үүр цайснаас арай жоохон дараа ч юм уу.
- Бид ил гарчихлаа. - Юу?
- Коул? - Мод руу!
Сайн байлаа, Сэр Кристон.
Би чамд өртэй боллоо.
Биднийг гараад явсныг тэд мэдсэн. Одоо агнаж эхэлнэ дээ.
Өнөө шөнөөс эхлэн бид харанхуйг ашиглаж, модон дундуур хөдөлнө.
Бас ямар ч золигтсон дэн буудалд буухгүй шүү.
Сэр Кристон Коул
бас зургаа орчим баатартай явсан, би итгэлтэй байна.
Магадгүй том армийн тагнуулын хэсэг байх.
Хэрээнүүд үүнийг баталлаа, Эрхэм дээдэс ээ.
Лорд Фарринг томоохон цэрэг зүүн хойд зүгт, Розби руу хөдөлж байгааг мэдээлэв.
Ийм өндрөөс Коул мөн эсэхийг яаж мэдэх вэ дээ?
Тийм ч өндөр байгаагүй ээ, Эрхэм дээдэс минь.
Та дайрч болохгүй гэсэн болохоор би дайраагүй, яг ч дайраагүй.
Эрхэм дээдэс ээ, Лэди Бэлагийн соргог нүдийг бахдах хэрэгтэй ч
бид одоо дахин цаг алдаж болохгүй.
Яг одоо л хөдлөх цаг шүү дээ.
Эрхэм дээдэс ээ, би зөвшөөрч байна. Мөн надад
Рүүкс Рест рүү буцаж, нутгаа бэхжүүлэх зөвшөөрөл өгнө үү.
Бүү санаа зов, Лорд Саймон. Тэд Харренхол руу явж байгаа биз.
Ханхүү Деймон л санаа зовох хэрэгтэй болж дээ.
Ханхүү Деймонд Караксес бий.
Коул цэргээ нэмэхийг хичээх бөгөөд өөрийн гэсэн луугаа ч дуудаж магадгүй.
Тиймээс л Та яг одоо хөдлөх хэрэгтэй байна, Эрхэм дээдэс ээ.
Луунуудаа сулла. Коулыг олж илрүүлээд, шатааж орхи.
Та бүхний үгийг сонслоо.
Бодож үзэх болно.
Байнга л ирж, очиж байх юм аа, чи?
Тэгээд ард нь би л цэвэрлэх хэрэгтэй болно.
Чи энэ газартаа үхэх болно доо.
...миний хамгийн бага дүү Эммон дөнгөж гурван настайгаасаа л
цэргүүдтэй хамт харуулд зогсдог байсан юм.
Эцэг маань түүнийг Цитадель руу илгээсэн.
- Тэгээд надаас асуувал... - Баярлалаа, Элинда.
Эрхэм дээдэс ээ.
Алисент Хайтауэрийн шилжилт хөдөлгөөний талаар юу мэдэх вэ?
Түүнийг барьцаалах уу?
Эсвэл шууд алчих уу?
Би өөрийн биеэр түүнтэй уулзмаар байна.
Алах нь илүү амар байх сан.
Дайнаас сэргийлж чадах бол, түүнээс сэргийлэх нь миний үүрэг.
Тэр ч бас ижил бодолтой байгаа гэж итгэх шалтгаан бий.
Тэр хэрээ илгээн, гэмшиж буйгаа илэрхийлсэн.
Би түүнд нууцаар зурвас илгээж чадна.
Тэр үүнийг зөвшөөрөхгүй дээ.
Ямар нэгэн башир арга байна гэж сэжиглэнэ биз. Би ч гэсэн ийм мэдээ авбал сэжиглэх л байсан.
Би түүнтэй нүүр тулж уулзах ёстой.
Тэр чинь бэлэвсэн хатан шүү дээ.
Түүнийг хаашаа ч явсан олон нүд дагаж байдаг юм.
Харин...
- Эрсдэлтэй дээ. - Хэл дээ.
Буланд загасны завь зөндөө л бий.
Хот тэднээс л хамаардаг шүү дээ.
Деймон тийшээ ямар ч саадгүй очсон шүү дээ.
- Намайг таньчихвал яах вэ? - Гайхмаар сонсогдож магадгүй ч,
хатан шиг хувцаслаагүй эмэгтэйг хүмүүс бараг анзаардаггүй юм шүү дээ,
эрчүүдийн харцыг булаах гэж өөрийгөө гоёж гоодоогүй л бол.
Тэгэхээр би Улаан шилтгээнд очоод,
хонхыг нь цохих хэрэг үү?
Эсвэл ханаар нь авираад, цонхоор нь орох уу?
Алисэнт шилтгээнээс гадагш гардаг нэг газар бий,
тэнд л чи түүнтэй ганцаарчлан уулзаж болох юм.
Зогс. Тэргүүдийг шалга.
Энд ямар хэргээр явна?
Цааш нь явуул, цааш нь явуул.
Үгүй, үгүй.
Юу вэ--
- Юу вэ-- - Би чамтай ярилцах хэрэгтэй байна.
Би хашхирвал яах вэ?
Баатрууд чинь намайг олно биз.
Намайг барьж эсвэл алах байх, гэхдээ чамайг хөнөөснийхөө дараа л тэр байх.
Тэгээд яана гэж?
Би буруугаар эхэлчихлээ.
Чи бид хоёр хамтдаа тэмцээн үзэж байсан даа,
миний дүү төрдөг тэр өдөр.
Дайнд бэлтгэгдсэн эрчүүд үргэлж л
цус урсгаж, алдар нэрийн төлөө тулалдахыг хүсдгийг бид тэгэхэд л мэддэг байсан.
Гэвч чи бол--
Чамд тийм хүсэл байхгүйг би мэднэ ээ.
Рейнис надад зөвлөсөн юм.
Цаашид тохиож болох хамгийн муу зүйлээс зайлсхийх хүсэл чамд байгааг тэр олж харсан гэсэн.
Тэгээд чи бууж өгөхөөр ирээ юү?
Энх тайванд хүрэх ямар нэгэн арга зам байгаа эсэхийг л харах гэж ирлээ.
Луунууд маань тогтож ядан байна. Тэд тулааныг мэдэрч байгаа.
Гэхдээ хоёулаа зөвшилцөж чадвал--
Одоо ямар ч зөвшилцөл байхгүй.
Чамд ямар ч арми алга,
холбоотнууд чинь чиний бузар булайг сонсоод чамаас нүүр буруулж байна,
миний хэзээ ч төсөөлж байгаагүй тийм хэрэгт гар чинь хутгалдаж--
- чамайг-- - Би тэр хэргийг хийгээгүй.
Юу гэж ч бодвол бод.
Би ч гэсэн эх хүн, чи миний хүүгийн үхлийн хариуг одоо болтол өгөөгүй байгаа.
- Тэр хэргийг би чин сэтгэлээсээ буруушааж байна. - Мэдээж, чи тэгэлгүй яах вэ.
Тэгвэл миний хууль ёсны өвийг булаан авсан чинь яах вэ?
Чи үнэхээр ийм дорд орчихоод,
олон мянган хүний зовлон зүдгүүр, үхлийг зөвшөөрөх гэж үү,
тэр арчаагүй хүүгийнхээ төлөө--
Эцэг чинь бодлоо өөрчилсөн юм.
Өө, чи л тэгж хэлж байгаа байх.
Тэгээд чиний эцэг хаант улс даяар тэгж тунхагласан биз.
Тэр шөнө би хаантай уулзсан юм.
Намайг явахаас хэдхэн цагийн өмнө тэр миний сэнтийд суух эрхийг баталж байсан,
тэр миний энэ эрхийг тууштай хамгаалж ирсэн юм,
ээжийг минь өнгөрснөөс хойш амьдралынхаа өдөр бүр.
Тэгтэл чи түүнийг бодлоо өөрчилсөн гэж
- зүтгэсээр байх уу? - Тэгнэ ээ.
Чи худлаа ярьж байна.
Үгүй ээ, Рейнира.
Эцэг минь надад хайртай байсан юм, Алисэнт.
Чамд ч бас хайртай байсан гэдэгт би итгэдэг.
Чи эцсийн мөчид түүнийг араар нь тавьсан уу?
Энэ төлөвлөгөөгөө хэзээнээс зохиосон бэ?
- Чиний шунал тийм их байв уу-- - Тэр бодлоо өөрчилсөн юм, Рейнира.
Тэр бодлоо өөрчилсөн.
Ээжийнхээ гэгээн дурсгалаар чамд тангараглая.
Би заримдаа хахир хатуу байсан ч хэзээ ч хуурамч байгаагүй.
Тэр өрөөнд цугларсан бүх хүний өмнө би
чамайг сайн хатан болно гэж хэлж байсан шүү дээ.
Намайг тийм ил цагаан хууран мэхлэлт хийж чадна гэж бодоо юу?
Тэр эцэст нь юу гэж хэлсэн бэ?
Миний нэрийг хэлсэн үү?
Тэр маш их ядарсан байсан.
Заримдаа юу хэлж байгааг нь ойлгоход бэрх байлаа.
Гэхдээ тэр Эйгоны нэрийг дурдсан.
Тэр түүнийг улс гүрнийг нэгтгэх амлагдсан хунтайж гэж хэлсэн юм.
- Юу? - Би ч бас чам шиг амар амгаланг хүсэж байна, гэвч хэрэв--
Аав минь яг тэр үгсийг хэлсэн гэж үү?
Амлагдсан хунтайж гэж үү?
Үнэхээр тэгж үү?
Тийм ээ, тэгсэн.
Тэр чамд Мөс, Галын дууны тухай ярьсан гэж үү?
Энэ бол түүний урьд нь ярьж өгсөн түүх,
Эзлэн түрэмгийлэгч Аэгоны тухай.
Эзлэн түрэмгийлэгч.
Хүнд харагдахаас өмнө чи эндээс яв даа.
- Эндүүрэл гарчээ. - Ямар ч эндүүрэл гараагүй.
Гуйя.
Чи үүнийг зогсоож чадна шүү дээ, Алисент.
Аймшигт дайн хаяанд ирээд байна,
ялалт нь хүртэл дэндүү их цус урсгаж, ялагдал шиг л байх болно.
- Бардам зандаа бүү сохор-- - Ямар ч эндүүрэл гараагүй.
Аав минь ордноос явсан.
Коул хөдөлж эхэлсэн, Эймонд--
Эймонд ямар хүн бэ гэдгийг чи мэднэ шүү дээ.
- Дэндүү оройтжээ, Рейнира. - Алисент.