РЕЙНИРА ТАРГАРИЕН: Надад илүү олон лууны унаач хэрэгтэй байна.
Лууг өөрийн болгохын тулд, чи ойлгож байгаа биз,
үхэхэд ч бас бэлэн байх ёстойг.
(СИСМОУК ОРХИРОХ)
♪ (МУУ ЁРЫН ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
Үнэхээр бодлогогүй бодол байж дээ,
эртний Валирийн тэр араатан
Дарклиныг нуруундаа гаргахыг зөвшөөрнө гэж санасан нь.
МИСАРИЯ: Өөр боломж байж л таараа шүү дээ.
ЭЙМОНД ТАРГАРИЕН: Ахтайгаа уулзъя.
Чи юу санаж байна?
(ЭЙГОН СУЛХАН ЁОЛОХ)
Би юу ч санахгүй байна.
(ҮЙМЭЭН, ХАШХИРААН)
МИСАРИЯ: Хааны Боомтын эгэл ардууд чих тавин сонсож байна.
Тэд өлсөж байна.
Бид бэлгээ илгээсэн.
(ҮЙМЭЭН, ХАШХИРААН)
ХЬЮ ХАММЕР: Наадахаа надад өг!
РИКАРД ТОРН: Дээдсүүд ээ, бид эндээс явах хэрэгтэй.
- Явцгаая! - (ДУРГҮЙЦЭХ ШУУГИАН)
- Загаснуудын хатан хаан байна шүү дээ! - (УУЛГА АЛДАХ)
ХОТЫН ИРГЭН: Рейнира хатан хаан мандтугай!
Голын нутгийн лордуудыг хэрхэн аргалах талаар зөвлөх зүйл байвал,
би дуртайяа хүлээж авъя.
Гэхдээ Гровер Талли бол тэдний Дээд лорд шүү дээ.
Түүнгүйгээр тэд хэзээ ч нэг тугийн дор нэгдэхгүй.
САЙМОН СТРОНГ: Энэ бол Сэр Оскар Талли,
Гровер Таллигийн ач хүү.
Тэр бол Риверраны залгамжлагч
мөн Голын нутгийн ирээдүйн Дээд лорд.
Брэкэн болон Блэквүүдийн угсааныхан эртнээс бие биеэ үзэн ядсаар ирсэн.
(КАРАКСЕС ОРХИРОХ)
Бид тэдэнтэй олон зууны турш дайтаж байна.
Хааны ордныхон өөрсдөө
оролцсон гэж харагдаж болохгүй зүйлс гэж бий.
Тэдэнд хамгийн хатуу ширүүнээ харуул.
Би бол таны албат, Эрхэм дээдэс ээ.
ИЛТГЭГЧ: Тэнд аймшигт харгислал үйлдсэн байдаг.
Луутай ч бай, үгүй ч бай, бид дарангуйлагчийн төлөө тугаа өргөхгүй.
Эрхэм дээдэс ээ, Лорд Гровер таалал төгсжээ.
Залуу Оскар Талли одоо
Голын нутгийн Дээд лорд боллоо.
ДЕЙМОН ТАРГАРИЕН: Намайг Хааны Боомтыг эзлэхэд,
Рейнира тэнд надтай хамтран,
миний дэргэд суудлаа эзэлж болно шүү дээ.
Вэйлийн хөндийд нэг том луу бий.
Том нь том ч, даанч зэрлэг юм даа.
ХАЛЛЫН АДДАМ: Чи түүний амийг аварлаа шүү дээ, ах минь.
Бид юунд хүрч болох байсан талаар чи ер нь бодож байгаагүй юу?
(СИСМОУК ОРХИРОХ)
(СИСМОУК АРХИРАХ)
ЛОРЕНТ МАРБРАНД: Эрхэм дээдэс ээ, Сисмоук лууг
Спайстауны дээгүүр нисэж байхыг харсан гэнэ.
Бидний дуулснаар бол, тэр унаачтай болсон сурагтай.
♪ (ШИРҮҮН ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
(СИРАКС ХҮРХРЭХ)
♪ (ХӨГЖИМ ӨНДӨРЛӨНӨ)
(сүрлэг аялгуу эгшиглэнэ)
♪
(аялгуу замхарна)
(Сиракс архирах)
(Сисмоук архирах)
(луунууд хүрхрэлдэж, дуу дуугаа авалцах)
(хашхирах) Чи Долоон Хаант Улсын хатан хааны өмнө зогсож байна...
Таргариен угсааны лууг уначихаад!
(хашхирах) Би үүнд санаархаагүй ээ!
Чи юу хүсээд байгаа юм?!
Халлын Аддам: Луу унах эрдэмд суралцаж,
хатан хаандаа зүтгэх гэж!
Эрхэм дээдэс ээ!
(луунууд хүрхрэх)
(луунууд улих)
(Сисмоук архирах)
Чи их хурдан сөгдөх юм даа...
гэнэт ийм дээгүүр байр сууринд хүрсэн хүн гэхэд.
Би биш, луу өөрөө над дээр ирсэн юм.
(Сисмоук улих)
Би Веларионы ордны төлөө хөлс цусаа урсган зүтгэсэн.
Би дорд гаралтай харагдаж байж болох ч...
Гэхдээ хэрхэн хүчин зүтгэхийг би хэнээс ч дутахгүй сайн мэднэ шүү!
Бурхад намайг үүнээс ч агуу үйлсэд дуудаж байгаа бол,
би хэн болоод татгалзах билээ?
Бос доо.
Угсаа гарал чинь юу вэ?
Ээж минь усан онгоцны мужаан байсан юм.
Харин эцэг минь...
дурдаад байх сүртэй хүн биш ээ.
Өвөг дээдэс чинь... Таргариен овгийнх уу?
Манайх угийн бичиг хөтлөөд байх сүрхий айл биш ээ, Эрхэм дээдсээ.
Нэр чинь хэн бэ?
Халын... Аддам.
(Сисмок хүрхэрнэ)
Чи нэг зүйл хийж чадлаа...
бүтэшгүй гэж бодож байсан зүйлийг минь...
Халын Аддам.
Үнэхээр баяртай байна шүү.
(намуухан ая эгшиглэнэ)
Түүнийг Драгонстоунд аваачиж чадна гэж бодож байна уу?
Оролдоод үзье дээ.
(ая аажмаар замхарна)
Алисен Хайтауэр: Насан туршдаа би...
овог болон вант улсынхаа төлөө зүтгэхийг хичээж ирсэн.
Гэвч одоо энэ бүхэн ямар ч хамаагүй болж дээ.
Биднийг зүгээр л хойш нь тавьчихлаа.
Эсвэл үзэн ядагдах л үлдлээ.
Сорви үлдэх нь дээ...
гэхдээ... (амьсгаа авах) нуухад амархан байх болно оо.
(хажууханд шажигнах чимээ дуулдана)
Энд цэвэр цэмцгэр зүйл гэж алга даа.
(харх чийхарна)
(холоос хүмүүсийн яриа дуулдана)
Сэр Рикард, би гадагш гармаар байна.
Рикард Торн: Гадагшаа юу?
Хааны ой руу явъя гэж бодлоо.
Тэгвэл би ордны даамлуудаар
- дагуулуудыг бэлтгүүлье. - Дагуул хэрэггүй.
- Тэгвэл шивэгчингүүдийг чинь... - Шивэгчин ч хэрэггүй.
- (шувууд жиргэнэ) - Зөвхөн чи явна.
(хүмүүсийн яриа дуулдана)
Жаспер "Төмөр шилбэт" Уайлд: Тэднийг яах гэж? Цаазын тавцан уу, хэрээний тор уу?
Ларис Стронг: Хан хэрэм.
Төр баригч ханхүү өршөөл үзүүлж дээ.
Хмм.
Гэхдээ тэд үймээн самуун дэгдээсэн шүү дээ.
Ямартай ч шударга ёс тогтлоо доо.
(морь янцгаана)
Надад маш чухал мэдээ ирлээ.
Сисмок лууг харсан гэх цуу яриа гарчээ...
Бүр унаачтай явж гэнэ шүү.
Хэрэгцээтэй л мэдээ байна,
одоо чи үүнийг Эймонд ханхүүд хүргэж, тал засах гээ юу.
Үнэндээ би таниас зөвлөгөө авах гэсэн юм, Лорд Ларис.
Шивнээ яриа цуглуулах нь таны чиглэл шүү дээ.
харуул: Төр баригч ханхүү Эймонд Таргариены өмнө сөхөр!
Өө, гэвч энэ чинь чиний дуулсан шивнээ шүү дээ,
Лорд Жаспер, минийх биш.
Хэрэв чи үүнийг үнэ цэнтэй гэж үзэж байгаа бол...
өөрөө очиж дуулгаад,
Эймондод өөрөө тал засах нь зүйтэй болов уу.
Эймонд Таргариен: Та нар цагаан нөмрөгөө хараар солих болно.
Насан эцэслэтлээ Хан хэрэмд зүтгэ.
Ларис: Тэр унаач нь хэн юм бэ?
Төмөр шилбэт: Тэр нь тодорхойгүй байна,
гэхдээ Хатагтай Рэйна л байж таарна.
Тэр насан туршдаа л луутай болохыг хүссэн шүү дээ.
Тийм ээ, гэвч тэр оролдоод үзчихсэн,
арван дөрвөн настай байхдаа шүү дээ.
Сисмок араатан түүнийг бараг л залгичих алдсан.
Өөр хэн байх билээ?
Тийм ээ, горилж болох хүн цөөхөн дөө.
Чи хаанаас дуулсан юм бэ?
Зэвсэг зөөгчөөсөө.
Тэр жүчээний хүүгээс сонссон бөгөөд
тэр нь загасчин ааваасаа дуулж,
аавынх нь хамт яваа хүн өөрөө харсан гэж ярьжээ.
Өө.
Чи мэдээж энэ мэдээг хүргэж болно л доо,
төр баригч ханхүүд, гэхдээ...
магадгүй энэ шивнээ яриаг зүгээр л салхинд хийсгээд орхисон нь дээр биз.
(хоригдлууд тэмцэлдэх)
(Айронрод хоолойгоо засах)
- (түгшүүртэй хөгжим эгшиглэх) - (морь янцгаах)
(луунууд архирах)
♪
(хөгжим замхрах)
Хатан хаан эсэн мэнд байна.
Корлис Веларион: Харин унаач нь яав? Хэн болохыг нь мэдэв үү?
Тэрээр онгоцны мужаан бололтой,
таны албанд ажилладаг юм байна, Гар лорд оо.
Бартимос Селтигар: Харц ард гэж үү?
Ажилчдыг тань хүндэтгэх ч гэлээ, Лорд Корлис,
дорд гаралтай хүмүүс дураараа луу эзэгнээд явж болохгүй шүү дээ.
Хулгайчийг баривчилсан уу?
Эрхэмсэг хатан түүнийг энд зочны хувиар үлдээхийг тушаасан.
Түүнд зааж сургаасай гэж хүссэн юм,
луу унах эрдэмд,
бас намайг Дээд Валири хэл зааж өг гэсэн.
Бартимос: Бид энэ хүний талаар юу ч мэдэхгүй,
дорд гаралтай гэдгээс нь өөр.
Та юу гэж бодож байна, Гар лорд оо?
Хатан хааны тайлбарлахыг л хүлээе дээ...
- түүний дараа л шүүн тунгаая. - (Бартимос санаа алдах)
Хатан хаан хаана байна?
Эрхэмсэг хатан ирэхгүй гэж хэлүүлсэн байна.
Мысариа: Тэгэхээр тэр хувийн ашгаа бус, таныг л гэж зүтгэдэг байх нь ээ.
- Азтай хэрэг байна. - Азтай гэж үү?
Эсвэл зурагдсан тавилан уу?
Сисмөүк түүнийг сонгосон.
Түүнд ямар нэг байдлаар Таргариен цус гүйж байгаа нь гарцаагүй.
Луу үүнийг нь мэдэрсэн байх.
Ийм хүмүүс өөр ч олдоно доо.
Бид унаач олж чадна аа,
Вермитор болон Силвервинг хоёрт ч гэсэн.
Та энэ хүнд итгэж байгаа юм уу?
Надад өөр ямар сонголт байх билээ?
Тэр луутай болчихлоо шүү дээ.
Тэр үгүй бол надад ганц Сиракс л үлдэнэ,
Эймондыг эргэж нэг бодоход хүргэх ганц луу маань.
Одоо хаанаас хайх вэ гэдэг л асуудал байна.
Сер Стеффон Дарклины хувьд Таргариен цус нь хэтэрхий холджээ.
Хэрэв би арай ойрын удам угсааны...
- хүмүүсийг олж чадвал. - (Мысариа хөхрөх)
Өршөөж хайрла, Эрхэмсэг хатан минь...
гэхдээ ор хөнжил, түлээний саравчнаас хайсан нь хамаагүй дээр дээ.
Би урьд нь нэгэн цэнгээний газарт ажилладаг байлаа,
тэнд үе үеийн Таргариен угсааны хунтайж нар наргиж цэнгэдэг байв.
Тэдний бутач үр сад гэхэд л дор хаяж ная бий,
миний мэдэхээр шүү дээ.
Цаана нь өшөө олон байгаа нь гарцаагүй.
Магадгүй зарим нь энд, Драгонстоунд ч байгаа байх,
таны угсааныхны гадуурх үр сад.
Чи харц ардуудын тухай яриад байна уу.
Тэд язгууртан лорд, хатагтай нартай адилхан л
танд үнэнчээр зүтгэнэ, магадгүй бүр илүү ч байж мэднэ.
Харин язгууртан угсааныхны дунд бол...
(амьсгаа авах) эртнээс уламжилсан үнэнч сэтгэл байдаг.
Нэр төр гэж бий.
Таны эцэг нэгт дүү нар болох Эйгон, Эймонд хоёр,
цус нь цэвэр атлаа хаан ширээний тань төлөө тантай дайтаж байна,
тэдэнд нэр төр гэж байна уу?
Жирийн нэгэн онгоцны мужаан танд зүтгэхээ амлаж байхад,
дүү нар тань таныг устгахыг л оролдож байна.
Цаг үе өөрчлөгдөж дээ, Эрхэмсэг хатан минь.
Үүнийг яагаад дагаж болохгүй гэж?
Энэ хаант улсын лордууд хорин жилийн турш...
миний араар хөвгүүдийг минь доромжилж ирсэн.
За тэгвэл...
бутачуудын армийг босгоцгооё.
- Лорд минь. - Корлис: "Лорд минь" гэнэ үү?
Их л дээшилсэн байна даа, чи.
Таны албанаас чөлөө хүсэх гэсэн юм,
онгоцны мужааны ажлаа өгөхөөр.
Миний орыг залгах чадалтай, сайн эрс олон бий--
Зөвшөөрөл олголоо.
Сайн байна.
(хүчтэй хөгжим эгшиглэх)
(морьд янцгаах)
♪
(хаалга тогших)
Саймон Стронг: Лорд Талли таны дуудлагыг дагаж,
Риверлендсийн лордуудыг дагуулан ирлээ, хаантан минь.
Деймон Таргариен: Өвөг эцгийн чинь таалал төгссөнд гүнээ эмгэнэе,
гэвч овгийнхоо тэргүүн бөгөөд
Риверлендсийн Дээд Лордоор заларсанд чинь титмийн зүгээс баяр хүргэе.
Үнэхээр гайхалтай юм. Сүрхий байна шүү.
- Би юу ч хийгээгүй ээ. - Гэсэн ч чи энд байна. Хамгийн чухал нь л тэр.
Өмнө нь та намайг явуулахдаа тун ч яаруу байсан даа.
Тэр үед чи надад хэн ч биш байсан юм.
Харин одоо бол...
Би асар том цэргийн хүч цуглуулах болно.
Чи шийдвэрээ гаргах хэрэгтэй.
Аль нь зөв сонголт вэ гэдэг нь чамд тодорхой байгаа байлгүй.
Оскар Талли: Намайг өршөөгөөрэй, Хаантан минь.
Би иймэрхүү хэрэгт хэтэрхий ногооноороо байгааг минь
та ч эелдэгхэнээр сануулчихлаа, гэхдээ... (амьсгаа авах)
энд та нэлээдгүй будилаан хутгаж,
хатан хааны нэрээр зэрлэг балмад явдлыг өөгшүүлсэн шиг санагдах юм.
Та ер нь хэний талд байгаа юм бэ?
(гүнзгий амьсгаа авах)
Риверлендсийг гагцхүү тангараг л нэгтгэдэг.
Таллигийнхан Визерис хаанд үнэнч байхаа тангарагласан билээ.
Бид залгамжлагчаар нэрлэгдсэн
Хатан хаан Рейнира болон түүний
нөхөр-хаан болох таны эрх мэдлийг хүлээн зөвшөөрнө.
Зүйтэй.
Тэгвэл одоо албат лордуудтай чинь уулзаж,
чи тэднийг дайны туг дороо цуглуулах хэрэгтэй.
Тэр ч амаргүй байх байх даа, хаантан минь.
Тэгвэл...
Талли омог үнэнч байхаа илэрхийлэхэд
тэд шууд л үгэнд орно гэж надад хэлсэн юм сан.
Тийм байж болох ч,
миний эрх мэдэл дөнгөж тогтож байгаа болохоор
тэд миний үгийг дагах эсэхийг харах л үлдлээ.
Бас өөр нэг асуудал байна.
Тэд бүгд таныг үзэн яддаг юм.
(намуухан, түгшүүртэй хөгжим тоглоно)
Надад тэдний хайр хэрэггүй.
Надад тэдний сэлэм л хэрэгтэй.
(хаалга онгойх)
Хаантан минь, лорд минь. Риверлендсийн лордууд хүлээж байна.
Бид тэднийг дахиж саатуулж чадахгүй байх гэж эмээж байна.
Деймон: Алив явцгаая, лорд Оскар.
(хөгжим чангарна)
Хамгийн гүн харанхуйгаас үүр цайдаг билээ.
Шинэ лорд,
шинэ эхлэл.
Өнгөрсөн бүх таагүй зүйлсийг ардаа үлдээцгээе.
Тавтай морилцгоо, лордууд минь...
миний дуудлагаар хүрэлцэн ирсэнд та бүхэнд баярлалаа.
Би өвөг эцэг шигээ агуу хүн биш гэдгээ мэдэх ч,
ямартай ч эхлэлээ зөв тавьж, цааш замнана гэж найдаж байна.
Деймон: Сайхан хэллээ. Нэг зүйл тодорхой байна--
Риверлендсийнхэн хуучин дэг жаягийг хүндэтгэж, уламжлалаа дагадаг.
Тэгвэл тэрхүү уламжлал нь энэ байна.
Гровер Талли таалал төгссөн.
Лорд Оскар түүний орыг залгамжлан заларлаа.
Та бүхнийг энд цуглуулсан нь
түүнд үнэнч байхаа дахин тангараглаж,
албат лордуудын хувиар түүний дуудлагыг дагахын тулд юм.
Тэгээд тэрхүү дуудлага нь юу вэ?
Тэрбээр мэргэн ухаан гаргаж, өөрийн овгийг
болон та бүхнийхийг ч бас надад дагаар оруулахаар тангарагласан.
(Риверлендсийн лордууд шивнэлдэнэ)
Лорд Пайпер: Лорд Оскар, бид үеийн үед
таны өвөг дээдсийн шийдвэрийг дагаж ирсэн билээ.
Миний хөвгүүдээс ч залуухан жаалыг бид яагаад дагах ёстой гэж?
Зорилгодоо хүрэхийн тулд гэмгүй нэгнийг бузарлахаас
буцахгүй тийм хүнтэй чи холбоо тогтоож байхад уу?
(Риверлендсийн лордууд шивнэлдэнэ)
Лорд минь, би зөвхөн шаардлагатай зүйлийг л хийсэн юм.
Мөн одоо би та бүхэнд урвагч
Амос Бракен болон түүний хүүг тушааж байна.
Эх нутагтаа чамаас илүү урвасан хүн гэж байхгүй шүү, Виллем Блэквүүд.
Лорд Пайпер, би таны үгийг сайтар ойлгож байна,
би... би... би үнэхээр залуу байгаагаа зөвшөөрнө.
(санаа алдах)
Мөн би Деймон Таргариеныг огтхон ч таалдаггүй.
Тэрээр өөрийгөө болон хааны титмийг гутамшигт автуулсан...
энд хэрхэн биеэ авч явахыг.
Гэвч надад чиг болох туршлага хомс тул,
миний хувьд өвөг эцгийн минь өргөсөн тангаргийг дагах нь л хамгийн зөв алхам юм,
Визерис хаан Рейнираг залгамжлагчаараа зарлахад өгсөн тэр тангараг билээ.
Үнэнч байдлаасаа няцах ямар ч шалтгаан надад харагдахгүй байна,
түүний төлөөлөгч хунтайж надад хичнээн зэвүүрмээр санагдсан ч гэсэн.
Хаан.
Үг хэлээ бод, хүү минь.
(Голын лордууд шивнэлдэнэ)
Та манай цэргийг авах уу, үгүй юу?
Эцсийн эцэст би чинь Голын орны хүн,
манай удмын өгсөн үг хэвээр,
хэдий зарим хүмүүс үүнд нь хүрэхээргүй байсан ч.
(салхи исгэрнэ)
(шүүрс алдана)
Танай лорд Оскар зоригтой залуу юм.
Гэхдээ түүний буруу биш байж магад.
Би зорилгодоо хүрэх гэж арай л
дэндүү улайрсан байж магадгүй юм.
Гэхдээ миний алдаа дутагдал...
шударга хүнийг дэмжихэд тань бүү саад болог.
Хатагтай Маллистер: Лорд Оскар, бид хуучны ёсоо дээдэлдэг,
Деймон хунтайжийн хэлсэнчлэн
- хуучны ёсоор бол шударга ёс тогтох учиртай. - лорд: Тийм ээ!
Шударга ёс тогтсон.
Булаан эзлэгчид өвдөг сөхөрсөн хүмүүсийг номхотгоод байна.
Одоо бид дээд эзэн лордынхоо өмнө нэгдэж байна...
болон манай хаан нөхрийн өмнө.
Виллем Блэквүүд, би чамайг өөрийн албатаар хүлээн авъя...
гэвч...
Би бол Голын орны бүх овгийн дээд лорд.
Чиний үйлдсэн гэмт хэргүүд,
хөршүүддээ учруулсан тэр зовлонд ганц л хариулт бий.
Хаантаны надаас шаардсан зүйлийг л би биелүүлсэн.
Оскар: Түүний өөдгүй хүсэл тодорхой байсан нь үнэн ч,
гэвч чи ийм зэрлэг авир гаргах албагүй байсан.
Чи зүгээр л... өөрөө хүссэн болохоор л ингэсэн.
Манай залуу лорд үнэнийг хэлж байна.
- Түүнийг барь. - (Голын лордууд шивнэлдэнэ)
Виллем Блэквүүд: Новш гэж, ингэх хэрэггүй шүү.
Хаантан минь, тэдэнд тушаагаач. Би зөвхөн танд л зүтгэсэн.
- Тэдэнд тушаагаач. - Оскар: Хэрэв Хаантан
үйлдсэн хэрэгтээ гэмшиж байгаагаа харуулж,
манай цэрэг тугийг авахад зохистойгоо батлахыг хүсвэл,
тэрээр одоо гаргасан ноцтой алдаагаа засах учиртай.
Үйлдсэн хэргээ буруутгаж...
шударга ёсыг тогтоо.
Ээ бурхан минь.
♪
(бүгт, цуурайтах) Үгүй, үгүй, үгүй!
Би таны хүссэнээр хийсэн, Хаантан минь, би үнэнч зүтгэсэн шүү дээ.
♪
(хөгжим зогсоно)
(салхи исгэрнэ)
(түгшүүртэй хөгжим эгшиглэнэ)
(ямаа майлна)
(хүн хүндээр амьсгална)
(хөгжим замхарна)
(титэм хангинах чимээ)
(Визерис хүндээр амьсгална)
Энэ юу вэ?
Би үүнийг хэзээ ч хүсээгүй.
Хүсээгүй минь зөв байж.
Энэний тарьсан тэр их зовлон.
Үүнийг зүүсэн хэнийг ч болов даран сөнөөдөг юм.
Чи үүнийг үргэлж л хүсдэг байсан шүү дээ, Деймон.
Одоо ч хүссэн хэвээр үү?
(чих шуугих чимээ)
- (Эйгон ёолно) - Их Мэйстер Орвайл: Тайван. Аажуухан.
Эйгон Таргариен: Чадахгүй нь.
Орвайл: Чадна аа. Та хичээх хэрэгтэй, Хаантан минь.
(Эйгон ёолно)
- (таяг хугарч, унах чимээ) - (Эйгон шархирч, хашхирна)
Чадахгүй нь, чадахгүй нь!
(ёолно)
Өршөөгөөрэй, Хаантан минь. Өршөөгөөрэй, Хаантан минь.
- (уйлах) Ээ бурхан минь. Ээ бурхан минь. - (хаалга тогшино)
- (Эйгон хашхирна) - Түр хүлээгээрэй!
- (хүчтэй тогших чимээ) - Түр хүлээж байгаарай!
(хаалга нээгдэнэ)
Үүнийг ганцаараа хийгээд хэрэггүй дээ, Их Мейстер.
(ёолох)
Би тусалъя.
(Эйгон сандрах)
Эйгон: Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Намайг өршөөгөөрэй, Хаантан минь.
(ёолох, хашхирах)
- Орвайл: Болгоомжтой. - Байз, байз.
(хашхирах)
(Эйгон хүндээр амьсгаадах)
Таны ахиц үнэхээр гайхалтай байна.
Гэхдээ та илүү их хичээх хэрэгтэй болох нь дээ.
Тэнхэл тань удахгүй орно оо.
Дасан зохицох...
алхаа гишгээний өөрчлөлтүүдийг
одоо та нэгэнт... ийм болсных
сурахаас өөр аргагүй дээ.
(ёолох)
Илүү болгоомжтой байх хэрэгтэй шүү.
Би, би тэгэх ёстой, Лорд Ларис.
Т-Түүнд амралт хэрэгтэй. Орондоо хэвтэж байх ёстой.
Таны л заавраар би түүнийг шахаж байгаа шүү дээ.
Харуулуудад хэлж, танд урьдчилан сануулдаг болгоё.
Хэдэн цагийн дараа дахин оролдуулаарай.
Тамир нь барагдчихаж.
(аяархан) Тэр дахин амрах хүртэл хол байна даа.
(Эйгон ёолох)
(шуугилдах дуу)
Корлис: Алин.
Халын Алин: Лорд минь.
Корлис: Чамд биечлэн даалгах ажил байна.
Хатан хаанд Хааны Боомтод үйлчлэх хөлөг онгоцнууд хэрэгтэй байгаа юм.
Загасчны завинуудыг хөлсөл. Нэхсэн мөнгийг нь төл,
гэхдээ ахмадууд нь итгэж болохоор хүмүүс байг.
- Итгэлтэй дайчдыг хөлөг дээр гарга. - Мэдлээ, лорд минь.
Тэднийг боомтын яг гадна хүлээлгэж бай.
Тэгээд түүний зааж өгөх хүнд хүргэх мэдээ бий.
Хатан хаан нэгэн луундаа шинэ унагч олжээ.
Энэ тухай дуулсан.
Тэр унагч нь чиний дүү.
Тэр одоо бусад луундаа ч бас унагч хайж байна.
Манайхан Эртний Валири гаралтай ч,
гэхдээ... бид лууны эзэд биш.
Ээжийн чинь уг гарлыг би сайн мэддэггүй байснаа хүлээе.
Магадгүй энэ нь...
цусанд байдаг зүйл байх.
Дүү минь үргэлж л тогтворгүй,
өөрийнхөө үнэ цэнийг харуулахыг үргэлж хүсдэг байсан.
Би бол давс, далайн хүн.
Надад өөр хүсэх зүйл үгүй.
(салхи исгэрэх)
(түгшүүртэй, сүрлэг хөгжим эгшиглэх)
♪
(түгшүүртэй, зальжин хөгжим эгшиглэх)
(салхи исгэрэх)
(амьсгаадах)
♪
(хөгжим намжих)
(байгалийн чимээ)
(морь тургих)
Би одоо амарлаа, Сэр Рикард.
Эзэнтэн та хот руу хэзээ буцах бодолтой байна?
Буцах эсэхээ хараахан шийдээгүй л байна.
Сайхан амраарай.
Жэйсерис Веларион: Лууг дорд гаралтай хүмүүс эзэмших нь түүний санаа байсан уу?
Хатагтай Мисариагийн уу?
Сэр Стеффон оролдох үед чи харин ч их дэмжиж байсан биз дээ.
Тэр чинь таны Хатан хааны хамгаалагчдын Тэргүүн байсан шүү дээ.
Дан Цайзын өв залгамжлагч. Гэтэл энэ хүмүүс бол--
Зоригтнууд.
Эрлийзүүд.
(Рэйнира санаа алдах)
Жэйс.
Дэнчин дээр юу байгааг бод доо.
Юу алдаж болохыг би маш сайн мэдэж байна.
Таргариений удам бол лууны цустай.
Хэрэв хэн дуртай нь үүнд эзэн суух юм бол, бид тэгээд хэн болох вэ?
Долоон Хаант Улсын хууль ёсны захирагчид.
Тэгээд таны тэр дорд гаралтай, мөнгөн үстэй лууны унагчдын нэг нь...
Тэгээд таны тэр харц гаралтай, мөнгөн үстэй лууны унаачдын нэг нь...
Долоон хаант улсыг захирахаар шийдэхэд үү?
Эзлэн түрэмгийлэгчийн зүүд үүнийг зөгнөсөн үү?
Тэгээд өөр намайг яагаасай гэж?
Бидний ялагдах дайныг эхлүүлж,
олон мянган хүний амийг үрэх үү?
Эсвэл би өөрөө Вхагарын өөдөөс нисэх үү?
Эсвэл чи Вермакс унаад түүний өөдөөс нисэх юм уу?
Жэйс, энэ унаачдын хүчээр хэрэггүй дайныг дуусгаж,
би эцгийнхээ хаан ширээнд эзэн ёсоор сууна.
Жакейрис: Тэгээд таныг үхсэний дараа яах вэ?
(хөхрөх) Чи минь миний залгамжлагч шүү дээ.
(амьсгаа авах)
Намайг хар үстэй төрно гэж бодоо юу?
Харвин Стронгтой энгэр зөрүүлж байхдаа,
намайг түүнийг дуурайж төрнө гэж бодоо юу,
эсвэл толгойд чинь ч ороогүй юү?
- Жакейрис... - Би тэнэг биш шүү, ээж ээ!
Хэн ч харсан илэрхий байна.
Тэгсэн ч би өөрийгөө хууль ёсны залгамжлагч гэж хэлж чаддаг нь
надад луу байгаа болохоор л тэр.
Одоо харин та үүнийг ч бас булааж авна гэх юм.
Энэ бүхэн надад огт таалагдахгүй байна. (хамраа татах)
Тэгвэл зүгээр л больчих.
(зөөлөн хөгжим эгшиглэнэ)
Гэвч бурхдаас миний өмнө тавьсан зүйлийг
би сөрж чадахгүй.
(зөөлөн, түгшүүртэй хөгжим эгшиглэнэ)
(түгшүүртэй хөгжим эгшиглэнэ)
Үүнийг түүнд хүргэхийн тулд юу ч хамаагүй хий.
♪
(бүдэг яриа)
Хатан хаанаас.
♪
(дуучид аялна)
Мужжа: Итгэмээргүй юм сонслоо шүү.
(бүдэг яриа)
Рейнира энгийн иргэдийг элсүүлээд,
(шивнэх) Луут Хад руу явуулах гэнэ.
- За, больж үз. - Авлаа ч чамайг авахгүй л дээ.
(инээлдэнэ)
Тэд... Таргариены бутачдыг хайж байгаа гэнэ.
Завинууд өнөө шөнө хөдөлнө. Сарьсан багваахайн цагаар.
Долоон там минь, Ульф. Энэ чинь л байна! (инээх)
Худлаа л байна даа.
- Та нар лав хууртаж байна даа. - Мужжа: Үгүй, үгүй, үгүй.
Хатан хааны шивэгчин өөрөө энд ирээд зар тарааж байгаа юм.
Ульф: За, харамсалтай юм даа. Би ч бас
- Хөл минь тэрнээс хойш зүгээр болоогүй... - Чи солиороо юу?
Луутай болж болно гэж хэлж байна шүү дээ.
Долоон Мэйстерийн бармен хүртэл явж байгаа.
Бас Ээжийнхээс хоёр охин явж байгаа.
- (шивнэх) Эймондыг хашраах боломж. - Тэгээд лууны эзэн болох.
- (шивнэх) Луу шүү дээ! - Тийм л дээ, би мэдэж байна.
- Мужжа: Юу? - Мэдэж байна. Би зүгээр л...
Энэ бүгд үнэн гэдэгт итгэж чадахгүй нь.
Эдгээр сайхан хүмүүсийн буянаар
үнэгүй ууж байсан чинь
- худал үлгэр байсан гэж үү? Үгүй биз дээ, Ульф. - Үгүй, үгүй. Шшш.
Зүгээр л хоосон ам уу?
- Мужжа: Тэд лав уурлана даа. - Клей: Бүр үхтлээ уурлана.
- Насан туршдаа чичлүүлнэ дээ. - Насан туршдаа.
- За, Ульф, цаг нь боллоо! - Мужжа: Явцгаая!
Клей: Жаахан оч харагдаж байна уу?
- Мужжа: Хаана байна? - Миний мэдэх Ульф энэ байна.
Мужжа: Тийм ээ! Энэ чинь шүү дээ!
- Тийм ээ! - Дарс! Лууны эзэн Ульфт дарс авчир!
- Лууны эзэн Ульф! - (бүгд баярлалдан хашхирна)
Лууны эзэн Ульф! Лууны эзэн Ульф!
(бүгд "Ульф" гэж уухайлна)
(Клей инээнэ)
(гал тас хийх чимээ)
Кэт: Чамайг явуулмааргүй байна.
Би явах ёстой, Кэт.
Бид Тамблтон дахь ахынд очиж болно.
Тэнд хоол хүнс байгаа. Чи ч ажил олж чадна.
Би үүнийг зүгээр орхиж чадахгүй.
(гадна нохой хуцах чимээ)
Би аавыгаа огт мэддэггүй байлаа.
Тэр ч үнэн л дээ.
Харин ээжийгээ бол мэднэ ээ.
(гадаах хүмүүсийн яриа)
Би чамаас нуучихсан юм.
Үүнд минь намайг уучлаарай.
(санаа алдав)
Тэр минь...
зугаа цэнгэлийн газарт ажилладаг байсан юм.
Бусдыг бодвол арай илүү эрх чөлөөтэй байсан нь
хэн байсандаа л тэр.
Бас мөнгөлөг үстэй хүүхэнтэй унтах гэж баячууд илүү их төлдөг байсных л даа.
Ээж минь надад хэлдэг байлаа...
намайг нагац ахынх нь хөвгүүдээс огт ялгаагүй гэж,
Визерис... Деймон нараас.
(Хью гүнзгий амьсгаа авна)
Гэвч би ээжээсээ ичдэг байсан юм.
Би өөрийн гараар л амьдралаа босгохыг хичээсэн юм.
(гунигтай аялгуу эгшиглэнэ)
Би чамайг хамгаалж чадаагүй.
Охиноо ч амьд үлдээж чадсангүй.
Одоо харин...
бид дахиж хэзээ ч гачигдахгүй болно.
Хэрэв би лууг өөрийн болгож чадвал...
тэд чамайг хатагтай болгоно.
♪
Хатагтай болох нь надад огт хамаагүй, Хью.
Бас бэлэвсэрч үлдэхийг ч хүсэхгүй байна.
♪
Би ямар нэг юм хийх хэрэгтэй байна.
(түгшүүртэй аялгуу эгшиглэнэ)
♪
- (аялгуу аажмаар замхарна) - (байгалийн чимээ)
(зөөлөн аялгуу эгшиглэнэ)
(салхи исгэрнэ)
♪
(аялгуу улам чангарна)
(аялгуу замхарна)
(луу маллагч Дээд Валири хэлээр ярина)
(Дээд Валири хэлээр ярина)
(ойрхон луу архирна)
(гүнзгий амьсгаа авна)
Лууг өөрийн болгох гэж юу байдгийг би мэддэг гэж боддог байлаа, гэхдээ...
Миний мэддэг гэж бодож байсан зүйл маань ердөө л...
салхинд хийсэх үнс байсныг би одоо л ухаарлаа.
Магадгүй энэ нь цусных байх.
Эсвэл зохистой байх.
Эсвэл магадгүй өөр зүйл ч байж мэднэ.
Та бүхний хүн нэг бүр... энэ дуудлагад хариу өгөхөөр амьдралаа ардаа орхисон.
Тэр амьдралдаа... та бүхэн хэзээ ч эргэж очихгүй байж мэднэ.
Хэрэв та амьд үлдвэл бүрмөсөн өөрчлөгдөх болно.
Луутай нүүр тулчихаад өөрчлөгдөлгүй үлдэх хүн гэж үгүй.
Өөр сонголтуудыг бодоход зарим чинь өөрчлөгдөхийг,
бүр үхлийг ч дуртайяа хүлээн авахад бэлэн байж болох юм.
Гачигдал... өлсгөлөн, дайн дажнаас дээр гэж бодоод тэр биз.
Бидний зорилго бол,
тэрхүү зовлон зүдгүүрийг эцэс болгоход оршино.
Та нарын төлөө...
гэр бүл, элгэн садан, бүхий л улс гүрний төлөө.
Манай талд энэ хоёр луу нэмэгдсэнээр,
дайснуудад бууж өгөхөөс өөр сонголт үлдэхгүй.
Тэгээд амар амгалан эргэн ирж...
зовлон зүдгүүр эцэс болж,
ямар ч цус урсгалгүйгээр...
бурхад ивээвэл.
(ойрхон луу архирна)
- (түгшүүртэй аялгуу эгшиглэнэ) - (гүнзгий амьсгаа авна)
Тэр лууг
Вермитор гэх бөгөөд...
Вейгарын дараа орох дэлхийн хамгийн том луу,
бас... магадгүй хамгийн догшин нь биз.
Түүнийг Хүрэл Хилэнт гэдэг юм.
♪
Одоо бид түүний зүг явна.
Тэгээд...
бурхад та бүхнийг ивээх болтугай.
♪
(аялгуу замхарна)
(Рейнира Дээд Валириар ярина)
(хүнд хөлийн чимээ)
(хүржигнэх чимээ)
(хүнд алхлах чимээ)
(Вермитор архирна)
(Рейнира Дээд Валириар ярина)
(чарлах чимээ)
(Вермитор гүвтнэнэ)
(Вермитор тайвшрана)
(гүвтнэх чимээ)
(Вермитор хүрхрэнэ)
Та нараас хэн чинь эхнийх нь байх вэ?
(бүгд шивнэлдэнэ)
(Вермитор гүвтнэнэ)
(гүвтнэх чимээ)
Надад та нарт хэлэх өөр зүйл алга.
Луу л өөрөө үгээ хэлэх учиртай.
(бүгд шивнэлдэнэ)
(Вермитор гүвтнэнэ)
(бүгд сандаргалдана)
(намдуухан, гүнзгий хүрхрэх чимээ)
(Вермитор тайвшрана)
(амьсгаадах чимээ)
(архирна)
(бүгд хашхиралдана)
- Эрхэм дээдэс ээ, эндээс холдох хэрэгтэй! - Үгүй.
(орилж чарлах чимээ)
(ёолох чимээ)
(архирна)
Лууны үр: Туслаарай! Тусла--
Туслаарай!
(түгшүүртэй, сүрлэг хөгжим эгшиглэнэ)
♪
(Вермитор чарлана)
(ханиах чимээ)
- (Вермитор архирна) - (амьсгаадах чимээ)
Өө, но--
(түгшүүртэй хөгжим эгшиглэнэ)
- (ойлгомжгүй орилох чимээ) - (Вермитор чарлана)
(амьсгаадах чимээ)
(харц ардууд орилолдоно)
- (Хью амьсгадна) - (харц ардууд хашхиралдана)
(Вермитор чарлан, архирна)
(орилж чарлах чимээ)
(ёолох чимээ)
(харц ардууд орилолдоно)
- Үгүй ээ! - Шш, шш, шш!
(хоёулаа амьсгадна)
(харц ардууд орилолдоно)
(архирна)
(орилж чарлах чимээ)
(амьсгаадах чимээ)
(харц ардууд орилолдоно)
(хүнд хөлийн чимээ)
(Вермитор гүвтнэнэ)
(чарлах чимээ)
(архирах чимээ)
(ёолох чимээ)
(гүвтнэх чимээ)
(харц ардууд сандаргалдана)
Энд! Би энд байна!
(архирах чимээ)
Би бэлэн байна.
(хашхирна) Алив ээ!
(хүндээр амьсгадах чимээ)
(Вермитор гүвтнэнэ)
(Вермитор тайвшрана)
♪
(хөгжим хүчээ авна)
(хөгжим замхарна)
(Ульф амьсгадан, ёолно)
(ёолох чимээ)
(ханиах чимээ)
(ёолон амьсгаадна)
(ханиалгана)
(амьсгаадна)
(луу хүрхрэнэ)
(хүндээр амьсгална)
(луу гүвтнэнэ)
- (архирна) - (хүнд хөлийн чимээ)
(хүрхрэнэ)
(Ульф гиншинэ)
(Силвервинг тайвшрав)
(амьсгаадна)
(гиншинэ)
(хүрхрэнэ)
(амьсгаа гаргана)
(инээлдэнэ)
"Лорд Ормунд Хайтауэр удаан урагшилж байна.
"Түүний арми хоёр фронтоор
"Бисбюри овгийн холбоотнуудад
заналхийлэгдэж байгаад ихэд түгшиж байна."
(гадаа шуугилдана)
Гэхдээ илүү таатай мэдээ дуулгахад,
Хунтайж Даэроны луу Тессарион,
эцэст нь дүүлэн нислээ.
Дүү тань удахгүй тулаанд нэгдэхээр зэхэж байна.
харуул (хашхирах): Луу!
Айронрод: Тэгээд түүнийг нэгдэхэд,
Хайтауэрын арми дийлдэшгүй болно.
харуул (хашхирах): Луу! Дотогшоо! Хурдан!
(гадаа бүдэг бадаг хашхиралдана)
(түгшүүртэй хөгжим эгшиглэнэ)
(хонх хангинана)
харуул (хашхирах): Байрлалаа эзэлцгээ!
(харуулууд хашхиралдана)
♪
(Силвервинг дуу гаргана)
(хашхирна)
(хашхирч, инээлдэнэ)
♪
- (Эймонд гиншинэ) - (морь янцгаана)
Хаалгаа нээ!
(ярилцах, хашхирах чимээ)
(хөгжим намдана)
(хүчтэй хөгжим эгшиглэнэ)
(архирна)
♪
(Дээд Валириар ярина)
(архирна)
♪
(луунууд архиралдана)
(хөгжим намдана)
(түгшүүртэй хөгжим эгшиглэнэ)
(дуучид аялна)
♪
КРИСТОН КОУЛ: Луунууд бүжиглэхэд,
хүмүүс хөлийнх нь доорх тоос төдий болдог.
(ЛУУ ОРИЛНО)
Бид одоо мөхөл рүүгээ алхаж байна.
♪ (ТҮГШҮҮРТЭЙ ХӨГЖИМ ТОГЛОНО) ♪
РЕЙНИРА ТАРГАРИЕН: Би чамд маш цөөхөн хүний л мэдэх тэрхүү хүчийг итгэн даатгасан юм шүү.
Давуу талтай байгаа дээрээ л дайрах хэрэгтэй.
Хунтайж Регент хилэгнэж байна.
Тэр юу ч хийж мэднэ шүү.
АЛИСЕНТ ХАЙТАУЭР: Та Долоон вант улсыг захирахыг хүсдэг ч,
хаанчлал тань зөвхөн сүйрэл, үхэл л авчирлаа.
ЯРИГЧ: Таныг цэргээ цуглуулж байх зуур,
Рейнира эргэлзэж эхэллээ.
Ширээнд санаархагчид бидний эсрэг шинэ унаачдыг бэлдэж байна.
Чи Дримфайрыг хөлөглөн тулаанд нисэх хэрэгтэй байна.
Бид харгислалын хариуг харгислалаар барина.
ДЭЙМОН ТАРГАРИЕН: Биднээс нэг нь унах тутамд,
тэднээс зуу зуугаараа үхэх болно.
Өршөөл үзүүлэхгүй шүү!
(ЦЭРГҮҮД ХАШХИРАЛДАНА)
♪ (ХӨГЖИМ ДУУСНА) ♪
(ЛУУ ХҮРХРЭНЭ)
РАЙАН КОНДАЛ: Энэ ангид Рэйнира өөрийг нь сөрөх
бүхий л эсэргүүцлийг няцааж,
тэгээд харц ардаас бүрдсэн хүрээллээ
бүгдийг нь тавцан дээр дагуулан гардаг.
Та нараас хэн нь эхнийх нь болох вэ?
(СИРАКС ДУУГАРНА)
РАЙАН: Би тэр далайн эргийн хэсгийг дандаа
вестерн киноны халз тулаан шигээр,
Сержио Леонегийн «Баруун хязгаарт эрт урьдын цагт» киноных шиг гэж ярьдаг байсан...
(СИРАКС ДУУГАРНА)
...луу нь тэдний ташаан дахь Кольт буу шиг бөгөөд,
бие бие рүүгээ болгоомжтой дөхөж,
бие биеэ хэмжин шинжиж байгаа мэт.
Чи юу хүсээ вэ?
РАЙАН: Энэ хүртэл тэр зөвхөн өөрсдийнхөө
эрх мэдэл, хувийн ашгийг хөөцөлдөгчдийн талаар л бодож байлаа.
Тэгээд тэр энэ хүнийг алах уу,
эсвэл лууг нь алах уу гэдгээ тодорхойлохыг хүссэн болов уу.
Хатан хаандаа хүчин зүтгэхээр.
Ийм ер бусын гайхамшгийг бүтээчихээд,
тэр даруйдаа түүнд сөгдөж буй хүнтэй уулзах нь
яг үнэндээ бол нэлээд гайхмаар зүйл.
Чи түүнийг Луугийн чулуутад аваачиж чадах уу?
ЭММА Д'АРСИ: Аддам Сисмоукыг эзэмшсэн тэр мөчид,
Рэйнира өөрийнх нь зөв байсныг гэнэт ухаардаг.
Энэ нь Таргариен цустай хэн боловч
угсаа гарал нь ямар ч байсан луу эзэмшиж болно гэсэн үг.
- Эдгээр хүмүүс бол... - Зоригтой юм.
Эрлийзүүд.
ХАРРИ КОЛЛЕТТ: Тийм ээ, энэ бол маш чухал мөч.
Мэдээж, хамгийн сүүлд Жэйс ингэж
асуусан нь нэгдүгээр бүлэгт байсан болов уу.
Тэгэхэд бяцхан Жэйс "Би бутач юм уу?" гэдэг.
Таргариен угсаа бол лууны цустнууд.
Хэрэв хэн дуртай нь үүнийг эзэмшвэл, бид хэн болж таарах вэ?
Жэйс үүнийг маш энгийнээр,
"Та Кингс Лэндингийн гудамждын золбингуудыг аваад
луу унуулах гээд байгаа хэрэг үү?
Ингэвэл би хар үстэй, бүрхэг түүхтэй
жирийн нэг язгууртан болж хувирна шүү дээ" гэж харж байгаа.
Миний лорд.
КОРЛИС ВЕЛАРЁН: Миний лорд гэнэ ээ?
Чи ч их дээшилжээ.
СТИВ ТУССЭН: Корлис эхэндээ цочирдсон ч,
дараа нь маш их бахархдаг.
"Тэр чинь миний хүү шүү дээ" гэж боддог.
Тэр өөрийнхөө хүчээр өдий зэрэгт хүрсэн.
Энэ нь Корлисын хувьд маш чухал зүйл,
учир нь тэр өөрийгөө яг ингэж л хардаг билээ.
Сайн байна.
Тийм ээ, ердөө хоёрхон үг ч "сайн байна" гэхээс илүү утгатай.
Энэ нь-- "Би чамайг олж харлаа" гэсэн үг юм.
РАЙАН: Дэймон тэнгэрсийн төгөл рүү
тодорхой үр дүн хүлээж очдог бөгөөд,
тэр хэсгийн сонирхолтой нь бүх хөзөр
хэрхэн дэлгэгдэж буйг харахад байгаа юм.
Бид яагаад жаал хүүг дагах ёстой гэж? Та зорилгынхоо төлөө
гэмгүй хүмүүсийг сүйтгэх хүнтэй холбоотон болж байхад уу?
РАЙАН: Хүссэндээ хүрэхийн тулд тэдэнд
буулт хийхээс гадна...
Би зорилгынхоо төлөө арай л
улайрсан байж магадгүй юм.
Бариад ав түүнийг.
Эзэнтэн минь, тэднийг зогсоогооч. Би зөвхөн танд л зүтгэсэн.
...одоо та бүр ч илүү хол явж,
өөрийн чинь төлөө амь биеэ зориулахаар
тангарагласан тэр хүний толгойг авах хэрэгтэй болно.
Үгүй ээ, үгүй, үгүй!
Дэймон дэлхийн хамгийн жудагтай эр биш ч,
гэхдээ мафийнх шиг тийм нэг жудаг түүнд бий гэж би боддог.
Тэр Виллем Блэквудтэй амь насны тангараг тавьж,
"Миний хэлснээр хийвэл,
би чамайг тэнгэрт тултал чинь ивээнэ" гэсэн билээ.
Тэр бүхнийг хянахад дэндүү дассан тул,
энэ бүхэн гарын салаагаар нь урсчихдаг.
Тэгээд эцэст нь тэр хэрхэн хяналтаа алдаж буйг та харна.
Би Пэддитэй удаан ярилцсан бөгөөд,
тэр "Би тоглоно оо,
гэхдээ хаан ширээний титмээ өргөх
тэрхүү эцсийн хэсэгт л тогломоор байна" гэсэн юм.
Би тэр ялзарч муудсан нүүр хувиргалттайгаа л хиймээр байна.
Энэ Пэддигийн санаа байсан юм, үнэхээр ухаалаг санаа л даа.
Тэгээд түүнийг эргэж харахад Деймон анх удаа л
түүний нүүр царай яаж сүйд болсныг бүрэн олж хардаг.
Тэгээд түүнд титмийг нь өргөн барьдаг.
Тэгээд тэр "Бурхан минь, би үүнийг л хүсээд байсан гэж үү? Энэ надад хэрэгтэй гэж үү?" гэж бодох шиг болдог.
Тэр хэсэгт маш олон зүйл зэрэг өрнөдөг л дөө.
Чи үүнийг хүссэн хэвээрээ л байна уу?
ЛОНИ ПЕРИСТЭР: Миний хувьд
Луугийн ордон цувралд дуртай нэг шалтгаан бол энэ нь үе дамжсан түүх өгүүлдэгт байгаа юм.
Энд олон залуу дүрүүд гардаг бөгөөд
тэд бүгд нас бие гүйцэж байгаа, тэдний нэг нь Рэйна.
ФИБИ КЭМПБЕЛЛ: Леди Жейнд луу амласан байсан юм.
Тэр хоёрыг авдаг ч, тодотгож хэлэхэд даанч дөнгөж зулзаганууд.
Тэгэхээр түүнийг хамгаалж чадахгүй шүү дээ.
Тийм болохоор тэр аялалдаа гарахдаа
тэр зүгээр нэг луунаас илүү,
амьдралын утга учир, зорилгоо олохыг маш их хүсэж байсан юм.
Тэр зогсохгүй, цаашид ч зогсохгүй.
ОЛИВИЯ КУК: Долоодугаар ангид Алисэнт өөрт байсан бүх эрх мэдэл,
хууль ёсны байр сууриа алдчихдаг.
Тэр өөрт нь Рейнирагийнхтай яг ижил газар шарх байгааг анзаардаг бөгөөд
энэ нь миний бодлоор түүнд
энэ бүх зүйл ямар утгагүй болохыг ухааруулдаг шиг санагддаг.
Би гадагш гармаар байна, Сэр Рикард.
Түүний Хааны Буудлаас зугтах гэсэн хүсэл нь
энэ бүхнээс түр ч болов холдож,
нөхцөл байдлыг арай өөр өнцгөөс эрүүл ухаанаар харах гэсэн хэрэг юм.
РАЙАН: Алисэнт бүх зүйлд урам нь хугарсан.
Тэр Улаан цайзад өөрт нь орон зай байгаа эсэхийг,
хэрэв байгаа бол тэнд байхыг хүсэж байгаа эсэхээ ч мэдэхгүй байгаа.
Эхэндээ бид 'Алисэнт үнэхээр
энэ бүхнийг ингээд эцэслэх гэж байгаа юм болов уу' гэж боддог.
Магадгүй түүний хувьд хамгийн сүүлчийн
амар амгалан мөч ч байж болох юм.
РАЙАН: Түүнээс хойш тэр сэрж, ухаарч эхэлдэг.
Нүдээ нээх мөчид нь,
ямар нэгэн зорилго өвөрлөн бодит байдал руугаа буцаад ордог.
Тэр зорилго нь чухам юу вэ гэдгийг цаашид харах үлдлээ.
(ДЭЭД ВАЛИРИ ХЭЛЭЭР ЯРИХ)
РАЙАН: Луу маллагчид Рейнирагийн санааг эрс эсэргүүцдэг тул
Рейнира ганцаараа үлддэг.
Энэ нь угтаа Эммагийн гаргасан санаа байгаа юм. Рейнираг тийшээ очиж,
лууны үрсийн дундуур алхуулах нь
яг л шашны бүлгэмийн номлогч өөрийн сүрэг дундуураа
алхаж байгаа мэт сэтгэгдэл төрүүлнэ.
РЕЙНИРА: Шаналал зовлон эцэс болно.
Цус урсгахгүйгээр шүү дээ.
РАЙАН: Рейнира зүгээр л юу ч хамаагүй туршиж үзээд,
азаа үзэж байгааг нь ойлгох үед,
хэн нэгэн эндээс тодорч гарч ирэх эсэхийг харах гэж байтал
бүх зүйл маш хурдан буруугаар эргэдэг.
Үүнийг олон талаас нь харж болох ч тэр хэсгийг яг л
тахил өргөх зан үйл мэтээр харж болно.
(ХАШХИРАХ)
КИРАН БЬЮ: Намайг Вермиторын өмнүүр
агуйн дундуур гүйж байгаа тэр хэсгийг авахад
бүтэн өдрийн сургуулилт шаардагдсан,
Стедикамтай хамт тасралтгүй гүйж бэлдсэн дээ.
(ВЕРМИТОР ГРҮРХРЭХ)
Вермиторыг Хүрэл Хилэнт гэж дууддаг нь
Хьюгийн дүрд яг тохирсон нэр шиг санагддаг.
Тэр дотроо маш их ууртай нэгэн шүү дээ.
Алив ээ!
КИРАН: Энэ бол нууцлаг зүйл.
Таргариенууд луунуудтай яг яаж
харилцдаг болохыг хэн ч мэдэхгүй.
РАЙАН: Бид нэг л зүйлийг дахин дахин харуулахыг хүсээгүй,
ялангуяа хэн нэгэн лууг номхотгож, хүзүүг нь бөхийлгөж байгааг.
(СИЛВЕРВИНГ ГРҮРХРЭХ)
Ульфийн биеийн бүх эд эс эндээс зугтахыг хүсэж байлаа.
'Нүдээ аниад, хурдхан шиг үхүүлж өгөхийг гуйн залбирсан ч
тэр нь ч ирсэнгүй' гэдэг шиг.
Түүний тэрхүү гуйсан байдал,
Силвервингд хүндэтгэл үзүүлж байгаа тэр хандлага нь л
лууг түүнийг сонгоход хүргэсэн байх.
Гэхдээ бид яагаад, яаж гэдэгт хэтэрхий гүн орохыг хүсээгүй.
Луу яагаад унагчаа сонгодог болохыг бид үнэндээ сайн мэдэхгүй шүү дээ.
Би өөрийгөө Таргариен гэж хэлсэн дээ. Хараад байхад би үнэхээр Таргариен байж таарлаа.
ЦЭРЭГ: Луу ирж байна!
РАЙАН: Сисмоукийн сураг Эймондод хүрээгүй байсан болов уу,
үүнийг тэдний харцнаас харж болно,
Ларис, Айронрод хоёр бие бие рүүгээ харц шидэлцэхэд,
хотын дээгүүр луу нисэх чимээнээр
учир нь тэд хоёулаа Сисмоук л байна гэж бодсон байх.
ЮЭН МИТЧЕЛЛ: Рейнира лууны үрс дундаас шинэ унаачид бэлтгэсэн.
Эймонд огт бодолгүйгээр шууд хариу хөдөлж,
тэдэнтэй нүүр тулахаар очдог.
Хаалгаа нээ!
РАЙАН: Тэр л онцгой нь байх ёстой байсан юм.
Гэтэл өөр хэн нэгэн үүнийг хийчихсэн гэдэг нь
түүний ухаан санааг зүгээр л баллаж орхино.
Тиймээс түүний хамгийн эхний хариу үйлдэл нь мэдээж,
луугаа унан шууд л нисэн одож,
Силвервингийг устгахаар зорьсон хэрэг.
Гэвч тэр санаснаасаа хавьгүй илүүг үзэх болно.
(ВХАГАР ХҮРХРЭХ)
(ДЭЭД ВАЛИРИАР ЯРИХ)
РАЙАН: Нэгдүгээр бүлгээс хойш анх удаа л,
бид түүний нүдэнд айдсыг олж харна.
Шууд утгаараа л Лууны Хатан хаан Драгонмонтоос гарч ирдэг.
Зөвхөн Силвервинг ч биш, Вермитор болон Сиракс хүртэл бий.
Түүнд ямар ч эргэлзээ, шүүмжлэл тулгарсан бай,
эцэст нь түүний зөв байж таарсан бөгөөд,
энэхүү лууны армийг цуглуулж чадсан юм.
(ЛУУ ХҮРХРЭХ)