Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд
бэлгийн хүчирхийллийн хэргийг
онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод энэхүү зэрлэг хэргийг
мөрддөг зүтгэлтэй мөрдөгчид бол
тусгайлан бэлтгэгдсэн элит бүлэг буюу
"Тусгай хохирогчдын тасаг"-ынхан юм.
Энэ бол тэдний түүх.
- Сайхан харагдаж байна шүү. - Мм.
- Сэтгэл санаа дажгүй биз дээ? - Дахиад нэгийг үү?
За.
- Өө. - Юу... өө.
Мм.
Зүгээр л энэ мөчийг таашаа даа.
Баярлалаа.
Бид удахгүй эргээд ирнэ ээ.
Дижей, партигаа үргэлжлүүлээд байгаарай.
Ямар халуухан харагдаж байна аа!
Энүүгээрээ үнэхээр таалагдаж байна.
Сантьяго, тэр тоглолт үнэхээр гайхалтай байлаа.
Хэн нэгэн бичиж авсан уу?
Үргэлж бичдэг шүү дээ. Хуулбарыг нь авах уу?
- Тэгвэл сайн байна. - Ойлголоо.
Ариэл, бүжиглэцгээе.
- Үгүй ээ, би... би... - Зүгээр ээ.
Үгүй ээ, зүгээр биш ээ. Уучлаарай.
Би явах минь.
Хөөе, тайван бай, энд бүгд найзууд.
Үгүй ээ.
Хөөе, залуус аа.
Таагүй өдөр байна шүү, хатагтай.
Өө, бурхан минь.
Цагаан арьст эмэгтэй, хэн болох нь тодорхойгүй.
Хувцас нь урагдсан, ухаангүй ч амьд байна.
Халдлагад өртсөн үү?
Толгойдоо мохоо зүйлээр цохиулсан,
хөхөн дээр нь хазалтын мөр,
гуян дээр нь хөхрөлт, өвдөг нь зулгарсан байна.
За. Хэн болохыг нь тогтоох зүйл байна уу?
Утас, түрийвч, гоёл чимэглэл юу ч алга.
Гүйж байсан хүн түүнийг энэ сэлүүрт завин дотроос олжээ.
Сэлүүрт завь гэнэ ээ?
Грэйсийн харш хавиар хүмүүс завьтай сэлдэг юм уу?
Үгүй дээ. Энд завь түрээсэлдэг газар байхгүй.
Тэгэхээр түүнийг хэн болох, бас
хаанаас урсаж ирснийг мэдэх арга алга.
Хоршилт, засвар: Alex1969 www.addic7ed.com
Ухаан алдаж, цус алдсан эмэгтэй
яг Грэйсийн харшны ар талаас олдож.
Чих халууцаад эхэллээ шүү.
Хэн олсон бэ?
Гэрч өсвөр насны хоёр хүү,
нэг хар, нэг цагаан арьстныг биеийнх нь дээр тонгойж байхыг харсан байна.
Түүнийг дөхөж очиход тэд зугтчихсан гэнэ.
Хохирогч түрийвчтэй байсан бол тэд аваад явж дээ.
Тэд зүгээр л тэр эмэгтэйн халаасыг ухаж байсан шүү дээ.
Тэр хөвгүүд эмэгтэй рүү халдсан гэж бодохгүй байна.
"Тэр хөвгүүд" гэнэ үү? Та тэднийг таних юм уу?
Үгүй ээ. Юу гэсэн үг вэ... Хааяа хардаг байсан л даа.
Гэхдээ сайн танихгүй ээ.
Зүгээр л гадарладаг байх нь ээ.
Хэрэг энд гараагүй гэж хэлээч.
Үгүй байх аа. Чирсэн мөр алга.
Газар дээр цус алга.
Тэр өөр газар халдлагад өртөөд,
энэ завин дотор хаягдаж, энд хөвж ирсэн байх.
За, тэгвэл та яагаад ийм хол газар ирсэн юм бэ?
Гүйж байгаа хүмүүс ийм хол газар бараг ирдэггүй дээ.
Би ямар нэгэн чимээ сонсоод л...
Тэгээд одоо худлаа ярих гэж үү.
Нөхөр минь намайг ална байх оо.
Өөр хүнтэй уулзах гэж хүүхдээ дагуулж явсан хэрэг үү?
Үгүй ээ, бурхан минь.
Тэр хөвгүүдийн нэг Жаспартай уулзаж,
эм авах гэж байсан юм.
Ямар эм?
Аддералл.
Би анхаарлаа төвлөрүүлж чаддаггүй юм.
Сэтгэл засалч маань намайг жүжиглээд байна гэдэг юм.
Тэгээд та өсвөр насны дилертэй уулздаг байх нь ээ.
Өглөө 7-д цэцэрлэгт хүрээлэнд үү?
Тэр чинь наймаачин биш ээ.
- Өөрийнх нь жор байгаа юм. - Аан.
Найз нь, нэрийг нь мэдэхгүй ч жаахан ширүүн юм билээ,
гэхдээ Жаспер их аятайхан.
Чи Жасперыг хурдан залгах дээрээ хадгалчихсан уу?
Үгүй ээ. Хичээлийн өмнө эсвэл дараа энд зүгээр л уулздаг юм.
Тийм байлгүй. Сүрхий сайн сурдаг хүүхэд байх нь ээ.
Би явахгүй бол болохгүй нь.
Дэш бид хоёр хүүхдийн иогтой.
Өнөөдөр л лав үгүй шүү.
Тэгэхээр хэн болохыг нь тогтоох арга алга уу?
Хувцасласан байгааг нь харвал биеэ үнэлэгч байж магадгүй л юм.
Ник, чи гадуур жаахан гарч бай л даа.
Одоо үед бүгд л ингэж хувцасладаг болсон шүү дээ.
Оливиа, чи эмнэлэг рүү явж,
ухаан орохыг нь хүлээж бай даа.
Би мэдээллийн сангаас сураггүй алга болсон хүмүүсийг шүүе.
Магадгүй түүнийг хүлээж байгаа хэн нэгэн байгаа байх.
Би Удирдах газарт мэдэгдэж,
мөрдөн шалгах ажиллагаа явж байгааг дуулгая.
Та ердөө хэдхэн асуултад л хариулчих...
Хэн, юу, хэзээ, хаана, яагаад?
Манай нэргүй хохирогчийн хурууны хээ системд алга,
бас түүний тодорхойлолттой тохирох хүн
сүүлийн 48 цагт алга болсон гэж бүргэгдээгүй байна.
За, Ворнерын хэлснээр,
үтрээний зулгаралт болон хазуулсан мөрнөөс үзвэл
түүнийг бэлгийн хүчирхийлэлд өртсөн байх магадлалтай гэнэ.
Одоо ДНХ-ийн дээж цуглуулж байгаа гэнэ.
Ворнер уу? Хурдан иржээ.
Хотын даргын арын хашаанд хагас нүцгэн эмэгтэй олдохоор
бүгд л сандралдах нь аргагүй шүү дээ.
- Бие нь яаж байна? - Тааруухан байна.
Тэр комд орчихсон.
Толгойн гэмтлээс нь болоод гавлын дотоод даралт нь нэмэгдсээр байна.
Хэрэглэсэн зэвсгийн талаар сураг байна уу?
Түүнийг модон зүйлээр цохисон байна.
Нарийн ирмэгтэй байж, өргөс үлдээсэн байна билээ.
Юу ч байсан бай, овоо хүчтэй цохиж дээ.
Хар тамхи байнга хэрэглэдэг шинж тэмдэг алга,
гэхдээ биед нь согтууруулах ундаа, МДМА байжээ.
Экстази юу?
Тэгэхээр наргиж явж байж дээ.
Эсвэл мансууруулсан ч байж магадгүй.
Бас нэг сонирхолтой зүйл байгаа нь...
аарцагны рентген зургаар
хуучин ивэрхийн зэвэрдэггүй ган оёдол харагдсан бөгөөд
энэ нь манай улсад ховор оёдол юм.
Гуравдагч орны эмчилгээ юу?
Шүдний эмчилгээ нь харин өндөр хөгжилтэй орных байна.
Би лавлагаа явуулчихъя. Хэн нэгэн нь мэдэж л таараа.
Хэрэв тэр сүүлийн хэдэн жилд манай оронд
ирсэн гадаадын иргэн бол,
хурууны хээ нь Цагаачлалын албанд байж магадгүй.
Баг ч гэсэн сэжүүр гарлаа. Баярлалаа, Мелинда.
Бас нэг зүйл байна.
Тэр дор хаяж хоёр хүүхэд гаргаж байжээ.
Боломжтой бол ар гэрийнхнийг нь хурдан олоорой.
Ийм хүнд толгойн гэмтэлтэй тохиолдолд
хүн амины хэрэг болон хувирч магадгүй шүү.
Америкийнх биш хэрэг үү?
Цагаачлалын албаныхан хурууны хээгээр нь илрүүлж үү?
Одоогоор үгүй ээ. Тэд маш их ачаалалтай байна.
Олон захирагч хууль бус цагаачидтай тэмцэж байгаа болохоор тэр.
Тэгэхээр "хэн" гэдэг нь алга. Харин яаж ирсэн бэ?
- Нөгөө завиар уу? - Гол горьдсоны хэрэггүй дээ.
Зүгээр л нэг энгийн завь байна билээ.
Серийн дугаар ч үгүй, нэр ус ч үгүй.
Боомт, нисэхийн газар хаанаас урсаж ирснийг нь мэдэх үү?
Үгүй ээ, тэд хэзээ гэдгийг нь мэдвэл хаанаас ирснийг нь хэлж чадна гэнэ.
Мөн хаанаас гэдгийг нь мэдвэл хэзээ гэдгийг нь хэлж чадна гэсэн.
Энэ ч нэг их тус болохооргүй юм байна даа.
Тэр нас барчихсан байсан бол харин ч хялбар байх байлаа.
Мелинда, арай ч дээ?
Хөшилт, нас барсан цагаар нь хэргийг ухрааж мөрдөх байсан юм.
Үгүй ээ, би лав тийм юм болоогүйд баяртай байна.
За, тэгэхээр тодорхой болгоход,
найман цаг өнгөрчихөөд байхад юу ч олдсонгүй.
Харин тийм ээ, бараг 3 цаг боллоо. Хичээл тарах дөхөж байна.
- Явцгаая. - Түр байз, Роллинс.
Гар чинь яаж байна?
Амарог Финтэй хамт явуулдаг байж дээ.
Үгүй, үгүй, зүгээр ээ.
Нөхөн сэргээх эмчилгээ нь там юм аа, гэхдээ би зүгээр ээ.
Сандал дээр,
шар саравчтай малгай, юүдэнтэй цамцтай нь.
Сайн уу.
Та нарын хэнийг нь Жаспар гэдэг вэ?
Яах гэсэн юм?
Нөгөө, манай хүүхдийн иогийн ангийн нэг ээж...
та нарыг заримдаа энд байдаг гэсэн юм.
Хүүхдийн иог гэнэ ээ?
Тийм ээ, би... би гурван сартай хүүхэдтэй юм л даа,
тэгээд ерөөсөө сэрүүн байж чадахгүй байна.
Надад... надад бэлэн мөнгө байна.
Ориг нь шүү, хуулбар нь биш.
Болж байна, баярлалаа.
Тэгээд чи Жаспар Баррон уу?
За залуус аа, надтай хамт явна даа.
Бос, босцгоо.
Тийм ээ, яг зөв.
Хөөе, хөөе, хөөе!
Фин, нэг нь зугтаж байна!
Хөдлөх л юм бол баривчлахад саад учруулсан хэрэг нэмнэ шүү.
Хөөе, чи, чи!
Гараа өргөөд, хэвт!
Тэгэхээр ухаантай хүүхдүүд өнөөдөр
халуухан ээжүүдэд эм зардаг болж дээ?
Хар тамхи биш ээ, эмчийн бичигтэй эм.
Энэ чинь тусгай хяналттай бодис шүү дээ.
Энэ чинь минийх биш, Жаспарын жор.
Тангараглая, түүний л санаа байсан юм.
Аддералл чинийх гэдгийг мэдэж байна.
Чамайг төв рүү чирмээргүй л байна шүү.
Уг нь чи гайгүй хүүхэд шиг харагдах юм.
- Өмнө нь хэрэг хийж байгаагүй шүү дээ. - Бүгд Тоддын буруу.
Би... би түүнд өртэй байсан юм.
Тоддыг "Үсэр" гэхээр чи "Хэр өндөр үү?" гэх нь ээ?
Тодд чамд тэр охиныг цохиж унагаад,
завин дээр хүчинд гэж хэлсэн үү?
Үгүй ээ! Тэнд хөвж байхыг нь л харсан юм.
Би "Эндээс явцгаая" гэхэд
Тодд халаасыг нь нэгжмээр байна гэсэн.
- Чи баривчлагдлаа. - Арай ч дээ.
Та надад биш, Жаспарт итгээд байгаа юм уу?
Би хар тамхины наймаачин шиг харагдаж байна уу?
- Тэгвэл хүчирхийлэгч шиг үү? - Тоглоод байна уу?
Биднийг очиход тэр аль хэдийн ухаан алдчихсан байсан.
Та хоёр л түүнтэй хамгийн сүүлд цуг байсан.
Одоо тэр комонд орчихоод байна.
Тэр үхвэл та хоёр хүн амины хэрэгт орно шүү.
Бид түүний биенээс та хоёрын ДНХ-г олох л болно,
тэгээд л хүчингийн хэрэгт холбогдоно доо.
Би түүнийг хүчиндээгүй.
Би зүгээр л халаасыг нь нэгжсэн юм.
Юм авсан уу?
Бага зэрэг зоос, тэгээд уруулын будаг.
Тэрийг нь ээждээ өгчихсөн юм.
Тэгээд л болоо юу? Кредит карт байгаагүй юу?
Нэг карт байсан,
гэхдээ зочид буудлынх ч юм уу, тиймэрхүү карт байсан.
Юу, өрөөний түлхүүр карт уу?
- Тийм байх. - Аль зочид буудал?
Тэр өнөөдөр өрөөгөө хүлээлгэж өгөх ёстой байсан юм.
Түүнд ямар нэг юм тохиолдоо юу?
Эрхэм ээ, зүгээр л хаалгаа нээ.
Бас танай мастер түлхүүр хэрэгтэй байна.
Үгүй ээ, би... ингэвэл арай тохиромжгүй байх аа.
- Бид нар зүгээр л... - Тоглоод байна уу?
Энд цагдаагийн мөрдөн байцаалт явж байна, ойлгосон уу?
Танай зочин халдлагад өртсөн байна.
Сейфний кодыг одоохон өг.
За бас, бидэнд коридорын болон
лифтний хяналтын камерын бичлэг,
тэр өрөөнөөс хийсэн эсвэл тийшээ
залгасан бүх дуудлагын бүртгэл,
- интернэт хэрэглээ... - За, за.
За хатагтай, би боломжоороо туслахыг хичээе.
Явцгаая.
Ухраарай.
Ээ бурхан минь.
Гар.
Энд ч ундуй сундуй байна даа.
Эсвэл хэн нэгэн түрүүлж ирээд ухчихаж.
Юу хайж байсан юм бол?
Торсон оймс, савхи, тор нэхээс биш нь лав.
Хэн нэгэн хотын төвөөр ёстой нэг дэлгүүр хэсэж дээ.
Ямартай ч мөнгө хайгаагүй л байна.
Канад паспорт.
"Ариэл Рандольф."
Дөрвөн өдрийн өмнө хилээр нэвтэрчээ.
Планшетны тэжээлийн утас байна.
Айфоны цэнэглэгч.
Утас нь алга.
Тэгэхээр тэд хэнд ч харуулахыг хүсээгүй
тийм л нэг зүйл хайж байж.
Буудлын суурин утаснаас яриагүй байна.
Ариэл Рандольфын өрөөнөөс орсон
интернетийн бүх хандалт нь энэ үү?
Зочид сүлжээ ашиглах журмыг зөвшөөрдөг юм.
Хэрэв тэнд ямар нэгэн хууль бус зүйл байвал...
За, наад тайлбараа больж үз.
Энийг хар даа...
Эрхэм ээ, би таныг одоо
эндээс явахыг шаардаж байна.
За, битгий л дээ.
За, тэр өөрийн iCloud
болон Фэйсбүүк хуудас руугаа орсон байна.
Бүр нууц үг ч нэхэхгүй байна шүү.
За, түүнд МР3 файлууд байна.
Бүгдэд нь газар, огноо тэмдэглэсэн байна,
яг л амьд тоглолтын бичлэг шиг.
Энэ нөхөр өрөөг нь ухсан байж магадгүй юм.
Бичлэгийн цагаар тэр Ариелыг олсноос
таван цагийн дараа түлхүүрээр оржээ.
Хэн ч байсан хяналтын камераас
нуугдахаар хувцасласан байна.
Байз, би нэг зүйл оллоо.
Өдөрт хоёр удаа нэг л
видео чатын дугаар руу залгадаг байжээ.
Аав аа, ээж байна.
Та хэн бэ? Ээж маань хаана байна?
Аан, би мөрдөгч Бенсон байна.
Ээж үү?
За хүүхдүүд ээ, би...
Аавтай чинь ярьж болох уу?
Ариэл Рандольф, 32 настай, Эдмонтон хотынх.
Хөгжмийн блогчин, подкаст хөтлөгч.
Нөхөр нь... Нэт Рандольф, 55 настай,
Баруун Канадад нэлээд алдартай,
Канадын өдөр, шөнө нэвтрүүлгийг хөтөлдөг.
Тэд хоёр хүүтэй, Уэйн нь 12, Грант нь 10 настай.
Гэр бүл нь онгоцноосоо арай гэж амжиж суужээ.
Тэд одоо ирж яваа.
За, гэр бүлтэй, хоёр хүүхдийн ээж.
Ганцаараа Нью-Йорк хотод юу хийж явсан байх вэ?
Тэр нөхөртөө энд ирээд
подкаст хийнэ гэж хэлсэн байгаа...
юу ч гэж нэрлэлээ дээ?
Каравансарай дэлхийн хөгжмийн наадам бил үү,
тэгээд энэ нь худлаа биш байж.
Түүнд олон хамтлагийн
МР3 дуунууд байгаагаас ихэнх нь
өнгөрсөн долоо хоногийн наадамд тогложээ.
Гэр бүлийнхэн нь түүнтэй хамгийн сүүлд хэзээ ярьсан бэ?
Бид түүнийг олохын өмнөх өглөө.
Тэр байнга холбоотой байжээ.
Өдөрт хоёр удаа видео дуудлагаар ярьдаг байж.
Тэр шөнө хаашаа явах гэж байгаагаа хэлсэн болов уу?
Үгүй, тэр цүнхээ баглаад
подкастаа янзална гэсэн байна.
Нөхөр нь түүний шөнийн амьдралыг огт гадарлаагүй бололтой.
Гэртээ төгөлдөр хуур зааж, эцэг эхийн холбооны гар урлалын үзэсгэлэнг ажиллуулдаг.
Гэхдээ амьдралынхаа нэг хэсгийг нууцалсан
анхны гэр бүлтэй хүн биш шүү дээ.
Гэлээ гээд өөрөө гай дуудсан гэсэн үг биш.
Тэр зөвхөн хийл, баянхуураас илүү зүйлд хутгалджээ.
Тэгвэл юу, эсвэл хэн бэ гэдгийг мэдэж авцгаая,
тэгээд өрөөг нь ухсан хүнээс л эхэлцгээе.
Буудлын менежерийн хэлснээр Ариэль
бүртгүүлэхдээ хоёр түлхүүр авсан гэсэн.
Энд найзтайгаа байсан байж магадгүй л юм.
Юу гээч, утасных нь ярианы бүртгэлээс харвал,
Ариэль өөр өөр дугаарууд руу
нэлээн хэдэн удаа залгасан байна.
Тэр дугааруудыг олж шалга.
Ар гэрийнхэн нь зургаан цагийн дараа ирнэ.
Тэдэнд тодорхой нэг хариулт өгмөөр байна.
Энэ зургийг нэг хараад өгөхгүй юу.
Тэгэхээр тэр чам руу сүүлийн хэд хоногт
хэд хэдэн удаа залгасан байх нь.
Юуны талаар ярьсныг нь хэлж өгөхгүй юу?
Ариэль наадамд оролцохоор хотод ирсэн юм.
Би подкастыг нь эвлүүлж өгч байсан юм л даа.
Тэр зүгээр үү?
Тэр халдлагад өртчихсөн байгаа.
Яав аа, хөөрхий дөө. Юу болсон юм бэ?
Харин чамайг л хэлж өгөх байх гэж найдаж байна даа.
Тэгээд чи түүнийг яаж таньдаг юм?
Долоо хоногийн өмнө нэг тоглолтон дээр л танилцсан.
Тэгэхээр та хоёр зөвхөн ажлын шугамаар л холбоотой байсан уу?
Тийм ээ, би найз охинтой.
Тэгээд ч Ариэль Нью-Йоркт дууны инженертэй
дотносох гэж ирээгүй байлгүй дээ.
Түүнтэй хамгийн сүүлд хэзээ ярьсан бэ?
Хэдэн өдрийн өмнө.
Надаас наадмуудын талаар асууж байхаар нь,
манай хүн бид хоёр энэ зун
Бельгийн "Томорроулэнд" наадам руу
явах гэж байгаагаа хэлсэн юм.
Ариэль ч хамт явъя гэсэн.
Мягмар гарагийн орой Ариэль хаана байсныг мэдэх үү?
Үгүй.
Тэр орой хотод зөндөө олон тоглолт болж байсан...
Африк, Куба, Бразилын гээд л.
Аль нэгэнд нь л байсан байх.
Чи өөрөө хаана байсан бэ, Фил?
Би гурван ч газар дараалсан ажилтай байсан,
Бруклин, Бронкс, Квинс гээд...
ар араас нь залгаад л.
Ойлголоо. Тэгвэл Ариэль энэ хотод
өөр хэнийг таньдаг байсныг хэлэхгүй юу?
Очдог байсан тоглолтуудыг нь бодвол
дэлхийн хаанаас ч ирсэн хэнтэй ч танилцсан байж мэднэ.
Би муу хэлэх гээгүй л дээ, гэхдээ...
зүгээр нэг хамтлаг дагаж гүйдэг охин шиг л санагдсан.
Ариэль Рэндольф уу?
Тийм ээ, тэр над руу хэд хэдэн удаа залгасан.
Манай нэг эцэг эх түүнд дугаарыг маань өгсөн юм билээ.
Би энд элсэлтийн асуудал хариуцдаг.
Түүнд асуух зүйл зөндөө байсан шүү.
Юуны талаар асуусан бэ?
27-р сургууль хоёр хүүд нь
тохирох эсэхийг л мэдэхийг хүссэн юм.
Аан, тэгэхээр энд нүүж ирэхээр төлөвлөж байсан байх нь ээ?
Оршин суух шаардлага болон сурах
хүндрэлтэй хүүд нь туслах дэмжлэг,
хичээлийн хөтөлбөр гээд л олон зүйл сонирхсон.
Яагаад тэр вэ?
Тэр Бельвю эмнэлэгт комонд орчихсон байгаа.
Нөгөө Грэйси харшийн орчмоос олдсон эмэгтэй мөн үү?
Би мэдээгээр харсан.
Би... түүнийг байна чинээ огт төсөөлсөнгүй.
Тийм ээ. Та түүнийг хэр сайн таних вэ, ноён Лэндри?
Нэг их сайн мэдэхгүй ээ, зүгээр уулзаж байсан юм.
Маш эелдэг хүн шиг санагдсан сан...
Түүнд яаж тийм зүйл хийж чаддаг байна аа...
Нью-Йоркт түүний холбоо барьж байсан өөр хүнийг мэдэх үү?
Үгүй, огт мэдэхгүй.
Хөгжмийн салбарт ажилладаг гэж хэлж байсан.
Тэр яагаад нүүхээр шийдсэн
талаараа ямар нэг зүйл хэлсэн үү?
Үгүй ээ, нарийн хэлээгүй.
Гэхдээ хүүхдүүд нь хэр дасах бол гэж санаа зовж байсан шүү.
Нөхрийнхөө талаар юу ч хэлээгүй.
Би ч асуухгүй байх нь дээр гэж бодсон.
Роллинс залгалаа. Таван дугаар бүгд таг чиг.
Ариэлийн хотод байхдаа залгасан хүмүүсийн хэн нь ч
мягмар гарагийн орой хаана, хэнтэй байсныг нь мэдэхгүй байна.
Ашгүй дээ.
Ариэль Рэндольфын ДНХ-ийн хариу гарчээ.
Таарсан хүн олдсон гэж хэлээрэй, гуйя.
Сангаас ч, өөр хэргүүдээс ч таарсангүй,
авсан дээжүүдийн аль нь ч
паркийн хүүхдүүдтэй таарсангүй.
Олон хүний дээж байсаар байна гэж үү?
Үрийн шингэн алга, харин нэг эрэгтэйн шүлс, хазалтын мөр байна.
Хүзүүн дээрх шүлснээс нь хоёр дахь эрэгтэйн ДНХ илэрсэн.
Хумсных нь завсраас гурав дахь эрэгтэйн ДНХ гарсан.
- Баярлалаа, Мелинда. - Мхн.
Тэгэхээр гурван хэрэгтэн байх нь ээ?
Гэхдээ тэр гурвыг бүгд
халдсан гэж хэлж болохгүй биз дээ?
Биеэс нь илэрсэн экстази,
өрөөнөөс нь олдсон хувцас хунар...
Нью-Йоркт наргих гэж л ирсэн байх...
Тэгээд муу хүмүүстэй нийлчихэж.
Ар гэрийнхэн нь эмнэлэг рүү ирж яваа гэнэ.
Нөхөртэй нь ярихад
хэцүүхэн л байх болов уу.
Би өөрөө яриадхая.
Би зүгээр ээ.
Ноён Рэндольф.
Намайг мөрдөгч Бенсон гэдэг.
Харин энэ мөрдөгч Амаро.
Үнэхээр их харамсаж байна.
Та хоёр Уэйн, Грант хоёр байх нь ээ.
Бид цахимаар ярьж байсан даа.
Уулзаад харахад бүр том залуус болжээ.
Бид Ариэлийг харж болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ, өрөө нь энэ коридорын цаана байгаа.
Тийм ээ. Ноён Рэндольф,
эхнэр тань маш хүнд бэртсэн тул
сэтгэл зүйн бэлтгэлтэй байгаарай.
Би мэдэж байгаа.
Онгоцонд энэ талаар ярилцсан юм.
Ээжийгээ л хармаар байна, гуйя.
Тэг дээ.
Хүссэнээрээ удаан байж болно оо.
Юу болсон юм бэ, аав аа?
Мэдэхгүй юм даа, миний хүү.
Гэхдээ цагдаа нар олчихно, тийм үү?
Бид чадах бүхнээ хийж байна аа.
Сонсов уу, ээж ээ?
Уэйн, шшш. Ээжийгээ сэрээчихнэ.
Ээж унтаагүй байна.
Зүгээр дээ, Грант.
Ээжтэйгээ ярь даа.
Ээж ээ, би байна, Грант.
Уэйн ч бас энд байна. Сонсож байна уу?
Ариэлийн тархинд цус хурж,
тархины баганыг нь дарж байна гэнэ.
Сэхээн амьдруулахгүй байх бичигт гарын үсэг зур гэнэ.
Би харвалтын тасгаас сурвалжилга хийж л байсан.
Энэ юу гэсэн үг болохыг би мэднэ.
Түүнд хамгийн сайн эмчилгээ хийж байгаа,
ноён Рэндольф.
Эмчийн хэлсэн өөр бусад гэмтлийг бодохоор...
эхнэрийг минь хүчиндсэн хэрэг үү?
Тийм байх магадлалтай байна.
Түүний холбоо барьж байсан байж магадгүй
хэн нэгэн санаанд тань орж байна уу?
Тэгэхээр танихгүй хүн биш байх нь ээ?
Энд танилцсан хүн байх нь уу?
Энд юу хийж байгаа талаараа тэр танд
тодорхой ярьж байсан уу?
Үгүй ээ. Тоглолт үзэж байгаа гэж л мэдэж байсан.
Бидний яриа голдуу хүүхдүүдийн тухай л байдаг байсан юм.
Энэ аялалд явах үед
та хоёр зүгээр байсан биз дээ?
Тийм ээ.
Тэгээд... тэр өмнө нь ганцаараа ингэж аялж байсан уу?
Үгүй ээ, зөвхөн гэр бүлийнхэн рүүгээ л явдаг байсан.
Өөрөө үүнийгээ анхны "адал явдал" минь гэж нэрлэсэн юм.
Тэгээд та зүгээр зөвшөөрсөн үү?
Үнэнийг хэлэхэд, би нэг их дуртай байгаагүй ээ,
гэхдээ хүүхдүүд ч одоо том болсон шүү дээ.
Ариэль гэр бүлтэй болоод
олон мөрөөдлөө орхисон болохоор тэр.
Тэгэхээр энэ ажил карьерынх нь хувьд их чухал байж л дээ.
Тэгээд тэр зүгээр болох болов уу?
Тэгээсэй л гэж найдая.
Тэр чинь хатуужилтай хүн шүү дээ.
Цанаар гулгахаар явахаараа...
дандаа л биднийг хамгийн том уулаар гулгуулдаг юм.
Аав одоо тэгж чадахаа байсан.
Хөөе, Грант, өлсөж байна уу?
Ирж амттан сонгох уу?
За Уэйн, ээж чинь...
Нью-Йорк явсан тухайгаа юу гэж ярив?
Бидэнд таалагдана л гэсэн,
бас хэзээ нэгэн цагт явж магадгүй гэж.
Тэр чамд энд...
сургуульд сурах талаар ярьж байсан уу?
Тийм ээ, тэр биднийг хорвоо ертөнцийг...
залуу байх үеийнхээс нь илүү үзээсэй гэсэн.
Биднийг өөр янз бүрийн хүмүүстэй уулзаж учраасай гэж хүссэн юм.
Энд хэн нэгэнтэй уулзсан гэж хэлсэн үү?
Үгүй.
Энэ бүхэн үнэн юм уу?
Тэд зүгээр л сониноо зарах гэж тэгж байгаа юм.
Ээжийгээ ямар хүн гэдгийг чи өөрөө мэднэ шүү дээ.
Алив, явцгаая.
Ноён Десапио?
Мөрдөгч өө, би Ариэлийг эргэхээр ирсэн юм.
Болсон явдлын талаар олж уншсан юм.
Аймшигтай юм. Бие нь ямархуу байна?
Бараг л хэвээрээ дээ.
Аманда, энэ Ариэлийн дууны найруулагч байгаа юм.
- Эд нар Ариэлийн хүүхдүүд үү? - Тийм ээ.
Ээжид чинь ийм явдал тохиосонд харамсаж байна.
Тэр үнэхээр сайхан сэтгэлтэй хүн шүү.
- Тийм ээ, тэр зүгээр болчихно оо. - За, ашгүй дээ.
Аан, тэр хэддүгээр өрөөнд байгаа вэ? Би нэг юм үлдээх гэсэн юм...
Одоогоор зөвхөн гэр бүлийнхнийг нь л оруулж байгаа юм.
Аан, за за.
Энийг түүнд дамжуулаад өгчихөж болох уу?
- Тэгэлгүй яах вэ. - Баярлалаа.
За явцгаая, хүүхдүүд ээ.
Энэ хувцаснуудыг эндээс л авсан байх даа.
Эдмонтонд тэр ингэж хувцасладаггүй юм.
Тэгэхээр та энэ зургуудыг өмнө нь огт хараагүй хэрэг үү?
Би Фэйсбүүк хэрэглэдэггүй юм.
Тэр янз бүрийн клуб,
концертоос хөгжимчидтэй хамт зураг оруулсан байна лээ.
Ганцаараа гадуур явахад нь та зүгээр байсан гэж үү?
- Би түүнд итгэхээс өөр яах билээ. - Ойлголоо.
Бид бас түүний и-мэйл хаяг руу орж үзсэн юм л даа,
тэнд та хоёрын бичсэн хэд хэдэн зүйл байсан бөгөөд
та их бухимдсан байдалтай хаашаа явж байгааг нь,
хэнтэй хамт байгааг нь асуусан байсан.
Би яг л нэг...
хардамтгай хөгшин шиг санагдсан байх л даа.
Үгүй дээ, би ойлгож байна.
Угаасаа би өөрөөсөө залуу эхнэртэй хүн шүү дээ,
Ариэлийг өөрийнхөө үеийн...
найз нөхөдтэй болохыг хүсэж байгааг мэдэж байсан юм.
Хэрвээ би хэтэрхий чанга зуурвал
түүнийг алдчих вий гэхээс айж байлаа.
Би ойлгож байна аа.
Гэхдээ таны санаанд орж байгаа,
эхнэртэй чинь уулзсан байж болох хэн нэгэн байвал
бид заавал мэдэх хэрэгтэй байна.
За.
Түүний үнэхээр дуртай байсан
нэг хөгжимчин бий,
гитар тоглодог байсан байх аа.
Өө, байз, энд байна. Тэр мөн байна.
Би түүнийг CD-нээс нь таньж байна.
- Нэрийг нь мэдэх үү? - Үгүй.
Гэхдээ энэ залуу өнгөрсөн жил Эдмонтонд ирсэн юм.
Тэр концертыг нь үзэхээр явсан юм.
Та явсан уу?
Миний сонирхдог зүйл биш ээ.
Сантьяго Моралес уу?
Нэлээн орой болжээ.
Унтчихсан эсвэл ажиллаж байгаа байх.
Тэр чинь хөгжимчин хүн шүү дээ.
Тэр лав унтаагүй, ажиллаагүй нь бүр тодорхой.
Сантьяго?
Юугаар туслах вэ?
Тийм ээ, Нью-Йоркийн цагдаа байна. Орж болох уу?
Одоо арай тохиромжгүй байна даа.
Ариэль Рэндольфыг таних уу?
Нэр сайн тогтоодоггүй юм аа.
Энэ зурган дээр та хоёр хамт байна.
Үүнийг цагдаагийн хэлтэс дээр очиж ярилцах уу,
эсвэл зүгээр л биднийг оруулчих уу?
Хэрэв өвсний үнэрээс санаа зовж байгаа бол,
бид тэрийг тоохоо өнгөрсөн өө.
За тэгээд, Ариэль.
Ярь даа.
Тийм ээ, тэр надаас NPR-оор ярилцлага авсан юм уу даа.
Сайн мэдэхгүй юм, өөр хотынх байсан.
Тэгээд хамгийн сүүлд хэзээ уулзсан бэ?
Сайн санахгүй байна. Миний нэг тоглолт дээр ирсэн юм.
Зочин хүлээж байгаа юм уу?
- Үгүй ээ, би өөрөө... - Би хийчихье.
Бэлэн үү?
Өө, хүн байгааг мэдсэнгүй шүү.
Зүгээр дээ, хонгор минь.
Фин...
27-р сургуулийн ноён Лэндриг санаж байна уу.
Дэлхий жижигхэн юм аа.
Чиний бодож байгаа шиг зүйл биш шүү.
Ойлгомжтой.
Энэ халдлага болохоос хоёр хоногийн өмнө FOD Lounge-д авсан зураг.
Үүнийг Ариэлийн iPad-аар авсан байна,
үүнийг бид Сантьягогийн гэрээс олсон юм.
Тэр Ариэлийг өөрт нь зээлүүлсэн гэж хэлсэн.
Нөхөр нь iPad-ыг Ариэлийнх мөн гэж баталсан шүү.
Нөхөр нь түүнийг юу хийж байсныг мэдээд, хардсан юм биш биз?
Бид түүнд энэ зургуудыг харуулаагүй.
Дарга аа, тэр үүнийг хийх хүн биш ээ.
Тэр тэр чигтээ Канадад байсан шүү дээ.
Тэр дөнгөн данган л тэсэж байна.
Аанхан. Тэгэхээр, Ариэлтэй хамт байсан нөгөө эмэгтэй нь...
эмэгтэй хүн биш байсан юм уу?
Чарльз Лэндри юү?
Үгүй ээ, тэр 27-р сургуульд ажилладаг юм.
Гэрлэсэн, зүгээр л жирийн эр хүн.
Зүгээр л эмэгтэй хувцас өмсөж шоудах дуртай юм.
Тэгээд Ариэль түүнийг эрэгтэй гэдгийг мэдэж байсан уу?
Бид сайн мэдэхгүй байна, гэхдээ Чарлигийн ДНХ нь
Ариэлийн хүзүүний араас олдсон
шүлстэй таарч байгаа юм.
За, тэгэхээр тэр халдлагад өртөх орой нь
түүнтэй хамт байсан байх нь ээ.
Өөр хэн хамт байсныг олж тогтоо.
За, сонс доо. Би Ариэлийн iPad-ыг авсан нь үнэн.
Түүнд юу тохиолдсоныг мэдээгээр үзээд,
тэр зургуудыг хүмүүст үзүүлэхийг хүсээгүй юм,
Чарлигийн төлөө л тэр.
Тэр миний үеэл шүү дээ.
Эхнэр, охинтой хүн шүү дээ.
Үеэлүүд ээ?
Тэгээд тэр чиний туслах бүсгүй байх нь уу?
Үгүй ээ.
Та нар ойлгохгүй байх л даа, гэхдээ
Чарли бол зуун хувь эр хүн шүү.
Зүгээр л хувцасны материалд дуртай юм аа.
Бид хүүхэд байхаасаа л ингэдэг байсан юм.
Ариэль тэгээд үүнийг нь зөвшөөрсөн үү?
Тэр Чарлигийн талаар яг таг мэдээгүй л дээ.
Эртхэн хэлэхгүй бол тэд цочирдоод явчихдаг юм.
Тэр зүгээр л цагийг сайхан өнгөрөөхийг хүссэн юм.
Тэр нөхрөө хөгшин хүн гэж хэлсэн.
Тэгээд хамгийн сүүлд хэзээ уулзсан бэ?
Мягмар гарагийн орой. Би Асториагийн
"Кисмет" клубт тоглож байсан юм.
Яг алга болдог орой нь уу.
Байз оо.
Бид үүнд ямар ч хамаагүй.
Тэр биднээс түрүүлээд явчихсан юм.
Гэхдээ та гурав их л хөгжилтэй байсан байна шүү дээ.
Яагаад явчихсан юм бэ?
Тэр үнэнийг мэдээд сандарчихсан юм.
Тэр чигээрээ Канад хүн шүү дээ. Тэдэнд хэмжээ хязгаар гэж бий.
Тэр та наргүй явсныг батлах арга байна уу?
- Габриэлаасаа асуухгүй юу. - Хэнээс?
Ариэлийг явсны дараа Габриэла оронд нь гарсан юм.
Чарли бид хоёр тэднийх рүү явсан юм.
Тэгээд иймэрхүү юманд сонирхолтой өөр охинтой таарсан хэрэг үү?
Тэгэлгүй яах вэ, хөгшөөн. Нью-Йорк шүү дээ.
Тэгээд та гурав бие биенийгээ баталж байгаа юм уу?
Тэгж хэлж болох юм, тийм ээ.
Сайхан хэрэг байна.
Сургууль үүнийг мэдвэл би шууд халагдана.
Эхнэр маань мэдвэл ч...
Тийм болохоор үнэнээ хэлж, өөртөө тус бол.
Чи Ариэлтэй сургууль дээр танилцаагүй юм байна.
Үгүй ээ, бид "ФОД Лаунж"-д танилцсан юм.
Тэр биднийг ижил сэтгэлтэй гэж бодсон байх...
хөгжмийн ертөнцийн галзуу охид шиг.
Тэр надад итгэж дотроо уудалсан юм,
бас хөвгүүдээ нааш нь нүүлгэх талаар асууж байсан.
Тэгээд яаж яваад хичээлийн хөтөлбөр ярьж байснаа...
...биеэр нь дүүрэн ДНХ-ээ үлдээчихсэн байдаг билээ?
Тэр зүгээр л цагийг зугаатай өнгөрөөх гэж ирсэн юм.
Бид хоёр шууд л таарч, хэдэн хундага уугаад...
...тэгээд бүжиглэхээр явцгаасан.
Тэгвэл зочид буудлын өрөө рүү нь хэн дайрч орж,
...iPad-ыг нь хулгайлсан юм бэ?
Хэн ч дайрч ороогүй ээ.
Тэр надад нөөц түлхүүрээ өгсөн юм.
Мэдээ үзсэнийхээ дараа Сантьяго iPad-ыг нь авчихсан юм.
Тэр намайг л хамгаалах гэж тэгсэн байхгүй юу.
За тэгвэл, толгойг нь хага цохиж, хүчирхийлсэн нь...
...чи юм уу, эсвэл Сантьяго юу?
Юу гэнэ ээ?
Бурхнаар тангараглая.
Магадгүй бид түүнийг бэлдээгүй байж...
...дассан тухтай орчноос нь...
...хэтэрхий холдуулчихсан байж магадгүй.
Би... би уучлалт гуйсан шүү дээ...
Уучлалт гуйсан гэнэ үү? Юуных нь төлөө?
Намайг хэлсэн шиг чинь хүн биш гэдгийг мэдээд...
...өөрийгөө хууртагдчихлаа гэж бодсон байх.
Тэгээд л шууд гүйгээд гарчихсан юм.
Тэгээд араас нь гараагүй юм уу?
Зүгээр л явуулчихаа юу?
Өндөр өсгийттэй гүйж чадахгүй шүү дээ.
За, тэр хэдэн цагийн алдад вэ?
Тэгэхээр Сантьяго, Чарли хоёр үнэнээ хэлж байгаа байх нь ээ?
Одоогоор л тийм байна. Энэ хар л даа, Ариэл...
..."Кисмет" клубоос ганцаараа гарч байна.
Бидэнд гудамжны камерын бичлэг байгаа.
Яг шөнө дундын дараа тэр явж байна.
Хялбар олз л гэсэн үг. Хаана байгаагаа ч мэдэхгүй явна.
Харин бид мэдэж байна.
Тэр шөнө дунд Асториад байж.
Усан замын болон нисэхийн алба руу дахин залгаад,
түүнийг яаж яваад Грэйси харшийн...
...эрэг рүү хөвж очсоныг тодруул даа.
Тэдний хэрэг байхгүй ээ, дарга аа.
Тийм учраас л би олсны мэргэжилтэн Колин Беннеттийг дагуулаад ирлээ.
Тэгэхээр олсны хүн чинь түрлэг бас мэддэг байх нь ээ?
Олс, түрлэг, будаг, уусгагч гээд бүгдийг л мэднэ дээ.
Шүүх шинжилгээнийхэн намайг бүх талын авьяастай хүн гэдэг юм.
За за, Микеланжело гуай.
Хэрэв тэр Асториад усанд унасан бол...
...голоор хөвсөөр байгаад...
...Грэйси харшийн тэнд оччихно гэж үү?
Та далайн түрлэгийн талаар ерөөсөө мэддэггүй байх нь ээ,
- тийм үү, дарга аа? - Тийм бололтой.
Энэ хавийг харж байна уу,
зүгээр ч нэг "Хэлл Гэйт" гэж нэрлээгүй юм.
Энэ бол Лонг Айленд Саунд, Харлем гол...
...болон Дээд булангийн түрлэгүүд нэгддэг нарийн хоолой юм.
- За, үргэлжлүүл.
За, хэрэв эндээс завь усанд орсон бол...
...жишээ нь, Хэлл Гэйтийн хажуугийн энэ паркаас гэж бодъё...
Хүмүүс тэр паркад сэлүүрт завь уядаг юм билээ.
Бид ямар нэг завь алга болсон эсэхийг...
...шалгаж байгаа.
Хэрэв тэр шөнийн 3 цагаас өмнө...
...тэндээс усанд орсон бол завь нь...
...Рузвельт арлыг өнгөрөөд, урагшаа хөвөх байсан.
Байз, байз. Урагшаа юу?
Яагаад тэгээд Бруклинд очоогүй юм?
Тэр рүү л орох гэж байна.
Тэр өглөөний үүрийн 4:30-д,
түрлэг эргэж, хойд зүг рүү урсжээ.
Тэр амархан хүрчих байж,
өглөөний 7:00 гэхэд Манхэттэний зүүн талд.
За, тэгээд тэр замаар явсан гэж бодъё.
Хэн түүнийг завинд хаясан байх вэ?
Тэр л харин тайлагдашгүй оньсого байна даа,
далайн түрлэгээс ч давсан зүйл.
Харин гудамжны камерын хараанаас зугтахгүй ээ.
Чам руу линкийг нь явуулчихлаа.
Клубээс хэдхэн блокын цаанаас түүнийг суулгасан байна.
Тийм байна, тэр явж байна.
Бид энэ ачааны машиныг өмнө нь харж байсан шүү дээ.
Яв.
Бидэнд хэлэхээ мартсан зүйл байгаа юм биш үү?
Би тайлбарлаж өгье.
Бидэнд яагаад худал хэлсэн юм?
Чи Ариэльтай хамгийн сүүлд ярьснаа
амралтын өдрүүдээр байсан гэсэн.
Буруугаар ойлгогдох байх гэж бодсон юм,
зүгээр л Ариэлийг дөхүүлж өгсөн юм.
Түүний халдлагад өртсөн тэр шөнө,
тийм ээ, үнэхээр сэжигтэй харагдаж байна.
Хэрвээ зүгээр л дөхүүлж өгсөн юм бол,
яагаад тэгээд хэлээгүй юм бэ?
Найз охин маань их хартай юм л даа.
Фил, чи эмнэлэг рүү яах гэж очсон юм?
Гүйцээх гэж үү?
Үгүй ээ, үгүй! Би санаа зовоод.
Сэрчихээд
чамайг халдсан гэж бидэнд хэлчихнэ гэж үү?
Тийм юм байхгүй ээ. Би түүнийг гэмтээгээгүй!
Тийм үү? Тэгвэл тэр чамайг өвтгөсөн үү?
Бид чиний ДНХ-ийг олох болов уу,
түүний хумсны завсраас?
Юу?
Наадах чинь юу вэ? Энэ юу вэ?
Ариэль чамайг маажчихсан юм уу?
Энэ зүгээр л үл ойлголцол байсан юм.
Би зүгээр л түүнд туслах гэсэн юм.
Түүнд тусламж хэрэгтэйг чи яаж мэдсэн юм?
Чи түүнийг клубээс дагаж гарсан уу?
Тэр их бухимдсан харагдсан, за юу?
Би хүргээд өгье гэхэд өөрөө машинд суусан.
- Та нар харсан биз дээ. - Тэгээд яасан?
Чи түүнийг гэр рүү нь хүргэх гэсэн үү?
Үгүй ээ, бид хамт хоол идэхээр явсан.
Тэр толгой нь эргээд, өлсөж байна гэсэн юм.
Дитмарсын нэг гуанзанд.
Дитмарс уу?
Сэлүүрт завинууд байдаг Хэлл Гэйтийн яг хажууд уу?
Үгүй ээ, бид тэр парк руу ороогүй.
Бид зүгээр л сэндвич идсэн.
Тэгээд яагаад чамайг маажчихдаг билээ?
Би зүгээр л үнсэх гэж оролдсон юм л даа.
Тэгээд тэр татгалзахаар нь чи уурлаж,
хүчирхийлэх гэж дайрсан байна.
Тэр шөнийн 2 цагт гол руу явна гээд байсан юм.
Би түүнийг буцааж авчрах гэсэн юм.
Нааг түлхэж, маажаад,
парк руу явчихсан юм.
Тэгээд чи араас нь дагаж, буцаагаад
машиндаа суулгах гэж татсан биз дээ?
Түүний хөхөн дээр хазсан мөр байна.
Тэр нь бас чамтай таарна гэж гарах уу?
Үгүй, тангараглая, би зүгээр л
парк руу оруулахгүй гэж зогсоох гэсэн юм.
Одоо юу ч хэлсэн би баларчээ.
Би эрхээ эдэлмээр байна.
Тэгвэл бид чамд дахин тусалж чадахгүй шүү.
Яаж ч байсан та нар надад тусалж чадахгүй байсан.
Өмгөөлөгч авъя.
Нөхөр мөн бололтой юу?
Ямартай ч тэр бидэнд худал хэллээ.
Тэр охиныг клубээс дагаж гарсан.
Машиндаа суулгасан, охин түүнийг маажсан.
Тун сэжигтэй харагдаж байна даа.
Тэр дөнгөж сая өмгөөлөгч авъя гэлээ.
Цаг хугацааны хувьд таарч л байна,
гэхдээ түүнийг халдлагатай холбох ямар ч сэжүүр алга.
Шүднийх нь хэвийг авч байгаад,
хохирогчийн хазуулсан мөртэй таарах нь уу үзье.
Таарахгүй ч байж мэднэ.
Байз даа, тэр Ариэлийг машиндаа суулгасан нь тодорхой шүү дээ.
Тэгээд паркаар тэвэрч явсаар,
сэлүүрт завинд хаячихсан гэж үү?
Хэн нэгэн хармаар л юм даа.
Ойлголоо. За тэгвэл,
тэднийг хоолны газарт юм уу
паркад хамт байхыг харсан гэрч хай.
Бас нөхөртэй нь дахиж уулз.
Ариэль түүнд Филийн талаар ам алдсан уу, асуугаарай.
Фил Десапио гэж... энэ нэрийг
өмнө нь сонсож байсан уу?
Ариэль энэ хүнийг дурдаж байсан.
Яг юу гэж байх юм?
Зүгээр л мундаг инженер гэж л байсан.
Т-тэгээд тэр хэрэгтэн нь мөн үү?
Бид одоогоор хэргийг зангидах гээд л үзэж байна.
Танд болон хүүхдүүдэд тань хэчнээн хэцүү байгааг
төсөөлөх ч арга алга.
Би зүгээр л шар хэвлэлүүд ээжийнх нь талаар
юу гэж бичих бол гэхээс
хүүхдүүдээ л хамгаалахыг хичээж байна.
Ойлголоо.
Уэйн надад та хоёрын ярианы талаар
хэлсэн л дээ...
Ариэль хүүхдүүдээ энд сургуульд өгөх гэж байгаа талаар.
Энийг та мэдээгүй байсан хэрэг үү?
Тийм ээ.
Уг нь гайхаад байх зүйл ч биш л дээ.
Дотоод сэтгэлдээ би үргэлж л
Ариэлийг нэг л өдөр яваад өгөх байх гэж боддог байсан юм.
Яаж тийм гэж баттай хэлэх вэ дээ.
Би өөрийгөө ч, түүнийг ч сайн мэднэ.
Гэвч хүүхдүүдэд эх хэрэгтэй,
би өчигдөр орой Бурхантай тохиролцсон юм.
Хэрэв түүнийг минь сэрээчихвэл,
би ямар ч хэрүүл маргаангүйгээр тавиад явуулна гэж.
Ноён Рандольф...
Одоохондоо эхнэр, хүүхдүүдтэйгээ л хамт баймаар байна,
болно биз дээ?
Баярлалаа.
Хөөрхий хүүхдүүд нь яаж байна даа?
Сэтгэлийн тэнхээтэй байна лээ.
Шар хэвлэлүүд Ариэлийн нэрийг шавартай хутгасаар л байна.
Хүүхдүүд нь эхдээ ямар амь гэдгийг харвал
тэр ярианууд шал худлаа гэдэг нь илт.
Хэрэв ээж нь өнгөрчихвөл тэд яана даа...
Азаар тэд сайн аавтай юм даа.
Камерын бичлэг бэлэн болсон. Дарга хүлээж байна шүү.
Энэ нь түүнийг клубээс гарснаас хойш 25 минутын дараах зураг.
Тэд тэр ширээнд нэг цаг гаруй хамт сууж,
зүгээр л хооллонгоо яриад сууж байж.
Өөрт нь юу тохиолдохыг тэр огт гадарлаагүй байж.
Хамт гарч яваа бичлэг байна уу?
Тийм ээ, замын эсрэг талын
хяналтын камерын бичлэг байна.
Энэ Филийн машины арын хэсэг байна.
Энд л тэд салж явсан гэж тэр мэдүүлээд байгаа юм.
Фил үнсэх гэж оролдоход, Ариэль зугтаж парк руу орсон гэж.
Шөнийн хоёр цагт ганцаараа парк руу орсон гэж үү?
Боломжтой л доо. Эдмонтоноос ирсэн болохоор
энэ хавийг аюултай гэж мэдээгүй байх.
Хоолны газраас гарсны дараа Ариэлийг
Филийн машинд суухыг харсан гэрч л хэрэгтэй байна.
Тэгэхээр, паркад нарийвчилсан эрэн хайх ажиллагаа эхлүүлье.
Бүгдээрээ тийшээ явцгаа.
Ариэль, машин эсвэл Филийг харсан хүн байна уу,
түүнийг завины зогсоол, сэлүүрт завины хажууд байхыг харсан гэрч олдвол сайн байна.
Бас энэ залууг хайж олцгооё.
Энэ нэг юм харсан л байх ёстой доо.
За, тэгээд?
За, мөрдөгчид өө, зугаацах юм уу, яах юм?
Үгүй дээ, ажилтай явна.
Энэ залууг харсан болов уу гэж асуух гэсэн юм.
Аан, энэ үү? Харсан харсан.
- Хэзээ? - Тэрийг л чи надад хэлэх байх даа.
Түүнийг харсан гэж хэлүүлмээр байгаа биз дээ, тэгэлгүй яахав,
гэхдээ эхлээд мөнгөө өгөх хэрэгтэй.
Хөөе, хөгшөөн.
Гараад ир ээ.
Энд байгаад хэр удаж байгаа юм?
Энэ бол миний "парк-апартмент".
- Хаалга тогшдоггүй юм уу? - За за, хөөе.
Энэ чиний эндхийн хөрш юм уу?
Эндээс яаж ялгах юм бэ?
Тэгвэл энэ залууг харж байсан уу?
Байз даа, бодоодхоё.
Хөөе, энэ ороолтыг хаанаас аваа вэ?
Хөөе, овсгоотой эр минь,
энэ цыган алчуурыг хаанаас олсныг чинь мэдэх гээд байна.
Хөөе... хөөе, Амаро!
Хөөе!
Хөөш, хөөш, хөөш. Юунд ингэж яараа вэ?
Би... би юу ч хийгээгүй.
Наашаа эргээд харчих.
Ороолтыг хаанаас авсан юм, айн?
Би юу ч хийгээгүй.
Тэр очих өөр газаргүй болохоороо
цэцэрлэгт хүрээлэнд амьдардаг гэнэ.
Үнэн л дээ.
Тэр гуравдугаар зэргийн бэлгийн гэмт хэрэгтэн.
Тэгэхээр Филийн яриа үнэн байх нь.
Жинхэнэ хэрэгтнээ барилаа.
Хувцас дээрх цус нь Ариэль Рэндольфынхтой таарсан.
Шүдний хэв, ДНХ нь хөхөн дээрх хазалтын мөртэй таарсан.
Майхнаас нь утас, цүнх, мөн Ариэлийн
цус болсон сэлүүрийг нь олсон.
Тэр эмэгтэйг дээрэмдэж, халдчихаад,
өөрийнх нь амьдардаг газрын ойролцоо олдуулахгүйн тулд
завин дээр тавьж явуулсан байх нь ээ?
Майхнаас нь цавуу, ванны давс олдсон болохоор,
хэрвээ чи "шалтгаан" хайж байгаа бол,
тэндээс олж чадахгүй л болов уу.
Ойлголоо.
Ар гэрийнхэнд нь дуулгая даа.
Орон гэргүй хүн байсан хэрэг үү?
Таны эхнэр хоолны газрын гадаа
түүнд тал сэндвич өгсөн юм байна.
Тэгээд түүнийг дагаж цэцэрлэг рүү ороод,
илүү их зүйл салгаж чадна гэж горилсон болоотой.
Тэгэхээр Ариэлийн тухай гарсан
энэ олон мэдээтэй огт холбоогүй байх нь ээ?
Огт холбоогүй.
Таны эхнэр буруу хүнд л тус хүргэж дээ.
Тэр хөвгүүдэд маань "Бид азтай хүмүүс" гэж хэлээд,
бидэн шиг элбэг дэлбэг биш хүмүүст
тусалж явахыг үргэлж захидаг байсан.
Аав аа, аав аа!
Гүн эмгэнэл илэрхийлье, ноён Рэндольф.
Жинхэнэ хэрэгтнийг баригдах хүртэл тэр тэссэн байх даа.
Ядаж л бид бүгд дэргэдэх нь байлаа.
Хүүхдүүдэд маань үнэхээр хүнд тусч байна.
Бид түүний утсыг цэцэрлэгээс олсон юм.
Тэр танд зурвас үлдээсэн байна.
Та хөвгүүдтэйгээ хамт үзвэл дээр байх.
Сайн уу, Нэт. Видео залгахад хэтэрхий оройтсон тул
үүнийг өглөө явуулъя даа.
Одоо л толгойд шинэхэн байхад нь
хэлж үлдээхийг хүслээ.
Сүүлийн үед хэцүү байсныг мэднэ ээ,
гэхдээ надад хангалттай итгэж,
энэ аялалд ганцааранг минь явуулсанд баярлалаа.
Бид хоёр цаашдаа яахыг мэдэхгүй ч,
чамайг сайн хүн...
бас сайн аав гэдгийг бол мэднэ...
Чамдаа үргэлж хайртай байх болно оо.
Энэ хэсэг нь Уэйн, Грант хоёрт маань зориулагдсан шүү.
Хүүхдүүд ээ, ээж нь маргааш орой гэр рүүгээ ниснэ.
Энд маш сайхан байсан ч,
та хоёртойгоо уулзахыг тэсэн ядан хүлээж байна шүү.
Та хоёрынхоо ээж байна гэдэг чинь
миний амьдралын хамгийн том адал явдал гэдгийг ухаарлаа.
Маш их санаж байна шүү.
Хайртай шүү.
Удахгүй уулзахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Аавынхаа үгэнд сайн ороорой, за?
Сайхан амраарай, тавтай нойрсоорой.
Зүүдэндээ уулзъя.
Синхрончлол, засвар: Алекс1969 www.addic7ed.com