[male announcer] Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргүүдийг
онцгой жигшүүртэйд тооцдог байна.
Нью-Йорк хотод эдгээр зэрлэг хэргүүдийг
илрүүлэхээр зүтгэдэг мөрдөгчид нь
тусгайлан бэлтгэгдсэн элит багийнхан буюу
Тусгай хохирогчдын хэлтэс юм.
Энэ бол тэдний түүх.
[man] Цагдаа бүрд сул тал байдаг юм.
Түүнийг нь яаж ашиглахаа л мэдэх хэрэгтэй.
Өөрсдийгөө их ухаантай гэж бодно шүү.
Хүнийг яг л маанаг амьтан шиг үзнэ дээ.
Болгоомжтой байхгүй бол,
өөрөө ч итгэж эхэлнэ шүү.
Тэдний хувьд тоглоом. Үүнээсээ л кайф авдаг юм.
Айхтар их зантай улс.
Хамгийн том асуудал нь тэр л дээ.
Энд хэн нь эзэн бэ гэдгийг л харуулах хэрэгтэй.
Тэд биш.
Чи.
[унтраалга тас хийх]
Урьд нь ХМТ-ны агентуудыг тэмдэгтэй дээрэмчид,
нийгмийн хамгийн муу гэмт хэрэгтэн болохоос
ганцхан алхам дутуу байдаг гэдэг байв.
Стейблер яг л тийм.
Ёстой жинхэнэ утгаараа.
[man] Стейблер гэж хэн юм?
Тэнгисийн явган цэрэг мөрдөгч.
Чи Стейблерийг таних юм уу?
Танина.
Тэр ч бас намайг танина.
Тэр намайг бодсоор л ирсэн.
Өөрийн чинь үгээр чамайг барьж,
худлаа яриаг чинь илчлэх гэж үзнэ.
Тэгвэл чи дууссан гэсэн үг.
Түүнд юу гэж хэлэх юм?
Үнэн чамайг чөлөөлнө.
Ноён Риккет, таныг арай
тухтай орчинд байрлуулъя.
[исгэрэх]
♪
[Detective Munch] За, суу даа.
Энд арай тухтай байх гэж бодлоо.
Зүгээр үү, ноён Риккет? - Би зүгээр.
Өмгөөлөгч авахгүй гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Итгэлтэй байна.
За, хэдэн минутын дараа эхэлнэ ээ,
хэргийн мөрдөгч ирэхээр.
Тэр болтол та зүгээр л амарч бай даа.
Ундаа, кофе ч юм уу уух уу?
Спортын булан унших уу?
Бид энд хэсэг байх бололтой шүү.
Би ч спортод нэг их сонирхолгүй л дээ.
Ахлах сургуулийн сагсны дасгалжуулагч маань намайг
саажилттай, маанаг зээр шиг харагддаг гэдэг байлаа.
Ноён Дэйли. Ёстой элэгсэг хүн шүү.
Та биеийн хөгжил сайтай харагдаж байна.
Дасгал хийдэг үү, ноён Риккет?
Би ч бас дасгалжуулагчтай болох уу гэж бодоод.
Жаахан бие хаагаа хөгжүүлээд.
Хүүхнүүдэд арай илүү таалагдах байх гэж.
Та ч бас тийм болохоор дасгал хийдэг үү?
Аан, за байз. Зарлалын хуудас байна.
"Ганц бие, цагаан арьст эрэгтэй.
Эхнэртээ зугаацах хамтрагч хайж байна.
Өвдөлт, таашаалыг хослуулах дуртай хүнийг илүүд үзнэ.
Би хажуунаас нь харах болно."
Энэ чинь таны хувьд үнэхээр
утга учиртай зүйл болж магадгүй шүү.
Надад хэн нэгэн хэлж байсан даа,
таныг Калифорнид хэсэг амьдарч байсан гэж?
[гэрэл дүнгэнэх]
Энэ хотод буцаж ирэх ч галзуу хүний ажил шүү.
Хэдэн жилийн дараа тэтгэвэртээ гараад,
хэдий бага ч гэсэн,
үзэсгэлэнт Сан-Фернандо хөндий рүү шууд одно,
тэнд л сайхан амьдарна даа.
Буцаж ирсэнд чинь итгэхгүй байна, яагаад тэр вэ?
Калифорнид найз охинтой байсан уу, ноён Риккет?
Дахиж яримааргүй байна, найз минь.
Ойлголоо.
Эхлэтэл нь хүлээж байя даа.
Тэгээд ч танд хариултаа бодох илүү хугацаа гарна.
Мөрдөгч Оливия Бэнсон.
Гордон Риккетт.
Хамтрагч чинь хаачсан бэ?
Хэдэн ажил амжуулж яваа юм.
Бид сая зарлал харж байсан юм,
Риккетт гуайд бэлгийн амьдралд нь туслах гээд л.
Их нээлттэй хүн байна лээ.
- Юм идэх үү, Риккетт гуай? - Зүгээр ээ.
Сэтгэлийг нь хангахад тун амархан юм аа.
За, та хоёрт ярих юм их гарах нь дээ.
Сайхан амраарай.
Одоо эхлэх үү?
Хамтрагчаа л хүлээж байна.
Хамтрагч чинь мөрдөгч Стэйблер үү?
Нэг зөвлөгөө өгөх үү?
Шинэ хамтрагчтай болсон нь дээр дээ.
Үнэнийг хэлэхэд,
түүнийг энэ газартаа ажилласаар байгаад гайхдаг юм.
Эсвэл эм энэ тэр уудаг юм болов уу.
Солиотой амьтан.
Өөрийгөө огт хянаж чаддаггүй.
Яг л амьтан шиг.
Ирэхээр нь өөрөө хэлээрэй дээ.
Намайг тэнэг гэж бодоо юу?
Одоо яг гадаа байгааг нь мэдэхгүй гэж бодоо юу?
Яасан, чамайг надтай хамт оруулахаас айгаа юу?
Хэтэрхий тогтворгүй байна уу, мөрдөгч Стэйблер?
Чамайг уячихаа юу?
Тэнд хэн ч байхгүй.
Өөрөө ирээд хар даа.
Зүгээр орхи.
Тэгэх хэрэггүй л байсан юм.
Тэр гарч харахгүй байсан юм. Тэгж тэнэг харагдахыг хүсэхгүй шүү дээ.
Хүн амины хэргээс мултарчих хэмжээний ухаантай.
Ухаантайдаа ч биш дээ.
Риккеттийн ердөө л аз нь таарсан хэрэг. Шүүх яллаагүй,
бидний гаргаж өгч чадах хамгийн хүчтэй
шууд бус нотлох баримтууд байсан ч гэсэн.
За, энэ удаа ч бас аз нь таарчихаж магадгүй л юм.
Шүүх шинжилгээний баримт ч үгүй, зэвсэг ч үгүй,
хэргийн газар ч байхгүй,
цогцсыг хаясан газар руу яаж зөөснийг мэдэх арга алга.
Үүнийг мэдэж байна аа, дарга аа.
Баривчлаад хэр удаж байна?
Гурван цаг.
Тэгвэл чамд суллагдахаас нь өмнне 21 цаг л байна даа.
Тэр байрныхаа хамаг юмыг баглаж байсан юм.
Би түүнийг бариагүй байсан бол,
хэдхэн цагийн дараа гэхэд зугтаад,
дахиад л хэргээс мултрах байсан юм.
Энэ удаа л лав үгүй шүү.
Тэр чамайг дотогш ороосой гэж үнэхээр хүсэж байна.
Би түүнийг гуйж гувштал нь хүлээлгэнэ.
[Риккетт] Энэ чинь дарамт шахалт шүү дээ.
Би тэр охинд огт гар хүрээгүй.
Би эрхээ мэднэ.
14 жилийн дараа ийм хэрэг үүсгэж болохгүй.
Тангарагтны шүүх намайг цагаатгасан шүү дээ.
Риккетт гуай, та энд Дэйна Макнамарагийн хэргээр ирээгүй.
Тэгвэл тэр хайрцагнууд ямар учиртай юм?
Байцаалт эхлэхээр,
та бидний асуултад хариулах болно.
Энд бүх зүйл ийм журмаар явдаг юм даа, Риккетт гуай.
Мартсан байж магадгүй гээд сануулчихъя.
Би юунд ч хариулах албагүй.
Ганц ч үг хэлэх албагүй.
Тийм ээ, үнэн.
Намайг юу гэж ярьсныг мэдэх үү?
Тэр шүүх хурал миний амьдралыг яаж сүйтгэснийг мэдэх үү?
Тэр чинь миний энд ирэхээс өмнөх хэрэг.
Өө, тийм үү?
Мэдэхгүй гэж үү?
Энэ талаар юу ч сонсож байгаагүй гэж үү?
Тэгээд яах гэж үүнийг сөхөөд байгаа юм?
За алив ээ. За?
Үүнийг хурдхан дуусгая.
Та яагаад Калифорниос явсан юм бэ, Риккетт гуай?
Надад таалагдаагүй. -Яагаад?
Дэндүү халуун байсан.
Дана Макнамарагийн талаар ярьж өг.
Үгүй.
Үүнийг хурдан дуусгахыг
хүсэж байгаа гэж бодсон юм.
Тэр талаар яримааргүй байна.
Надад хэрэг тулгаж байна.
Би тэнэг биш шүү.
Өө, хэн ч таныг
тэнэг гээгүй, ноён Риккетт.
Харин ч энэ нь 14 жилийн өмнөх
мөрдөгч Стейблерийн алдаа байсан болов уу--
Эхний удаад таны ухааныг дутуу үнэлсэн хэрэг.
Тийм эхний удаа гэж байгаагүй.
Дана Макнамара.
11 настай байсан.
1991 оны 1 дүгээр сарын 10-нд хамгийн сүүлд харагдсан.
Өдрийн 3 цаг 30 минутад.
Гэрчүүд түүнийг чамтай хамт
гудамжаар алхаж явсан гэсэн.
Тэр бас танай байранд амьдардаг байж.
Худлаа.
Тэр миний баарны дээд талын байранд амьдардаг байсан.
Тэнд олон хүн орж гардаг,
та нарын байцаагаагүй зөндөө сэжигтэн бий.
Цагдаа нар Ванесса Серафиногоос байцаалт авсан,
тухайн үеийн чиний сүйт бүсгүй байсан.
Хатагтай Серафино
мэдүүлэг өгөхдөө болон шүүх хурал дээр
чамайг догшин авир гаргах хандлагатай гэж гэрчилсэн.
Тэр худалч.
Мөн түүнтэй унтах болгондоо
хоёр салаа гэзэг тавиулдаг байсан бөгөөд
энэ нь түүнийг илүү жаахан харагдуулдаг байж.
Тэр чиний үгэнд ордог байсан ч
чи түүнийг байнга зоддог байж.
Дана Макнамараг ус зайлуулах сувгаас
Стейтен-Айлендаас олсон.
Алга болсноос нь долоо хоногийн дараа, нүцгэн байсан.
Хувцсыг нь цогцосных нь хажууд хаясан байж.
Түүнийг хүчирхийлсэн байсан.
Гар, хөлийг нь хүлсэн байсан.
Гараараа боож алсан байсан.
Гэвч үүгээр дуусахгүй.
Энийг чинь өмнө нь зөндөө сонссон.
Түүнийг аль хэдийн үхсэний дараа чи зодсон.
Цогцосны хавирга, толгой руу дахин дахин өшиглөөд, тэгээд--
Тэгээд--Болно, одоо хангалттай!
Чи цогцсыг нь зэрэмдэглэсэн.
Хутга аваад цээжийг нь ухсан байсан.
-Би буруугүй. -Хэл дээ, ноён Риккетт,
ямар хүн ийм зүйл хийдэг юм бэ?
Ухаантай хүн үү, эсвэл гажигтай хүн үү?
Ухаалаг нэгэн үү, эсвэл араатан уу?
Өөрийгөө хянаж чаддаггүй хүн үү.
Амаа тат!
[хүндээр амьсгалах]
[ая исгэрэх]
♪
Тэр байна.
Суу.
Мөрдөгч Эллиот Стейблер,
Нью-Йоркийн цагдаагийн газрын гялалзсан од.
Намайг санаа юу?
Муу хөгшин новш минь.
Чамайг санасан гэдгийг минь мэдэж байгаа биз дээ.
Энэ бол Керри Линн Палмер, 12 настай.
Түүний цогцсыг долоо хоногийн өмнө Хадсон голоос олсон.
Түүнийг хүчирхийлж, боож, үхсэнийх нь дараа зэрэмдэглэсэн,
Дана Макнамарагийнхтай яг адилхан.
Шүүх эмнэлгийнхний үзэж байгаагаар
түүнийг олдохоос ердөө нэг цагийн өмнө
гол руу хаясан байжээ.
Алуурчин үүнийг тооцоолоогүй нь лавтай.
Одоо эхэлцгээе.
[Стейблер] Өмгөөлөгч авахгүй гэдэгтээ итгэлтэй байна уу, Гордон?
[шүүрс алдах]
Итгэлтэй байна.
Үнэнийг хэлэхэд би тэгж бодохгүй л байна.
Арай л ухаантай юм аа.
Би чиний юу бодохыг тоож эхэлбэл шууд буудаарай.
Калифорни ямархуу байв даа?
Халуун.
Яагаад явчихсан юм?
Халуун байсан болохоор.
За, ямархуу байна даа, Гордон?
Хамгийн сүүлд уулзсанаас хойш амьдрал дажгүй юу?
Дажгүй ээ.
Мөнгөний асуудал уу?
Болгоод л байна.
Ажил чинь юу билээ?
Аюултай бодистой ажилладаг.
Чи аюултай бодис устгадаг биз дээ.
Би ч тийм л гэж хэлсэн.
Тэгэхээр чи хог ачигч уу?
Би татвараа төлдөг иргэн хүн.
Би үүнээсээ ичихгүй.
Тэр ажиллуулдаг байсан баар чинь яасан бэ? Зарчихсан.
[Стейблер] Тэр чинь уг нь гэр бүлийн чинь...
хэдэн үе дамжсан газар биш бил үү?
Чи тэрийг ээжээсээ өвлөж авсан биз дээ.
Харамсалтай л юм.
Өрөвдөж байгаад чинь баярлалаа.
Тэгээд Калифорни явж. Нисчихсэн үү?
Үгүй. Машинаар уу?
Надад машин байхгүй.
Телепорт уу?
[инээв]
Автобусаар явсан.
Шууд Калифорни руу юу
эсвэл замдаа өөр газар амьдарсан уу?
Эндээс тийшээ явахад олон муж дайрна даа,
Невада, Аризона гээд л--
Тэр мужуудад амьдарч байсан уу
Калифорнид очихоосоо өмнө үү?
[гэрэл дүнгэнэх]
Яагаад Калифорнигоос явсан юм бэ?
Яасан, чи чихгүй юм уу?
Тэнд дургүй байсан л гэлээ шүү дээ.
Чи тэнд бараг арван жил болсон шүү дээ.
Яах вэ, бодлоо цэгцэлж байсан биз.
Тэнд очоод тэгдэг юм байгаа биз дээ.
Эрх чөлөөтэй болоод юу хийхээ шийдэх гэж байж л дээ.
Тэгээд хог ачигч болохоор шийдэж дээ.
Гэхдээ хаана ч хог ачиж болно шүү дээ.
Яагаад заавал энд буцаж ирэв?
Авга эгч минь өнгөрчихсөн юм.
Би арын ажлыг нь зохицуулах гээд,
тэгээд л үлдэхээр шийдсэн юм.
Сайхан сэтгэл байна шүү, Гордон. Харамсал илэрхийлье.
Үгүй дээ, чи харамсаагүй л байна.
Чи намайг шоолж байна шүү дээ.
Хүний амьдрал сүйрүүлчихээд, чамд тоглоом шиг санагдаж байна уу.
Би чиний амьдралыг сүйрүүлсэн гэж үү?
Тэгэх гэж оролдсон.
Би ч нэлээн нөлөөтэй эр бололтой шүү.
Өөрийгөө тийм гэж бодож байгааг чинь мэднэ ээ. Өлсөж байна уу?
Өлсөж эхэлж байна.
Юм идмээр байна уу, Гордон?
Үгүй. Ноён Риккет...
Чи хаана байсан бэ,
Ням гарагийн 16:00-оос Даваа гарагийн 03:00 цаг хүртэл?
Гэртээ.
Тэр чигтээ юу?
Тийм.
Чамтай хамт хэн ч байгаагүй юу?
Би ганцаараа байсан.
Гэртээ ганцаараа, өнгөрсөн удаа бас ингэж хэлсэн.
14 жилийн өмнөх л алиби байна даа, Гордон.
Ганцаараа их байдаг уу?
Тийм. Найз охингүй юм уу?
Онцгой хэн нэгэн байхгүй. Онцгой хүн байхгүй гэж үү?
Үгүй.
Авга эгч чинь хэзээ өнгөрсөн бэ? Сарын өмнө.
Ажилдаа яагаад очоогүй юм? Хэзээ?
Ням гарагийн 16:00-оос маргааш өглөө хүртэл үү?
Би амралтын өдрүүдэд ажилладаггүй.
Учир нь чи хог ачигч шүү дээ. Би аюултай бодистой ажилладаг.
Ойрд чи хогны машинаас өөр юу унаж байна даа?
Надад машин байхгүй гэж хэлсэн биз дээ.
Риккет гуай, та энэ охиныг таних уу?Үгүй.
Өмнө нь огт харж байгаагүй гэж үү?
Үгүй, ганц ч удаа. Тэгэхээр хэн ч бидэнд
таныг энэ охинтой ярилцаж байхыг харсан,
эсвэл бүр ойр хавьд нь хамт байсан гэж хэлэхгүй байх нь ээ?
Яавч үгүй.Ванесса Серафино та хоёр яагаад салсан юм бэ?
Учир нь та түүнд намайг
тэр охиныг алсан гэж хэлсэн шүү дээ.
Үгүй ээ, намайг чамайг баривчлахаас бүр өмнө тэр хуримаа цуцалсан шүү дээ.
Яагаад гэдгийг нь л санахгүй байх юм.
Анагаахын сургуультай холбоотой байсан байх аа? Тийм, яг тийм.
Нью-Йоркийн их сургуульд анагаахын зэрэг хамгаалж байгаа гэж түүнд хэлсэн биз дээ.
Би оройн сургуульд сурч байсан юм.
Чи анагаахын оюутан болж дүр эсгэж байсан шүү дээ.
Үгүй ээ, тэгээд тэр жүжгээ
хэр удаан үргэлжлүүлж чадна гэж бодсон юм бэ?
Гудамжнаас хүмүүс чирч авчраад,
дээр нь мэс засал хийж эхлэх гээд байсан хэрэг үү?
Би санхүүгийн тусламж авч чадаагүй юм.
Энд мөнгө огт хамаагүй, Гордон.
Чи ахлах сургуулиа ч төгсөөгүй байж. За боль доо.
Сүйт бүсгүйдээ л худлаа ярь.
Надад худлаа яриад хэрэггүй.Би юун дээр ч худлаа яриагүй.
Чи одоогийн найз бүсгүйнхээ
талаар ч худлаа ярьсан.Үгүй.
Би онцгой хүн байхгүй л гэж хэлсэн шүү дээ.
Тэгвэл ажил дээр чинь байнга ирдэг тэр эмэгтэй хэн бэ?
Та өөрөө л мөрдөгч шүү дээ.
Чиний хуучин сүйт бүсгүй,
салаа гэзэгтэй Ванесса чинь
шүүх хурлын дараа чамайг ойртохыг
хориглох захирамж авсан байна.
Нэрээ өөрчлөөд, хотоос явсан байна лээ.
Яасан юм? Чи түүнийг сүрдүүлээ юу?
Би тэр заваан хүүхэнтэй дахиж хэзээ ч яриагүй.
Чи авга эгчийгээ
сарын өмнө өнгөрсөн гэж хэлсэн биз дээ.
Тэгээд яагаа гэж?
Тэгээд л Нью-Йоркт буцаж ирсэн хэрэг үү?
Тэгээд яав гэж?
Та зургаан сарын өмнө буцаж ирсэн байна лээ, Риккет гуай.
Тэр өвчтэй байсан юм. Би асарч байсан юм.
Эмч шиг нь үү?
Түүнд тусламж хэрэгтэй байсан юм.
Би түүнийг асрамжийн газарт өгөхийг хүсээгүй,
тэгээд л буцаж ирсэн. Гүйцээ.
Ямар элэгсэг сэтгэлтэй хүн бэ, Гордон.
Тэр газрууд чинь яг л там шүү дээ.
Түүнд тусламж хэрэгтэй байсан юм.
Би түүнийг өөд болох хүртэл нь хамт байсан юм.
Та Калифорниос яагаад явсан юм бэ, Риккет гуай?
Та надаас наадхаа аль хэдийн 20 удаа асуучихлаа.
[Стэйблер] Дэйна Макнамара, Ванессаг
сүйгээ цуцалснаас хэдхэн долоо хоногийн дараа алагдсан.
1-ээс 10 хүртэлх оноогоор үнэлбэл,
Ванесса чамайг хэр их уурлуулсан бэ?
Би огт тоогоогүй.
Тэгэхээр, та гурван долоо хоногийн өмнө
ажлаасаа халагдсан биз дээ, Риккет гуай?
Би халагдаагүй.
Тэд ажлыг мафийн хамсаатнуудынхаа нэгэнд өгчихсөн юм.
Тэд чамайг жийчихэж. Улс төр орсон хэрэг.
Тийм ээ, тэгээд чи тэр дунд нь өртчихөж байгаа юм.
Тэд чамайг хэн ч биш юм шиг л үздэг.
Өөрсдөө л хэн ч биш байж.Би мэднэ ээ,
гэхдээ тэдэнд эрх мэдэл нь байна, чи л ажилгүй хоцорлоо.
Яагаад гэвэл намайг дахиад л доромжилж байна, үргэлж ийм байдаг юм.
Яагаад тэр юм бол, Гордон?
Яагаад хүмүүс чамайг үргэлж басамжлаад байдаг юм бэ?
Би мэдэхгүй.Чи үүнийг яаж тэсэж чаддаг байна аа?
Би дахиж тэвчихгүй. Тэд мэдэхгүй!
Тэд чиний тухай юу ч мэдэхгүй. Яг зөв.
Би тэдэнд харуулаад өгнө өө.
Тэдэнд харуулаад өгнө биз дээ? Тийм.
Хэнд? Бүгдэд нь.
Тийм ээ, хэн ч гэмгүй биш. Дарга нар чинь... Тийм, яг зөв.
Найз бүсгүйчүүд чинь ч бас. Тийм.
Хүүхдүүд. Бүр хүүхдүүд хүртэл!
Чи тэдэнд яах юм?Би хүүхдүүдийг хорлоно!
Хүүхдүүдэд чинь гар хүрнэ шүү, Стэйблер.
Бид энд Кэрри Линн Палмерийн тухай яриад байна.
Би бүх хүүхдүүдийг ална!
Тэгээд чи яах юм, айн?
Түүнийг яаж алснаа хэл. Тэгээд би тэдний
гөлөгнүүдийг нь, бас муужгайнуудыг нь ч ална.
Би бол галзуу алуурчин!
Тэгээд чи яах юм, айн? Алив ээ!
Алив ээ!
Би бол галзуу алуурчин!
Тэгээд чи яах юм, айн?
[хөхөрнө]
Чи яах юм бэ?
Алив ээ! Алив!
[инээнэ]
Чи ч хөгжилтэй амьтан юм аа, Стэйблер.
Аах! "Хүүхдүүдийг ална!"
Яг л миний санаж байснаар байна шүү.
Одоо харин чамайг асрагчтай хамт ирүүлдэг болж дээ.
Намайг хог ачигч гээд басаад байгаа юм уу?
Тэгвэл чи өөрөө ямар билээ?
Чи бол...
араатан.
Неандерталь хүн.
Суу даа, ноён Риккет.
Үүнийг харж байна уу?
Энэ бол чиний хамтрагчаас үлдсэн жижигхэн дурсгал.
Би түүнийг хэзээ ч мартаагүй.
Надад нэг...
жижигхэн осол тохиолдсон юм,
хамгийн сүүлд бид яг ийм өрөөнд хамт байхад.
Би санамсаргүйгээр түүнд...
намайг шилэн цонхоор нэвт шидүүлчихсэн юм.
Би үүнээс болж гоншигносон уу?
Хотыг шүүхэд өгсөн үү?
Бусад тэнэгүүд шиг бусдын гар хараагүй биз дээ?
Үгүй.
Учир нь би эр хүн.
Тэр надаас хүссэн хариугаа сонсоогүй болохоороо,
хүүхэд шиг уурлаж уцаарласан юм.
Өөрийгөө хянах чадваргүй.
Яг л нялх хүүхэд шиг.
Тэнэг, хувиа хичээсэн, гоншигносон хүүхэд шиг л.
Юм идэх хүн байна уу?
Би дээр нь бяслаг тавиулъя,
бүр нэг хурц үнэртэйгээс нь шүү,
бас түүхий сонгино ахиухан, бүр хоёр дахин ихийг.
Ингээд л болоо.
За, баярлалаа.
Түүгээр бүр тоглоом хийгээд
хоёр филе миньон захиалчих уу?
Төсөв нь хүрдэг байсан бол ч...
Амжилт, Эллиот. Сайхан амраарай, Даргаа.
Эллиот, бид эхлээд бараг таван цаг болж байна шүү дээ.
Би түүнийг буулгаж авч чадна.
Бид арай өөр арга тактик хэрэглэх талаар бодох хэрэгтэй байна,
хоол захиалахдаа ухаан уралдуулахаас өөр зүйл.
Риккетийн хүүхдүүдийн талаар хэлсэн сүүлчийн үгийг сонс доо.
Тэд шуналтай. Өөрсдийгөө хянаж чаддаггүй.
Тэд тэнэг.
Риккетийн хувьд энэ бол хамгийн том доромжлол.
Энэ залуу хэзээ ч хэргээ хүлээхгүй.
Даргаа, би энэ хүнийг мэднэ.
Тэр яг л донтогч шиг.
Уур хилэндээ донтчихсон.
Уураа гаргахдаа биш, харин хянахдаа.
Уураа гаргалгүй өөрийгөө хазаарлахаасаа таашаал авдаг хэрэг.
Тэгээд тэр уур нь хуримтлагдсаар, хуримтлагдсаар
нэг охин олох хүртэл үргэлжилж,
тэгээд уураа тэр охин дээр гаргадаг.
Риккет тэнд чамаар тоглож байсан.
Тэр өөрийгөө бүрэн хянаж байсан. Харин чи?
Риккет өөрийгөө бүхнийг удирдаж байна гэж бодож байгаа.
Тийм биш гэдгийг нь түүнд сайн ойлгуул.
Зүгээр л түүнийг өдөж хатгаад бай.
Алинд нь тэсрэхийг нь хар.
[Стэйблер] Ёох, үнэхээр сайхан байлаа шүү.
Юм идэхгүй гэдэгтээ итгэлтэй байна уу, Гордон? Үгүй.
Чи бидэнтэй нэлээд удаан хамт байх болно.
Далимд нь үнэгүй хоол идчихсэн нь дээр шүү дээ, тийм биз?
Өлсөөгүй байна. Бурхан минь, ёстой сайхан байлаа.
Надад нэг зүйл тайлбарлаад өгөхгүй юу?
Чи яагаад Калифорниос явсан юм бэ?
Чи солиорчихоо юу.
Үгүй ээ, тоглоогүй. Зүгээр л надад ойлгогдохоор тайлбарлаад аль.
Яагаад энд? Яагаад одоо гэж?
Манай нагац эгч өнгөрчихсөн юм.
Ноён Риккет, танд нагац эгч байхгүй шүү дээ.
Таны эцэг айлын ганц хүү байсан,
ээж тань хоёр эгчтэй байсан ч аль эрт өнгөрцгөөсөн.
Та нар буруу мэдээлэл авсан байна.
Тэр чинь чиний асуудал.
Энэ юу вэ?
Өө, мөрдөгч Тутуола.
[Фин] Юу байна даа, Горди?
Үнэнээ хэлнэ гэж
сүрхий яриад байсан чинь яасан бэ,
"Би суут ухаантан, цагдаа нар бол хогнууд" гэдэг билүү?
Чи өөрийгөө л шившиг болгож байна даа.
Чи шал худлаа залж байгааг хүн бүр мэдэж байгаа.
Үгүй, би худлаа яриагүй.
Сүүлийн үед Сандра Брофитой холбоо барьсан уу?
Санаж байна уу?
Калифорнид байсан найз охин чинь.
[Фин] Тэр чамд мэнд дамжуулаарай гэсэн,
тэгээд төмсгийг чинь сугалж аваад өөрт чинь идүүлнэ гэсэн шүү.
Чи ч улс даяар олон найзтай болж байна даа,
тийм үү, Гордон? - Түүний хэлсэн бүхэн худлаа.
[Фин] Тэр бидэнд хэлэхдээ
чи түүний 14 настай охиныг хүчирхийлэхийг завдсан гэсэн.
Тэгээд л чи жаахан охин шиг зугтчихаа биз дээ.
[Фин] Одоо чиний энд
сууж байгаа ганц шалтгаан нь
тэр охин цагдаатай ярихаас үхтлээ айсанд байгаа юм.
Охин сэтгэцийн асуудалтай байсан.
Түүний цорын ганц асуудал нь чамтай учирсан явдал.
[Фин] Мөн чи охин руу нь дайрахаасаа
долоо хоног хагасын өмнө
тэндхийн байрнаасаа хөөгдсөн гэж дуулсан.
[Стейблер] Байз, сүйт бүсгүй чинь чамайг хаясны дараа
чи Дана МакНамараг хөнөөсөн.
Ажлаасаа халагдсаны дараа Керри Линн Палмерыг хөнөөсөн.
[Бенсон] Невадагийн талаар ярь даа.
Аризонагийн талаар ч бас.
Карсон, Невада юу?
Хлоя Линч, 13 настай. [Бенсон] Сураггүй болсон.
Нас барсан гэж үзэж байгаа.
Карсоны цагдаа нар чамаас энэ талаар асууж байсан.
Темпе, Аризона. Хитер Моррисон, 11 настай.
Сураггүй болсон.
Нас барсан гэж үзэж байгаа.
Чамайг байцаасан ч нотлох баримт дутмаг гээд сулласан.
Тийм болохоор л чи байнга нүүж байсан.
Тийм болохоор л Калифорнийг орхисон.
Тийм болохоор л чи Нью-Йоркоос явахаар ачаагаа баглаж байж.
Би энэ өдрийг үнэхээр их мөрөөдөж байлаа.
Чиний тэр царайг харахыг...
Хэлсэн худал, гаргасан алдаа бүрийг чинь илчлэх тэр мөчид.
Тэгээд чи хамгийн том алдаагаа аль хэдийн гаргачихсан.
Тийм гэж үү?
Тийм ээ, чи энд буцаж ирсэн.
Чи намайг мартаагүй биз дээ?
Би ч чамайг мартаагүй.
Хаашаа явах гэж байгаа юм?
Гэр лүүгээ. 30 минутын дараа уулзъя.
За, дотогшоо орцгооё.
Үгүй. Яагаад?
Риккет унтаж байгаа. - Чи зүгээр унтуулаад орхиж байгаа юм уу?
Арав орчим минут. Тэгээд сэрээнэ.
Дахиад жаахан унтуул. Тэгээд дахиж сэрээ.
Үүр цайтал үүнийгээ л давтаад бай.
За. Чамайг сэрээхээр нь би оръё.
Үгүй.
Яагаад болохгүй гэж?
Сонс, би аргаа өөрчилж байна.
Хувийн асуудал биш, зүгээр л аргаа өөрчилж байна.
Өө, тэгэхээр чи ганцаараа хийх гэж байгаа хэрэг үү?
Чи одоо ганц хүний баг болчихсон юм уу? - Тэр чамайг миний асрагч гэсэн шүү дээ.
Тэгээд яав гэж? Би үүнийг нь ашиглах гээд байна!
Намайг дотогш ороход түүнийг тэгж бодуулах гээд байна.
Би түүнийг дахиад тэр цонхоор гаргаад шидчихнэ шүү.
Би юу хийж байгаагаа мэдэж байна.
За.
Сэрээрэй, Горди.
Унтах цаг хангалттай гарна,
үхсэн хойно чинь.
Чи өөрөө уу.
Надаас илүү чамд л
хэрэгтэй байх шиг байна.
Бие сэргэчихлээ. Тун дажгүй байна.
Энэ царайг хараач, Эллиот.
Яг л араар тавьж байгаа найз залуу шиг байна.
Санаа зоволтгүй ээ, хонгор минь. Би чамд үргэлж хайртай байна.
Чи ч хөгжилтэй юм аа.
Харин тийм ээ, их инээдтэй байна,
хууртагдсан хүн шиг жүжиглээд.
Бид чамайг чадчихсан юм, Риккет. Үүнтэйгээ эвлэр.
Чи сайн жүжигчин юм.
Эсвэл жүжиглэлт биш байсан юм уу.
Чи урьд нь хар тамхи татдаг байсан юм уу?
Тэр чамд уурласан бололтой, Фин.
Нэг өрөө байранд жоом шиг
шавааралдаж өсөх хэцүү байсан байх даа.
Өөрөөсөө үнэхээр бахархах хэрэгтэй шүү.
Энэ залуу ч шаггүй гар байна шүү.
Мэднэ ээ.
Байдлыг өөртөө ашигтайгаар эргүүлээд байх шиг.
Чөтгөр гэж, эсрэг сэтгэл зүй ашигладаг хорон санаат суут ухаантан уу даа.
Та хоёр хоёулаа өрөвдөлтэй юм.
Хэн нь өрөвдөлтэй гэж?
Эцэггүй өссөн амьдралыг үнэхээр сайн мэдэх юм аа.
Энэ чинь өөрийн чинь туулсан амьдрал уу, Риккет?
Би аавыгаа мэднэ. Би ч бас мэднэ,
гэхдээ миний аав чинийх шиг хаяж яваагүй.
Чи энэ талаар юу мэддэг юм?
Хүн болгон чиний тухай бүгдийг мэднэ, Гордон,
яагаад гэвэл чи чамайг шинжилсэн сэтгэл зүйчид өөрөө ярьсан шүү дээ,
14 жилийн өмнөх шүүх хурлын өмнө.
Алив харъя, аав чинь чамайг
ой хагастай байхад чинь хаяжээ. Сэтгэл зүйчид дандаа сүржигнэдэг юм.
Зургаан сарын дараа ээж чинь дахиад жирэмсэн болсон,
бас л түүнтэй гэрлэхгүй өөр нэг эрнээс.
Тэгээд охин дүү чинь төрсөн. Дүү чинь хэр байна даа, Гордон?
Өөрөөс нь асуу. [Фин] Тийм ээ, асуусан.
Төрсөн дүү чинь хүртэл чамайг
ямар ч эргэлзээгүй буруутай гэж боддогийг мэдэх
төмсөг рүүгээ өшиглүүлсэн мэт л байсан байх даа.
Үгүй ээ, Гордонд охин дүү нь огт хамаагүй.
Тэр миний амьдралыг балласан гэж сэтгэл зүйчид хэлсэн шүү дээ.
Тэгээд гэртээ хоёр нялх хүүхэдтэй болсон.
Даанч энэ нь ээжид чинь хэтэрхий хүндэдсэн тул,
чи аргагүйн эрхэнд эрт томорсон уу?
Угж ч үгүй, живх ч үгүй,
уйлах ч эрх байхгүй.
Нэг нулимс унагавал ээж чинь чамайг балбадаг байсан биз?
Тэр амиа бодсон гичий!
[гоншигнох] Чи намайг асраагүйгээсээ болоод
миний амьдралыг сүйрүүлчихлээ.
Би ээжийнхээ талаар чамтай ярихгүй.
[Фин] "Ээж минь намайг хэзээ ч хайрлаагүй.
Надад хүүхэд нас байгаагүй."
Би сэтгэл зүйчид хэзээ ч тэгж хэлээгүй.
[Стейблер] Үгүй ээ, сэтгэл зүйч чиний тухай тэгж хэлсэн байна лээ.
"Шалгуулагч" буюу чи
"хорвоог хүүхэд шиг сэтгэхүйгээр хардаг" гэжээ.
"Өөрийн оюун ухааныг хэт өндрөөр үнэлдэг ч,"
"амжилт, аз жаргалыг нь булаах гэж"
"хорвоо дэлхий хуйвалдсан мэтээр"
"боддог" гэжээ.
Тэр чамайг зүгээр л тэнэг гээд хэлчихэж, Гордон.
Тэр гичий юу гэж хэлэх нь надад хамаатай гэж үү?
Харин ч хамаатай байх шиг. Өөрийгөө хараач, дотор чинь бачимдаж үхэх гэж байна.
Хэрэв "тэр гичий" яг одоо энэ өрөөнд байсан бол
чи түүнийг хэдэн хэсэг тасчих байсан даа.
Хэрэв "тэр гичий" яг одоо энэ өрөөнд байгаад,
ердөө 11-хөн настай байсан бол
чи түүнийг алах байсан биз.
Чамайг ямар хүн бэ гэдгийг мэдэхэд надад доктор зэрэг хэрэггүй.
Чи бол арчаагүй амьтан.
Хэцүү хүүхэд нас туулсан чинь чамайг онцгой болгоод байгаа юм уу?
Тэгээд чи хохирогч болж таарах уу?
Чи юу ч биш.
Чи ямар ч тус нэмэргүй амьтан.
Чиний амьдрал ийм новшийн байгаа нь...
чи өөрөө юу ч хийгээгүйд байгаа юм.
[инээв]
"Би юу ч хийгээгүй" гэнэ шүү.
Чи хүчиндэж, амь насыг нь хөнөөсөн
тэр жаахан хүүхдүүдээ тоолоод байгаа юм уу?
Надад ингэж хэлж байгаа хэрэг үү?
Тэрийгээ нэг бүрчлэн яриад өгөөдөх үү, хогийн шаар минь?
Хүүхэд тамлахдаа хэр гаргуун гэдгээ яриад өг дөө!
Жаахан охины амийг таслахад хэр их хүчтэй байх хэрэгтэйг хэлээд өг!
Айн?
Яачихав аа?
Насанд хүрсэн эмэгтэй чамд ахадчихав уу?
Тэр охидод хийснийг чинь чамд өөрт чинь амсуулах юм сан.
Чамаар хоёр салаа гэзэг тавиулах юм сан, новш минь.
Алив, новш минь,
Миний өмнө уйл л даа.
Алив, яриад аль!
[нулив] Алив! Миний өмнө уйл!
[Фин] Эллиот! Наанаасаа гар!
Алив ээ, хөгшин минь.
Алив ээ!
Алив л дээ, новш минь!
Тэр жаахан охидынхоо талаар ярь л даа, айн?
Айн? Сүрхий эр үү.
[шүүрс алдав]
Саяных юу байв аа? - Юу ч биш.
Тэгээд Эллиот тэрэн рүү хэдэн цаг хашхирлаа гээд,
дараа нь яах төлөвлөгөөтэй байгаа юм?
Мэдэхгүй юм даа.
Төлөвлөгөө ердөө л тэр байж.
[сирен хангинав]
Дахиад л шөнө боллоо.
Чи бид хоёр удахгүй
салах ёс хийх бололтой.
Миний сандлыг оролдоо юу, айн?
Гэрлээр оролдож,
халаалтыг нь нэмж дээ.
Би өөр зүйл анзаарсангүй юү?
Май, хүсвэл сандлаа засчих.
Хоол унд...
Чамаар юм идэж, уулгаад
бие засах гэж гуйлгах гэж тэр.
Биднээс хараат болгох гэж үзэж байгаа юм.
Хоол унд, нойр гээд юу ч хамаагүй.
Харин чамд юу ч хэрэггүй байсан.
Чи өөртөө эзэн хүн юм.
Бас өөр юу гээч?
[түлхүүр дуугарав]
Чи илүү ухаантай юм.
Эцсийн эцэст,
үүнд л би хамгийн их итгэлтэй байна.
Үүнийг хэлэх надад ямар хэцүү байгааг чи мэдэхгүй байх.
Их хачин юм шүү, учир нь тэр үед
Дэйнагийн хэрэг дээр...
би өөрийгөө бүгдийг мэддэг гэж бодсон юм.
Чамайг түүнийг хөнөөсөн газрыг
бид олж чадаагүй нь хамаагүй гэж бодсон.
Чамайг цогцсыг нь яаж хаясныг
бид баталж чадаагүй нь бас хамаагүй байсан.
Чамайг буруутай гэдгийг би мэдэж байсан.
Тэр л хангалттай гэж бодож дээ, гэвч...
явдал яаж эргэснийг хоёулаа мэднэ дээ.
Тэр үед би чамайг педофил гэж бодож байсан юм.
Педофилууд чинь, өөрсдийнхөө тэр өвчтэй ухаанаар,
хүүхдэд хайртай гэж боддог.
Тэд хүүхэдтэй дотносохыг хичээдэг.
Тэд тэр хүүхэдтэйгээ сэтгэл зүйн хувьд
холбогдсон гэж итгэдэг.
Педофилоор хэргийг нь яаж хүлээлгэдгийг мэдэх үү?
Тэдэнд боломж олгоход л болдог.
Зарим нь маш их гэмшдэг болохоор,
хэлэхийг маш их хүсдэг юм.
[дүнгэнэв]
Гэвч чи тэдэн шиг биш, тийм үү, Гордон?
Би бүрэн эндүүрч байж.
Тусгай тасагт ажиллаад би ялгааг нь мэдсэн юм.
педофил болон хүүхэд хүчинддэг хүний хооронд.
Хүүхдүүд чамд хамаагүй ээ.
Чи хүүхдүүдийг үзэн яддаг.
Энэ дур хүсэл, эрх мэдэл, эсвэл ноёрхлын тухай биш.
Энэ бол үгүй хийх тухай.
Чи түүнийг бузарлаж, сүйрүүлдэг,
учир нь түүнд чамд хэзээ ч байхгүй зүйл бий--
Итгэл найдвар.
Итгэл.
Ирээдүй.
Би тийм учраас л ингэдэг хэрэг үү?
Энэ ч нэг хэсэг нь л дээ.
Харин нөгөө хэсэг нь,
миний бүтэн шөнөжин олох гэж хичээсэн тэр хэсэг бол,
уур хилэн юм.
Чи үүнийгээ их сайн нуух юм даа.
Энэ бол...
итгэмээргүй юм.
Гэхдээ тэнд байгааг нь би мэдэж байна.
Би харж чадаж байна,
яг одоо ингээд зүгээр сууж байхад чинь хүртэл.
Гордон...
Чи өөрийгөө л хуурч байна даа,
үүнийг хянаж чадаж байна гэж бодвол.
Энэ л чамайг удирдаад байна шүү дээ.
Дутагдлаа нуух гэж хэлсэн худал үг болгон чинь,
өөрийгөө доромжлууллаа гэж бодох бүрд,
үүнийг чинь л өөгшүүлж байна.
Чи надад уур хилэн заах гээд байна уу?
Тоглоод байна уу, чи?
Үгүй шүү.
Чи ер нь юмыг хянах талаар юу мэддэг юм?
Би лав хүн алдаггүй.
Цаг нь ирнэ ээ.
Чи надаас ямар нэг зүйлийг олж харлаа гээд байгаа.
Тэгвэл би ч бас чамаас нэг зүйл харж байна.
Чи хянаж байна гэж бодоод байна уу?
Чадахгүй шүү дээ.
Чамайг л удирдаад байна.
Дарга чинь,
ажил чинь, эхнэр чинь,
хүүхдүүд чинь.
Энэ бүх хяналт үгүй болвол чи ер нь хэн болох вэ?
Чи шиг л болно доо.
[хаалга онгойв]
[Крэйгэн] Ноён Рикетт, та явж болно.
Сонсоцгоо, бид бүгд сэтгэл дундуур байгааг би мэдэж байна
энэ новш дахиад л гудамжинд сул явж байгаад.
Гэхдээ үүнийг ардаа үлдээгээд,
Рикетт болон Кэрри Линн Палмер хоёрын холбоог олох ёстой.
Эсвэл түүнийг хаана алсныг зааж өгөх ямар нэг сэжүүр.
[Манч] Үүнийг 14 жилийн өмнө ч олоогүй шүү дээ.
Одоо олж чадна гэдэг юу л бол.
Дэйна Макнамарагийн аллагаар Рикеттийг баривчлахад,
тэр шууд л өмгөөлөгч дуудсан.
Харин энэ удаад бид түүнийг 24 цаг байцаалаа.
Амнаас нь гарсан үг бүрийг дахин нэг нягталмаар байна.
Бид тэгээд л байна шүү дээ, Эллиот.
Нөгөө "үнэн чамайг чөлөөлнө" гэдэг балай яриаг мэднэ биз дээ?
Рикеттийн хэлсэн хоёр үгний нэг нь л
цэвэр худал байсан.
Үгүй ээ, бүгд биш.
[Фин] Энэ залуу ажлынхаа талаар ч үнэнээ хэлж чадаагүй шүү дээ.
Хортой бодис, материалтай ажилладаг л гээд байсан.
За яахав.
Үүнээс л эхэлцгээе.
Ийм шалихгүй зүйл дээр яагаад худал хэлнэ гэж?
[Бэнсон] Сүйт бүсгүйдээ хэлсэнтэй адил шалтгаан байх,
анагаахын оюутан гэж худлаа хэлсэнтэй л адил,
өөрийгөө илүү дээр харагдуулах гэсэндээ тэр.
За тэгвэл, түүний ажил болон боловсролыг...
хэтрүүлэг гэх үү?
Нэр төрөө бодсон худал үг.
Өөр юу байна?
Калифорнид болсон тэр бүх явдал.
Энэ бол гэм буруугаа нуусан худал.
Тэр найз охиныхоо охин руу халдсан шүү дээ.
Энэ бол түүнийг буруутгах баримт.
Тийм болохоор л худлаа ярьсан нь ойлгомжтой.
[Крэйгэн] Тэр машингүй байсан гэж зүтгээд байгаа.
Эсвэл машин зээлж унах боломжтой байсан.
Бид баталж чадахгүй ч худал гэдгийг нь мэдэж байна.
Цогцсыг голд хаях өөр арга байгаагүй.
Гэм буруугаа мэдэрсэндээ. [Бэнсон] Тэр одоо найз охинтой гэж худлаа ярьж байгаа юм.
Тэр үүнийгээ бидэнд мэдэгдэхийг хүсэх л байсан даа.
Зүгээр л жаахан охидтой унтах...
шаардлага түүнд байхгүйг батлах гэж үү.
Утасных нь дуудлагын хуулгыг авсан уу?
[Крэйгэн] Үгүй, хүлээж л байна.
Тэр үүнийгээ найз охиндоо хэлсэн болов уу?
Рикет ганцаараа ажилладаг ч найз охиноо нууж байгаа бол...
биднийг зөв мөрөөр оруулчихна гэж айсных байх.
Авга эгч нь яасан бэ?
[Манч] Авга эгч байхгүй шүү дээ. Тэгээд яагаад худлаа ярив?
[Фин] Калифорниос нүүж ирснээ тайлбарлах гэж үү?
Үүнээс илүү дээр арга зөндөө л баймаар.
Энэ цаанаа л нэг учиртай даа.
Дуудлагын хуулгаас найз охиных нь сураг гарвал...
тэр л хэргийн учрыг тайлж өгөх байх.
Сайн ажиллалаа, Эллиот.
Дутуу л байна даа.
[хаалга тогших дуу]
Линда Кьюсик үү?
За? Цагдаа байна.
Найз залуу Гордоны чинь талаар ярилцах гэсэн юм.
Өө, үгүй байлгүй.
Бурхан минь, та нар ч зэрлэг амьтад юм аа.
Тийм үү, Гордон чамд биднийг ирнэ гэж анхааруулсан уу? Үгүй.
Гэхдээ та нарыг түүнийг хэрхэн гүтгэсэн талаар бүгдийг хэлсэн.
Та хоёр үерхээд хэр удаж байна?
Санахгүй байна.
Тэгээд ч бид хэдэн долоо хоногийн өмнө салчихсан,
тийм болохоор тусалж чадахгүй нь.
Дахиад сайн бод доо, хонгор минь.
Чи түүнтэй өдөр бүр, өдөрт хоёр удаа ярьдаг биз дээ.
Хөөе, Линда?
Бидэнд дахиж худлаа ярих хэрэггүй шүү.
Би ингэж цаг алдах сөхөөгүй байна.
Хоёр сар үерхэж байгаа юм.
Өнгөрсөн бүтэн сайны орой...
болон даваа гарагийн өглөө уулзсан уу, ярьсан уу?
Үгүй.
Яагаад?
Бид секунд тутамд хамт байдаггүй шүү дээ.
Чи авга эгчтэй нь уулзаж байсан уу? Үгүй!
Түүнд ямар ч гэр бүл байхгүй,
байгаа гэж үү?
Чамд машин бий юу?
Үгүй. Нью-Йоркт машин хэнд хэрэгтэй юм бэ?
Харин найз залууд чинь хэрэгтэй байсан юм.
Тэр хэн нэгнээс машин зээлж унадаг байсан уу?
[Линда] Өөрөөс нь асуу.
Мэдэхгүй ээ, үнэхээр мэдэхгүй.
Машин барьж байхыг нь хэзээ ч хараагүй, одоо санаа чинь амарсан уу?
Линда.
Тэр чамаар хувцас солиулж, нөгөө...
жаахан охин болж тоглохыг шаарддаг байсан уу?
Энэ уг нь сэжиг төрүүлэхээр юм даа.
Энэ юу вэ?
"Афродита" салон. Юу нь болохгүй байна гэж?
Би тэнд ажилладаг юм, туршиж үзэх гээд гэртээ авчирч болдог юм.
Кэрри Линн Палмерын гэрээс ердөө хоёр хорооллын зайтай.
Уучлаарай, би түүнийг хэзээ ч хараагүй.
За байз, Линдагийн найз залууг...
Кэрри гэдэг охины тухай ярьж байхыг сонссон уу?
Санахгүй л байна.
Гордоныг танхай амьтан гэдгийг мэдэх ч...
жаахан хүүхэд оролддог гэж бодсонгүй.
Чи яагаад түүнийг танхай амьтан гэж байгаа юм?
Учир нь Линдагийн найз залуучууд бүгд тийм байдаг.
Тэр дандаа энэ хавийн залуустай орооцолддог юм,
энд аюултай шүү гэж хэлсээр байтал шүү дээ.
Миний салон дээрэмдүүлж,
машин маань хулгайд алдагдаад...
Машин чинь хэзээ хулгайд алдагдсан юм?
Хэдэн долоо хоногийн өмнө. Цагдаад мэдэгдсэн үү?
Цагдаа нар зүгээр л...
хүүхдүүд зугаацах гэж авсан биз гэсэн.
Стэйтэн Айлэнд рүү аваачаад шатаачихсан байна лээ.
Стэйтэн Айлэнд.
Данагийн цогцос олдсон газар.
[Сипер] Гал маш хүчтэй, удаан дүрэлзжээ.
Шатдаг бодис хэрэглэсэн нь гарцаагүй.
Тэгэхээр ямар ч ул мөр үлдээгүй байх нь.
За, энэ хашаанд шалгах хог новш ч их байна даа,
гэхдээ юу ч үлдээлгүй шалгана шүү.
Тэгэхээр 14 жилийн өмнө энд
Дана Макнамарагийн цогцсыг хаяснаас гадна,
Стейтен-Айлендтай тэр ямар холбоотой юм бэ?
Огт холбоогүй.
Дана эндээс нэг миль ч хүрэхгүй зайд олдсон,
Керри Линнийг Хадсон голд хаячихаад,
тэгээд машинаа хаях гэж
ийшээ ийм хол зорьж иржээ.
Тэр яагаад энд ийм тайван байна вэ?
Энэ газрыг сайн мэддэг юм байна.
Тэрийг хар даа.
[Бенсон] Асрамжийн газар байна.
[Стейбер] Риккетийн юу гэж хэлснийг санаж байна уу?
Нагац эгчийгээ тийм муу газар хэзээ ч оруулахгүй гэсэн дээ.
Тэр нагац эгчгүй шүү дээ.
[Сувилагч] Тэд яг ч цусан төрлийн холбоогүй юм.
Ларсон хатагтай Гордоны
ээжтэй хамт Иллинойст өсжээ.
Тэр хэрэгт ороо юу?
Тэгж хэлж болно доо.
Хэрэв тэр ирвэл мэдэж байх гэсэн юм.
Өвчтөнүүдээ аюулд өртүүлмээргүй байна шүү дээ.
Тэгвэл Риккетт яагаад энд ирсээр байгаа юм бэ?
Нагац эгч нь өөд болсон шүү дээ.
Үгүй ээ, өөд болоогүй.
Тэр 20 жилийн турш саажилттай байгаа,
гэвч Ларсон хатагтайн бие наснаасаа хамаагүй эрүүл шүү.
[Ларсон хатагтай] Пөөх!
Би ч сүүлийн үед их эрэлттэй хүн болоод байна аа.
Тань дээр олон зочин ирж байна уу, Ларсон хатагтай?
Ялангуяа Гордон маань
Энэтхэгээс буцаж ирснээс хойш.
Тэр чинь Хил хязгааргүй эмч нарын нэг байсан юм.
-Тан дээр их ирдэг үү? -Миний ганц түшиг шүү дээ.
Буцаад ирсэн болохоор,
миний хамаг-- санхүүг хариуцаж,
эмнэлгийн төлбөрийг маань төлж байгаа юм.
Гордон танд өөр юугаар тусалдаг вэ, Ларсон хатагтай?
За байз, мэдээж цэцэрлэг тохижуулна.
Бас ойр зуурын засварууд хийнэ ээ.
Саяхан шинэ давхар цонх авсан гэж байсан.
Таны байшинд уу?
Намайг буцаж орон ортол харж хандаж байгаа юм.
Танай байшин хаана байдаг юм бэ?
Дана Макнамарагийн аллагаас хойш
энэ машин замаар яваагүй бололтой.
Шүүх шинжилгээнийхэн эндээс
түүний ДНХ-г олно гэдэгт мөрийцөх үү?
Энд чинь тасхийм хүйтэн байна шүү.
Халаалтгүй юм байна.
Тэр энэ байшинг харж хандаж байгаа гэсэн үү?
Харин ч байшингийн
хамаг өнгөтэй өөдтэй бүгдийг нь зарж байж.
Эцсийн мэдэгдэл...
Өр барагдуулах газрын нэхэмжлэхүүд...
Эдгээр нь бүгд хэдэн сарын өмнөх юм байна.
Тэр эмгэнийг улаан цайм шулж байна шүү дээ.
Тэр байшинг нь араар нь
зараад хаячихаагүйд гайхаж байна.
Ажиллах газар хэрэгтэй байсан болохоор зараагүй хэрэг.
[унтраалга тасхийх]
Цахилгааны төлбөрөө л төлөөд байж.
Ларсон хатагтай чинь
20 жилийн турш тэргэнцэр дээр байгаа шүү дээ.
Тэр тийшээ яавч доошоо бууж чадахгүй.
Энд бүр нуувч шиг юм байна шүү.
Эндээс хэн ч ямар ч чимээ сонсохгүй.
Цусны мөр байна.
Керри Линн Палмер алга болдог өдрөө
яг үүнийг өмсөж байсан юм даа.
[хаалга хаагдах]
[Охин] Гуйя, би ээж дээрээ очмоор байна.
Гуйя, би ээж дээрээ очмоор байна! -Дуугүй бол!
Цагдаа байна! Гараа өргө!
Гараа дээш нь, хурдан!
Риккет, тэр охиноос холд!
[Бенсон] Гордон.
Зугтах зам байхгүй болсон.
Охиныг тавь.
Гуйж байна, тэр намайг өвтгөөд байна! Ёоо!
[Стейблер] Риккет, түүнийг тавь
эсвэл би чамайг алчихна шүү.
Чи намайг буудах хэрэгтэй болно доо.
Бурхнаар тангараглая, би чамайг ална шүү.
Энийг л чи олон жил хүссэн биз дээ?
Бууд л даа. Айн?
Ёоо!
[охин уйлна]
[буун дуу]
[ёолно]
[Риккет хашхирна]
Эллиот!
Бүх юм дууслаа.
Гордон Риккет, чамайг баривчилж байна
Кэрри Линн Палмерын амийг хөнөөсөн
болон хүн хулгайлсан хэргээр.
Чи дуугүй байх эрхтэй.
Энэ эрхээсээ татгалзвал чиний хэлсэн бүхнийг
шүүх дээр чиний эсрэг ашиглах болно.
Чи өмгөөлөгч авах эрхтэй.
Хэрэв өмгөөлөгч авах чадваргүй бол...
[ойртох хөлийн чимээ]
Бид яг амжиж очлоо.
Риккет түүнийг хүчиндээгүй.
Шүүх шинжилгээнийхэн хоёр өөр цус олсон
тэр подволиос.
Нэг нь шинэ, нөгөө нь хэдэн жилийн өмнөх бололтой.
Намайг балмагдчихлаа гэж бодоо юу?
Тийм болоод л түрүүлж буудсан хэрэг үү?
Чи түүнийг алчих байсан болохоор л би түрүүлж буудсан.
Тэр үхэх л ёстой байсан юм.
Тийм байж магадгүй л дээ.
Гэхдээ тэр чамаар өөрийгөө алуулхыг хүссэн юм.
Тэр чамайг насан туршдаа
өөрийнх нь амийг авснаа санаж яваасай гэсэн юм.
Өөр аргагүйдээ биш,
зүгээр л уурласандаа тэгсэн гэдгийг чинь.
Ямар нэг юм идэх үү?
Явцгаая.
Би зүгээр гэр лүүгээ харилаа.
[хашхирах чимээ]
[чоно улих]