[эрэгтэй хөтлөгч] Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотын чин сэтгэлт мөрдөгчид
энэхүү хэрцгий гэмт хэргүүдийг мөрддөг бөгөөд
тэд элит салааны гишүүд юм.
Тэднийг "Тусгай хохирогчдын тасаг" гэж нэрлэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
[эхэр татан уйлах]
[Диана] Минг, гуйя, хаалгаа нээчих л дээ.
Надтай ярилцаач.
[хаалга тогшсоор байх]
Минг, гуйя. Намайг оруулаач.
Минг?
[хаалга тогшсоор байх]
Яваад өг!
Минг, гуйя, хаалгаа нээгээч дээ.
Чи зүгээр үү?
[ус хаах]
Минг угаалгын өрөөний хаалгаа түгжчихээд гарч ирэхгүй байна.
Юу болоо вэ?
Хүчиндүүлчихсэн юм шиг байна.
Минг?
Би байна, Кен Рандалл байна.
Чи зүгээр үү?
[эхэр татан уйлах]
Надад хэлсэн бүхэн чинь эндээ л үлдэнэ ээ.
Энэ сургуулийн асуудал биш. Надад байрны зөвлөх хэрэггүй.
Манай аав цагдаа байдаг юм.
Би хаашаа ч явахгүй ээ.
Би аавыг энд дуудъя.
Үгүй ээ, байранд цагдаа ирснийг хүнд харуулмааргүй байна.
Минг, би амлаж байна,
хэрэв чи аавтай маань уулзвал тэр чамд тусална аа.
[эхэр татсаар байх]
Минг?
[хаалганы түгжээ тайлагдах]
[Минг] Намайг метроноос буухад
тавцан дээр хэн ч байгаагүй.
Би шат руу өгсөх гээд явж байтал
гэнэт л нэг хүн намайг бариад авсан.
Тайван ярь даа, яарах хэрэггүй.
Тэр намайг баганын ар руу чирээд,
намайг доош нь тонгойлгосон.
Амыг маань гараараа тагласан.
Чи царайг нь харж амжсан уу?
Хормын төдий л...
Царайгаа алчуураар ороосон байсан.
Би нүдээ аньчихсан.
Тэгээд тэр яасан бэ?
Тэр надаэр дуртай байна гэж хэлүүлсэн,
надад тэр зүйлийг хийх зуураа.
Тэгээд намайг боож эхэлсэн.
Дараа нь юу болсон бэ?
Би хашхирах чимээ сонссон.
Хүмүүс "Зогс!" гэж орилолдож байсан.
Тэгээд тэр босоод зугтсан.
Хашхирч байсан хүмүүсийг харсан уу?
Үгүй, нүдээ нээхэд хэн ч байгаагүй.
Тэд түүний араас хөөсөн байх.
Чи маш сайн байна шүү, за юу?
Энэ мэдээлэл чамд халдсан этгээдийг барихад тусална аа.
Би шүүхээр явмааргүй байна. Аав, ээж хоёр мэдчихнэ.
Зүгээр дээ, Минг.
Хадсонд хүчиндүүлсэн анхны охин чи биш.
Энд ирдэггүй л байж.
Би чадахгүй нь ээ.
Би баллачихлаа.
Алдаагаа зас.
Аав аа, би Мингийг эргэж ир гэж ятгаж чадсангүй.
Одоо яах вэ?
Одоо өөр хийх зүйл алга даа.
Тэгээд яах вэ, зүгээр л мартчих гэж үү?
Түүнийг гомдол гарга гэж хүчилж чадахгүй,
хэрэв өөрөө хүсэхгүй байгаа бол.
Тэр шоконд орчихсон байна.
Хараач Кен, шинжилгээ өгөх, мэдүүлэг өгөх,
эсрэг талын байцаалтад орох нь маш хэцүү.
Зарим эмэгтэйчүүд зүгээр л мартаад амьдармаар байдаг юм.
Гуйя, аав аа.
Би буруу зүйл хэлээд түүнийг үргээчихлээ.
Би үүнийг залруулах хэрэгтэй байна.
Доор Кентэй таарлаа.
Яаж балласнаа чамд хэлэв үү?
Хөөрхий, их л сэтгэлээр унасан харагдсан шүү.
Сэтгэлээр унах ч ёстой доо.
Уул нь тэр туслах гэж л хичээсэн юм.
Чи түүнтэй ярилцаж болно шүү дээ.
Тэр охин чинь яг л чулуу шиг.
Чулуунаас ус гаргах цаг бидэнд алга.
Тэгэхээр чи юу ч хийхгүй хэрэг үү?
Минг л тээг болоод байна шүү дээ.
Тэгвэл түүнийг тойроод гарчих.
Хүүгийнхээ төлөө үүнийг нэг оролдоод үзээч.
Би шөнийн дуудлагуудыг шалгаад,
Минг рүү халдсаныг харсан хүн байгаа эсэхийг үзье.
[цагдаа] Тийм ээ, дуудлага өгсөн байна лээ.
Чи яагаад гомдол бүртгээгүй юм?
Би тэр хоёр солиотойд итгээгүй юм.
Хохирогч ч байхгүй, хэргийн баримт ч алга.
Юу? Чи одоо хэргийн газрын шинжээч хийж халтуурддаг болоо юу?
Чи байсан ч тэмдэглэл хөтлөхгүй л байсан даа.
Тэдний яриад байсан сэжигтэн яг л Унабомбер шиг байсан,
тэгээд ч түүнийг оргосон гэж мэдээгээр сонсоогүй юм байна.
За, надад гэрчүүдийн нэр хэрэгтэй байна.
Тэмдэглэж аваагүй ээ.
Харин би чинийхийг заавал тэмдэглэж авна даа.
Тэдний нүд нь тас улаан байсан шүү дээ.
Бүр таг мансуурчихсан байсан юм.
Тийм байлаа гээд тус болохгүй гэсэн үг биш.
Тэдний хувцасласан байгааг харвал,
өөрсдөө л тусламж авахаар байсан.
Юу гэсэн үг юм?
Нүүрээ будчихсан байсан.
Тэр охин нь биеэрээ дүүрэн хар өд зүүчихсэн байсан.
Шар хаднаас шууд гараад ирсэн юм шиг л.
Ямар нэгэн рестораны ажлаасаа тарж явсан гэсэн.
Тэр газрынх нь нэрийг санаж байна уу?
Мэдэхгүй ээ. Жогийнх бил үү?
Могийнх уу? Погийнх уу?
Нэг тиймэрхүү л байсан.
Хөөх, энэ газар чинь жинхэнэ хачин амьтдын цуглуулга байна шүү.
Ямар учиртай газар вэ?
Манайх сэдэвчилсэн ресторан байгаа юм, дарга аа.
Бид Эдгар Аллан Погийн дүрүүд шиг хувцасладаг юм.
Би Хэрээ нь байна.
Харин би Илчлэгч Зүрх нь байна.
Би харин цагдаа байна.
Өчигдөр шөнө та хоёрын харсан халдлагын талаар мэдмээр байна.
Нөгөө цагдаа чинь бидэнд итгээгүй шүү дээ.
Нөгөө цагдаа чинь та хоёрыг мансуурч тасарсан гэсэн.
Хэх, манай ажилладаг газрыг хар л даа, хөгшин минь.
Шөнийн давахын тулд мансуурахаас өөр аргагүй байдаг юм.
Гэхдээ охин уйлахыг сонсоод ялгахтайгаа байна.
Та хоёр түүнийг харсан уу?
Тэд тавцангийн нөгөө талд,
баганын цаана байсан юм.
Ойртож очоод түүнд юу хийж байхыг нь харсан юм.
Би хашхиртал тэр зугтаад өгсөн.
[Элисон] Бид араас нь дагасан боловч,
машинуудын дундуур ороод алга болсон.
Та хоёрын харсан охин энэ мөн үү?
Тийм ээ, мөн байна.
Халдсан хүн нь ямархуу харагдаж байсан бэ?
Сайн ялгаж харж чадаагүй ээ.
Бараан хөх юүдэнтэй цамц, хямдхан нарны шил зүүсэн,
нүүрэндээ бараан алчуур ороосон байсан.
Чи ам зураг гаргадаг зураачтай уулзах хэрэгтэй.
Зүгээр л зургийг нь хараач. Үгүй ээ.
Түүнийг барьж, өөр эмэгтэйчүүдийг
хохироохыг зогсоох цорын ганц арга нь энэ.
За яах вэ.
Яг мөн байна.
За, надад илүү дэлгэрэнгүй мэдээлэл хэрэгтэй байна. Өөр санаж байгаа юм байна уу?
Тэр их олон юм яриад байсан.
Юу гэж ярьж байсан бэ?
Гоя зөөлөн үгс.
Бид хоёр үерхэж байгаа юм шиг. Бүр хачин байсан.
Цааш нь.
Намайг ямар их жаргаахаа хэлсэн.
Өөрийгөө их сайн амраг гэсэн.
Итгэмээргүй байгаа биз?
Тэгээд тэр хэлэхдээ...
"Чи дүүгээсээ илүү хөөрхөн юм аа" гэж.
Чи өчигдөр дүүтэйгээ цуг байсан уу?
Тийм ээ, би дүү болон аав, ээжтэйгээ өдрийн хоол идсэн юм.
Бруклин дахь тэдний гэрт.
Тэгээд сургууль руугаа галт тэргээр буцсан.
Чи хэдэн цагт гарсан бэ?
Санахгүй л байна.
Хичээгээд үз дээ, Мин.
Магадгүй 3 цагийн үед байх.
Тэгээд шууд Манхэттэн рүү галт тэргэнд суусан уу?
Тийм ээ.
Мин, сонсооч.
Чам руу 9 цагт халдсан байна.
Гэтэл чи аав ээжийнхээсээ 3 цагт гарсан гэх юм.
Түүхэнд байгаагүй замын түгжрэл байсан ч
ингэтлээ удаан саатуулахгүй дээ.
Надад өөр хэлэх зүйл байна уу?
Би хичээлээсээ хоцрох гээд байна.
Тэр охины ярианы цоорхойгоор...
...хотын автобус ч бариад орчихохоор байна.
Чи түүнийг хэр зэрэг мэдэх вэ?
Тэр миний удирддаг оюутан.
Тэр даруухан, ичимхий болохоос худлаа ярих хүн биш.
Тэгвэл алга болсон тэр зургаан цагт юу болсон байх уу?
Мэдэхгүй байна.
Түүний нууж байгаа зүйл байгаа байх--
Эсвэл хэтрүүлж ууснаасаа болоод...
...буруу хүнтэйгээ сэрчихээд хүчиндүүлсэн гэж байгаа юм биш үү.
Үгүй ээ, Мин ийм зүйл зохиохгүй!
Халдлага гарахыг хоёр гэрч харсан.
Түүнийг эрэгтэй хүнтэй ноцолдож байхыг хоёр гэрч харсан.
Таньдаг хүн нь байвал яах вэ?
Найз залуу нь ч юм уу,
үеэл нь, эсвэл профессор нь ч байж болно.
Үүнийг ингээд орхиж болохгүй.
Намайг яаж ажилладгийг чи мэдэхгүй шүү дээ.
Би дүүтэй нь очиж уулзана,
юун дээр худлаа яриад байгааг нь олж мэднэ.
[Чун] Жирэмснээс хамгаалах эм.
[Тутуола] Мингийнх үү?
Арай ч дээ, чи түүнтэй уулзсан биз дээ.
Тэр чинь ёстой томоотой охин шүү дээ.
Энэ эмүүд минийх байгаа юм.
Жирэмснээс хамгаалах эм авахаар чамайг дагуулж явсан байх нь ээ?
Бруклины эмэгтэйчүүдийн үнэгүй эмнэлэг рүү.
Энэ танд ямар хамаатай юм?
Өчигдөр орой дүү рүү чинь халдсан шүү дээ.
Халдсан гэж юу гэсэн үг үү? Дээрэмдүүлсэн юм уу?
Үгүй, хүчиндүүлсэн.
Өө, бурхан минь.
Тэр чамд хэлээгүй юм уу?
Үгүй ээ, тэр... хэнд ч хэлэхгүй л дээ.
Яагаад тэр вэ?
Аав ээж хоёр мэдвэл сүйд болно.
Тэд үнэхээр хуучинсаг хүмүүс.
Тэд Минийг гэрлүүлэхээр тохирсон юм...
...Хонконгийн нэг залуутай.
Хэрэв түүнийг онгон биш гэдгийг нь мэдвэл...
...хуримаа цуцална.
[Хятадаар ярих]
Миний охинд юу тохиолдоо вэ?
Өчигдөр орой охин руу чинь халдсан.
Үгүй ээ, байж боломгүй юм. Мин бидэн рүү залгах л байсан.
Магадгүй та нартай ярихаас айсан байх.
Мин биднээс юу ч нуудаггүй юм.
Ноён Хао, би охинд чинь л туслах гээд байна.
[Хятадаар ярих]
Сэтгэл гаргаж байгаад тань талархаж байна.
Гэхдээ бид өөрсдөө зохицуулна.
Ноён Хао--
Хэрэв та охидтой маань дахин ярих юм бол...
...би таныг болон цагдаагийн газрыг шүүхэд өгнө.
Аав аа, Мингийн хэрэг юу болж байна?
Гэрийнхэн нь түүний юмыг баглаад...
...буцаагаад гэр рүү нь авч явж байна.
Магадгүй түүнийг зүгээр л чанга барих гээ биз.
Чанга гэнэ үү? Дундад зууных шиг л байна.
Аав нь өдөр болгон сургуульд нь зөөх юм байна.
Аав нь юм чинь. Өөрөө л шийднэ биз.
Тэгэхээр аав нь хэргийг хаалгах нь ээ?
Би гэр бүлийнхнийг нь яаж ч чадахгүй ээ.
Тутүола, Тусгай тасаг.
За, сонсож байна. Юугаар туслах вэ?
Ямар новш вэ!
Мингийн аав ээж түүнд тусламж хэрэгтэйг зөвшөөрөхгүй байгаа юм.
Эсвэл өөрсдөө биднээс илүү
хамгаалж чадна гэж бодоод байгаа биз.
Хүчирхийлэгчийг нийгмээс тусгаарлаж болно л доо.
Гэхдээ Мингийн тусламжгүйгээр бол бүтэхгүй.
Тэгээд ингээд бууж өгөх үү?
Кен, энэ бууж өгч байгаа хэрэг биш ээ.
Өөр ямар ч арга үлдээгүйг л ингэж хэлдэг юм.
Бид эргээд хэрэгтээ орлоо шүү.
Мингийг хүчирхийлсэн новш дахиад хэрэг тарьчихаж.
[Кара] Би энд ганцаараа байсан юм.
үзэсгэлэндээ бэлдээд байж байтал,
хөгжмөө чанга тавьчихсан байсан болохоор
түүнийг орж ирэхийг сонсоогүй.
Царайг нь сайн харж чадсан уу?
Үгүй ээ, тэр... нүүрээ алчуураар ороочихсон,
малгайтай цамцныхаа малгайг өмсчихсөн байсан.
Нарны шилтэй байсан уу?
Тийм ээ.
Арьсны өнгө нь ямархуу байсан бэ?
Цагаан биш байсан, өөр ямар ч байж магадгүй.
Түүнийг орж ирэхэд юу болсон бэ?
Тэр... миний амыг гараараа дараад,
цааш нь авч ороод, намайг хүчирхийлсэн.
Дэндүү харгис байсан.
Тэр намайг хашхируулахгүйн тулд
хуруунуудаа хоолой руу минь чихсэн.
Тэгээд зогсоо зайгүй яриад л байсан.
Юу гэж ярьсан бэ?
Нөгөө... түүнтэй хамт байгаадаа намайг
ямар их азтайгаа хэлэхийг шаардсан.
Бас амьдралдаа хараагүй тийм том эрхтэнтэйгээ гайхуулаад л...
Аяыг нь дагасан уу?
Зүгээр л өөрийгөө магтуулахыг хүссэн юм.
Би... амьд үлдэхийн тулд толгойд орсон
юуг ч хамаагүй л хэлсэн дээ.
Тэгээд явахдаа тэр надад,
"Чи бодит байдал дээрээ бүр илүү хөөрхөн юм аа" гэж хэлсэн.
Чам руу халдсан хүн энэ мөн үү?
[уйлах] Мөн байна, тэр байна.
Энд нэг ижил хэв шинж харагдаад байна даа.
[Тутүола] Арга барил нь яг адилхан байна.
Мин Хао, Кара Боусон хоёр шал ондоо хүмүүс шүү дээ.
Кара Боусон уу?
Үл хөдлөх хөрөнгийн Том Боусоны охин уу?
Тэр чинь байшин барилга, спортын багуудыг
бидний сонин авдаг шиг л авдаг хүн.
Өдөр болгон, халаасны хэдэн төгрөгөөрөө л авдаг.
Кара бол дээдсийн хүрээнийх. Урлагийн ертөнцөд хөл тавьж яваа.
Үзэсгэлэнгийн нээлтүүдээр дээдсийн сонин сэтгүүлээс салдаггүй юм.
Хадсон коллежийн анхны үеийн тэтгэлэгт
оюутнаас тэнгэр газар шиг л ондоо.
Мин Хятад, Кара цагаан арьстай.
Зарим хүчирхийлэгчид өөр үндэстэн рүү халддаг ч
энэ бол маш ховор тохиолдол доо.
Та нар нэг л хүнийг хайж байна,
хоёр хохирогчийг холбож чадвал түүнийг олно доо.
Нэмээд нөгөө гурван аллагыг ч мөн адил.
Танд туслах уу?
Брүүклиний Тусгай тасгийн мөрдөгч Честер Лэйк байна.
Ахмад Дон Крэйгэн. Энэ Фин Тутүола.
Ийм орой гүүр давж ямар хэргээр яваа юм бэ?
Танай урлагийн галерейд гарсан хүчирхийллийн хэрэг.
Радио сувгаар сонссон юм.
Хувийн цагаараа өөр дүүргийн холбоог
хэн сонсож суудаг байна аа?
Би нэг их унтдаггүй юм даа.
Манай хүчирхийллийн хэрэг Брүүклиний
аллагатай холбоотой гэж ягаад бодов?
Сүүлийн гурван сард гурван аллага гарсан.
Хохирогчдыг олон нийтийн газар хүчирхийлж, боосон нь
танай хэрэгтэй яг адилхан байсан.
Манай хохирогчид үхээгүй.
Энэ яг нөгөө хэрэгтэн мөн гэсэн зөн совин төрөөд байх юм.
Тусгай тасгийн хэрэг совингоор шийдэгддэггүй юм шүү.
Харин минийх шийдэгддэг юм.
За, итгэх үү, үгүй юу өөрөө мэд, гэхдээ танай хүчирхийлэгч л миний алуурчин мөн.
[Лэйк] Энэ түүний Брүүклинд алсан гурван эмэгтэй.
Анна Фишнер, сувилагч.
Хайтсын метроны тавцан дээр хүчирхийлүүлж, амиа алдсан.
Роуз Дэвис зөөгч байсан бөгөөд цайныхаа мөнгийг тоолж байсан,
Хойт гудамжны хоолны газраа хаасныхаа дараа.
Мая Петровилл багш байсан, оройтож суун
Кони Айлендад сурагчдын даалгавар засч байжээ.
Сэтгэлд нэг л буухгүй байна даа.
Сонс л доо, танай хэргийн халдлагууд чинь
метроны буудал, уран зургийн галерейд гарсан биз дээ.
Яг л минийх шиг олон нийтийн газар,
бас хохирогчид нь хүчирхийлүүлж, боомилогдсон.
Гэхдээ алаагүй шүү дээ.
Хүчирхийлэгчид яваандаа алуурчин болдог юм.
Алуурчин хүн яагаад гэнэт хүн алхаа болих билээ?
Одоогоор мэдэхгүй л байна.
Танай хохирогчдоос манай дүүрэгтэй холбоотой хүн байна уу?
Мин Хао хүчирхийлүүлэхийнхээ өмнөхөн Брүүклинд байсан.
Харж байна уу, би хэлсэн шүү дээ.
Кара Боусон халдлагад өртсөн өдрөө
Манхэттэнээс огт гараагүй.
За сонс, хохирогчдынхоо холбоосыг олох хүртэл
энэ хэрэг дээр хамтарч ажиллая.
Би Брүүклинийхний араас хог цэвэрлэхгүй шүү.
Чи алдаж байна шүү.
Цагдаагийн албанд чи хол явахгүй дээ,
бусад руу хэргээ чихээд яваад байвал.
Чамаас карьерын зөвлөгөө авах уу, би?
Энэ чинь одоо юу гэсэн үг вэ?
Би ирэхээсээ өмнө чамгүй сайн судалсан шүү.
Крэйгений тасагт Стэйблер, Бэнсон хоёр л онц дүн авдаг биз.
Тэгэхээр чи хаана нь орох вэ?
Энэ асуултад гадаа гараад хариулмаар байна.
Тэгмээр л байгаа байх л даа, найз минь.
Гэхдээ энэ нь намайг тоохгүй өнгөрөхөөс ч илүү тэнэг хэрэг болно шүү.
Надад дургүй байж болно, яах вэ.
Гэхдээ миний олсон цогцос, танай хохирогчдын хооронд
холбоо байгаа гэдгийг чи мэдэж байгаа шүү дээ.
Хэрэв 48 цагийн дотор холбоос олохгүй бол
чи хэргүүдээ өөрөө мөрд, би ч өөрөө мөрдөнө.
Тохирлоо.
Гүйцэхийг хичээгээрэй.
[Лэйк] Сүүлийн үед Брүүклинд очсон уу?
Үгүй ээ, шинэ үзэсгэлэнгээ бэлдээд маш их завгүй байгаа,
галерейгаас өөр хаашаа ч явах зав алга.
Хадсоны их сургуулиар очсон уу?
Кампус дээр нь очсон уу?
Үгүй ээ, гэхдээ тэнд бизнесийн удирдлагаар сурч байсан залуутай үерхдэг байсан юм.
Энийг таних уу?
Үгүй, яасан бэ?
[Лэйк] Чамайг хүчирхийлсэн нөгөө этгээд түүнд бас халдсан юм.
Миний охин, явахад бэлэн үү?
Үгүй ээ, аав аа.
Эд нар цагдаагийн ажилтнууд байна.
Миний охин, дээшээ гараад ачаагаа баглаж дуусгах уу?
[товших]
Тэр явах гэж байгаа юм уу?
Ийм зүйл туулсны дараа
Кара хаа нэг тийшээ явж амрах хэрэгтэй байна.
Эрхэм ээ, таны охин хүчингийн хэргийн хохирогч болсон.
Хэрэг мөрдөгдөж дуустал тэр энд байх шаардлагатай байна.
Эни Итали дахь манай утасны дугаар. Ямар нэг зүйл олдвол залгаарай.
Охиноо гадаад руу авч явж байгаа чинь
хэрэгт огт тус болохгүй шүү.
Хэвлэл мэдээллийнхэн энэ хэргийг бүччихээд байна.
Тэд нэрийг нь нийтлэх эрхгүй.
Гэхдээ түүнийг тэр галерейд ажилладгийг бүгд мэднэ шүү дээ.
Бид охиноо цуу ярианаас хамгаалахыг хичээж байна.
Бид охинтой чинь холбогдох болно.
Түүнийг миний мөрдөж буй Брүүклиний хэргүүдтэй холбоотой байх гэж бодоод байна.
Тэр новш өөр эмэгтэйчүүдийг бас хүчирхийлсэн гэж үү?
Хэдэн өдрийн өмнө Ази-Америк гаралтай
коллежийн оюутан охин халдлагад өртсөн.
Ази гаралтай Америк уу?
Оливер Мицакосоос эхлээд үз дээ.
Тэр хэн бэ?
Карагийн хуучин сүйт залуу.
Хамт сквош тоглодог хүн маань нэг хэдж сан удирддаг,
Оливер тэнд нь ажилладаг юм билээ.
Тэр надад хэлэхдээ энэ муу новш
залуухан ази янхнуудад нугасгүй гэнэ.
Хөөе, чи Оливер Мицакос уу?
Хэн асууж байна?
Зүүн-Өмнөд Азийн секс аялал жуулчлалын хороо.
Баяр хүргэе, чи Тайланд руу үнэгүй аялах эрх хожлоо.
[инээв]
Надаар тоглоод байгаа юм уу?
Энди, Эмбер хоёр чамайг ингэ гэж явуулаа юу?
Би Энди биш, энэ ч Эмбер биш.
Чи удахгүй амьдралдаа гомдох болно доо.
Юу болоод байна аа?
Массаж хийлгэхдээ "хэппи эндинг" авдаг байх нь ээ?
Чамайг насанд хүрээгүй ази охидод нугасгүй гэж дуулсан.
Охидтой уулзахдаа төрсний гэрчилгээг нь нэхдэг юм уу?
Өчигдөр орой хаана байв?
Гэртээ Никсийн ялагдахыг харж байлаа.
Энийг таних уу?
Амьдралдаа зүсийг нь ч харж байгаагүй юм байна.
За одоо, би явъя даа.
Арван минутын дараа би та нарын насаараа ч
харахааргүй их мөнгийг эргэлдүүлэх ёстой.
Зөн совин маань худлаа ярьж байна л гээд байна.
Зөн совин чинь ч алддаггүй шүү.
Одоо Мин л түүнийг таничихвал боллоо.
Тэр нь л бүтэхгүй дээ.
[лифтний хаалга нээгдэв]
[Тутуола] Бид Минтэй уулзах хэрэгтэй ч,
гэр рүү нь залгаж болохгүй,
гар утас нь ч холбогдохгүй байна.
Түүнтэй сургууль дээр нь л уулзах боломж байна.
Хэцүү л байх даа.
Аав нь дандаа хамт байдаг,
нүд салгалгүй манаж байдаг юм.
Хэрэв тэр биднийг харвал шүүхэд өгнө шүү.
Биднийг түүнтэй хэн ч байхгүй газар
нууцхан уулзуулж өгч чадах уу?
Тэр одоо хичээлтэй байна.
Би ороод декан уулзъя гэж байна гээд аваад ирье.
Би тэдэнтэй ярьж чадахгүй ээ.
Гуйя, тэд шинэ сэжүүр олсон байна.
Аав намайг хүлээж байгаа. Намайг зүгээр орхиоч.
Өөр нэг охин халдлагад өртсөн байна.
Зүгээр л энэ зургийг харчихаач.
Би түүнийг танина.
Энэ чинь Оливер Мицакос байна шүү дээ.
Манай нэгдүгээр дамжааны Эдийн засгийн удиртгал
хичээлийн туслах багш байсан юм.
Хичээлээс гадуур түүнтэй уулзаж байсан уу?
Тэр намайг өөрийнхөө өрөөнд ирүүлэх гэж
зүтгэдэг байсан ч, би зөвшөөрөөгүй.
Яагаад?
Тэр үргэлж сээтэгнэдэг байсан ч,
их дайрамтгай ханддаг байлаа.
Тэр гар хүрч, хүч хэрэглэж байсан уу?
Арай ч тэгээгүй ээ. Зүгээр л... их ядчихсан байсан.
Үнэхээр сэжгийн санагддаг байсан.
Тэр намайг ингэсэн гэж бодож байна уу?
Би хэзээ ч хүн хүчиндэхгүй. Надад итгэ л дээ.
Яагаад гэж? Чи Минийг таньдаггүй гэж худлаа ярьсан биз дээ.
Тэр гурван жилийн өмнө манай хичээлд суудаг байсан.
Юу ч дуугардаггүй байсан болохоор бараг санахгүй байна.
Харин тэр чамайг сайн санаж байна лээ.
"Өрөөнд минь ирж ганцаарчилсан давтлага ав" гэсэн үү?
Би тэгж хэлээгүй.
За тэгвэл, чи юу гэсэн юм?
Би... би түүний бие даалт нь муу байсан болохоор
нэмэлт тусламж хэрэгтэй гэж л хэлсэн юм.
Хүү минь, чи худлаа хэлсээр л байна.
Чи өдөр бүр түүнийг хоргоодог байсан шүү дээ.
Их дайрамтгай байж.
Бас их ядчихсан байж.
Тэр чинь аль эртний явдал шүү дээ.
Хуучин шарх одоо ч хорсдог юм шүү.
Тэгээд чи чамайг голсон бүх эмэгтэйчүүд рүү
буцаж очиж, хүчиндсэн байх нь ээ?
Үгүй ээ!
Анна. Чамайг хаячихаа юу?
Майя. Зүрхийг чинь шархлуулчихаа юу?
Роуз. Чамайг голчихоо юу?
Тэгээд л чи тэднийг хүчиндэж, алсан хэрэг үү?
Би тэр хүмүүсийг танихгүй.
Би чамд тэдний талаар яриад өгье л дөө.
Чи тэднийг зүгээр л Бруклины хог шаар гэж бодоо биз.
Жинхэнэ байндаа хүрэхээс өмнөх зүгээр л бэлтгэл байж.
Кара Боусон, чиний сүйт бүсгүй асан.
Чи галзуурчихаж.
Үгүй ээ, чи зүгээр л мөнгөний уурхайгаа алдчихсан,
хурдан баяжих боломжоо ч бас.
Тэгээд л өшөөгөө авмаар санагдаж.
Би юу ч хийгээгүй. Тангараглая.
[хаалга тогших]
Фин, түр уулзах уу?
Танд маш яаралтай дуудлага ирлээ.
Ярьж болно оо. Энэ бол Чет Лэйк.
Бруклины Тусгай тасаг. Честер.
Эллиот.
Та нар буруу хүнээ барьчихаж. Гэмт хэрэгтэн чинь дахиад халдаж.
Хохирогч Мэрси эмнэлгийн яаралтай тусламжийн тасагт байна.
Нэрийг нь Иди Римпо гэдэг.
[Иди] Тэр тэгж байхдаа тасралтгүй яриад байсан.
[Тутуола] Чамд юу гэж хэлсэн бэ?
«Чи намайг хэн гэдгийг мэдэх үү?» гэсэн.
Би мэдэхгүй л гэсэн.
Тэгтэл уурлаад,
«Би алдартай хүн. Надтай учирсан чинь чиний аз» гэсэн.
Тэгээд яасан бэ?
Уруул минь хавдаад,
хоолой минь боогдсон.
Амьсгалж чадахаа байсан юм.
Би латексаас харшилтай л даа.
Тэр бээлийтэй байсан.
Царайг нь сайн харж чадсан уу?
Үгүй.
Намайг шороо руу харуулаад дарчихсан байсан юм.
Хүзүүг чинь харж болох уу?
Тэг тэг.
Фин.
[Лэйк] Идигийн хүзүүн дээрх хөхрөлтүүд Бруклины хохирогчдынхтой яг таарч байна.
Гарын хэмжээ, барьсан байрлал нь яг адилхан.
Ойлголоо, гэхдээ тэр яаж
хохирогчдоо сонгоод байгааг мэдэхгүй хэвээр байна,
тэдэнд ямар ч нийтлэг зүйл алга.
Нас нь 20-оос 30 дунд үеийнхэн.
Арьс өнгө нь ч янз бүр байна.
Хар, ази, цагаан гээд л.
Амьдардаг дүүргүүд нь ч бас өөр өөр.
Жишээ нь, нэг нь бүр Бруклин Хайтст.
Кэррол Гарденсоос нэг цогцос олдсон.
Нөгөөх нь бүр Кони Айлендад.
Хадсоны метроны буудал чинь
Сохо дахь Кара Боусоны галерейгаас дэндүү хол шүү дээ.
За, багш, зөөгч...
Эми Фишнер бол сувилагч.
Эмч нар латекс бээлий хэрэглэдэг шүү дээ.
Мин Хао халдлагад өртдөг өдрөө эмнэлэг орсон байна.
Тэгэхээр галзуу эмч байх нь уу?
Анна Фишнер яг тэр эмнэлэгт сайн дурын ажилтан байж,
Мин тэнд дүүдээ жирэмснээс хамгаалах эм авахаар очсон байдаг.
Бруклины эмэгтэйчүүдийн үнэгүй эмнэлэг.
Хэрэв бусад хохирогчдыг энэ эмнэлэгтэй холбож чадвал,
холбоосыг нь олох нь тэр.
Би яахаараа Бруклины үнэгүй эмнэлэг рүү явах билээ?
Миний хувийн эмч Парк Авенюд байдаг.
Бидэнд таны очдог бүх эмч нарын жагсаалт хэрэгтэй.
Би зөвхөн Аппер Ист-Сайд дахь Сэнт-Катерин эмнэлэг рүү л очдог.
Энэ л бидний хайж байсан сэжим байна.
Бид хохирогчдыг ингэж л холбосон юм.
Миний анхны хохирогч Анна Фишнер
Бруклины эмнэлэгт сайн дурын сувилагч байсан.
Мин Хао хүчиндүүлдэг өдрөө тэнд очсон.
Иди Римпогийн эмэгтэйчүүдийн эмч Манхэттен дахь Сэнт-Катеринд байдаг.
Доктор Ранкеш Чанур Сэнт-Катеринд Идиг эмчилдэг бөгөөд
Бруклины эмэгтэйчүүдийн эмнэлгийг үүсгэн байгуулсан хүн.
Тэгэхээр тэр хоёр газарт хоёуланд нь ажилладаг байх нь ээ.
Тэр бусад хохирогчтой холбоотой болов уу?
Үүнийг мэдэхийн тулд түүний эмнэлгийн материалууд хэрэгтэй болно.
Хэрэв тэр эмч л мөн юм бол,
шүүхээр баримтыг нь шаардвал тэр сэжиг авчихна шүү дээ.
Чамд өөр илүү дээр санаа байна уу?
Тийм ээ, шүүхийн шийдвэрээ
Медикэйд залилан шалгах хэлтсээр дамжуулчих.
Тэгвэл тэр биднийг тооцоо дансыг нь шалгаж байна гэж бодно.
Энийг л бүтээчихвэл, Кейси, би тэмдгээ чамд өгье.
Бас оройн хоолыг чинь би даана аа.
Би тийм ч хямдхан хүн биш шүү.
Санаж явъя даа.
За, би зөвшөөрөл дээр чинь ажиллаж эхэлье.
Энд юу ч алга.
Энэ ч талаар өнгөрлөө.
Роуз Дэвис тэр клиникийн өвчтөн байсан байна.
16 сарын өмнө ганц л ирж.
Бас энийг хараарай.
Майя Петровилл эмчийн хөрш байж.
Кони Айлендынх гэж хэлээгүй билүү?
Эмч Бруклин Хайтст амьдардаг шүү дээ.
Гурван жилийн өмнө тэр ч бас тэнд байж.
Түүний байр яг замын эсрэг талд,
эмчийн хувийн хаусны харалдаа байж.
Генри, наадах чинь шал арчих биш байна.
Хир шороог нь улам тараагаад байна шүү дээ.
Дахиад угаа.
Хийж байгаа ажилдаа сэтгэл гаргаач.
Доктор Ранкеш Чанур уу?
Тийм ээ, юугаар туслах вэ?
Бидэнтэй хамт явж эхлэхээс тусламжаа эхэл дээ.
Яагаад, ямар учиртай юм бэ?
Чиний өөрийн чинь тэр бузар хэргийн талаар.
Ранкеш Чанур, чамайг хүчин, аллагын хэргээр баривчилж байна.
Юу гэнэ ээ?! Сонссон л биз дээ.
Чи олон хүний амьдралыг сүйрүүлсэн шүү, эмч ээ.
Бруклинд гурван хүнийг боож алсан.
Манхэттэнд дахиад гурван хүнийг хүчиндсэн,
энэ бол зөвхөн бидний мэдэж байгаа нь л энэ.
Энэ ямар нэгэн андуурал байна.
Үгүй, яавч биш.
Чамайг олох гэж олон сар хөөцөлдлөө.
Одоо чамайг тавиад явуулна гэж гонж, найз минь.
Үнэндээ би юу яриад байгааг чинь огт мэдэхгүй байна.
Бид Мин Хао, Кара Бавсон,
Иди Римпо,
[Лэйк] Анна Фишнер.
Тэр эсэргүүцсэн үү? Тэгээд л чи түүнийг алчихаа юу?
Майя Петровилл, Роуз Дэвис.
Эдгээр бүх эмэгтэйчүүд чамтай холбоотой!
Яаж-- Яаж ийм байж болдог билээ?
Өвчтөнүүд чинь, эмнэлэг чинь, хөршүүд чинь.
Би доктор Чанурын өмгөөлөгч байна.
Өмгөөлөгчгүйгээр үйлчлүүлэгчийг минь
байцаахгүй байгаа байлгүй дээ.
Өө, бид байцаагаагүй ээ.
Зүгээр л ярилцаж байна.
Деби, намайг ингэж гүтгэж байгаа нь солиотой хэрэг--
Дахиж нэг ч үг битгий хэл, аав аа.
За, аав аа.
Одоо таньж олуулах ажиллагаа эхэлнэ.
[Тутуола] Нэг номер, урагшаа алх.
Чи дүүгээсээ илүү хөөрхөн юм аа.
Үгүй.
Би нэртэй хүн.
Тэр хүн биш байна.
Нааш ирж надад сайн амраг гэж хэл дээ.
Хоолой нь биш байна.
Нааш ирж намайг хэн гэдгийг мэдэхгүй байна уу?
Тэр биш байна.
Би чамайг үнэхээр сайхан жаргааж чадна шүү.
Энэ тэр хэрэгтэн биш ээ.
Эдний хэн нь ч биш байна.
Халдлага үйлдэх явцад хоолойгоо өөрчлөх амархан шүү дээ.
Ингээд дууслаа.
Үйлчлүүлэгчийг чинь таних өөр аргууд бий.
Байсан бол бид одоо ингээд явахгүй л байсан даа.
Миний зөн совин түүнийг хэрэгтэн биш гэж байна.
Наадах чинь зөн совин биш, ходоод чинь хямарч байгаа хэрэг.
Сент-Катарины эмнэлэг дэх хамтран ажилладаг
эмэгтэйчүүдээс нь эхэлье.
Бруклин руу буцсан нь дээр байх.
Энэ миний газар, би л шийднэ.
Чамд юу болоод байгаа юм?
Чиний тэр зөн совингоос болж дотор муухайрч эхэлж байна.
Чамд нэг тийм хандлага байх шиг байна,
Бруклиний залуустай хамтран ажиллах дургүй.
Би Бруклиний хар тамхины хэлтсээс ирсэн юм.
Би тэр газарт үнэхээр хайртай шүү.
Аан, тэгэхээр чи надад л дургүй байх нь ээ.
Чамтай өдөр шөнөгүй цуг баймааргүй л байна.
Хамтрагчийг чинь л өрөвдөх юм даа.
Би ганцаараа ажилладаг юм.
Тийм болоод л чи манай тасагт орж ирээд,
бүхнийг мэддэг хүн шиг аашилсан байх нь.
Би зүгээр л хэргээ мөрдөж байна! Өөрийнхөө дүүрэгт!
Чиний дүүрэг үү?
Энэ цонхоор хар даа. Юу харагдаж байна?
Барилгууд.
Яг зөв. Тэгээд манай аав эдгээрийг барьсан юм.
Чамайг Вандербильт биш, Лэйк овогтой гэж бодсон юм сан.
Би эзэмшдэг гэж хэлээгүй, барьсан гэж хэлсэн юм.
Манай аав барилгын төмөрчин байсан юм.
Манай гэр бүлийн гурван үеийн бүх эрчүүд шиг.
Би ажилчин хүмүүсийг хүндэлдэг шүү.
Би энэ хотын гудамж болгоныг нэг бүрчлэн туулсан.
Намайг эндхийнх биш гэж хэзээ ч битгий хэлээрэй.
Би чамтай сөргөлдөх гээгүй шүү.
Сайн байна.
Тэр эмч яасан бэ?
Тэр манай хүн ч байж магадгүй, үгүй ч байж магадгүй.
Ямартай ч түүнийг илүү сайн мэдэх хэрэгтэй байна.
Чанур эмчийн эсрэг зөндөө олон гомдол надад ирсэн.
Яасан гэж?
Хэл амаар доромжилж, бэлгийн дарамт үзүүлдэг.
Бид тэр баримтуудыг шалгах хэрэгтэй байна.
Тийм баримт байхгүй ээ.
Охид зүгээр л надад албан бусаар ханддаг юм.
Тэгээд яадаг юм? Чи тэднийг дуугүй бай гэдэг үү?
Үгүй ээ, гэхдээ би бичиг баримтын чирэгдэл,
ажлын байранд нь учирч болох эрсдэл,
мөн эмчийн эсрэг гомдол гаргасан
сувилагчдын зарга амжилт олох магадлалыг хэлдэг юм.
Чанур эмч чамайг оролдож байсан уу?
Тоглоод байна уу?
Мэс заслын хутгаар төмсгийг нь хэрчих байсан юм.
Залуу охид жаахан зоригтой байсан болоосой.
Сүүлийн үед асуудалд орсон залуу охин байгаа юу?
Жишээ нь, Жоанн Бинг байна.
Тэр хаана байна?
Өөр эмнэлэгт байгаа.
Гомдол гаргахын оронд ажлаасаа гарчихсан.
Юу болсон юм?
Жоанн агуулахын өрөөнд түүнийг
биеэ тэмтрүүлэхийг зөвшөөрөөгүй юм.
Чанур эмчид энэ нь таалагдаагүй тул
хоолойг нь боосон байна.
[эмэгтэй] Мэс заслын сувилагч 6-р хагалгааны өрөөнд очно уу.
Та нар энд юу хийж байгаа юм?
Чанур эмчийн шүүгээг нэгжиж байна.
Чанур эмчийг "Лежер" дээр гарсан тэр олон
хүчингийн хэргийг үйлдсэн гэж бодоо юу?
Яагаад тэгж хэлж байгаа юм бэ?
Саяхан та нарыг түүнийг баривчлахад би тэнд байсан юм.
Тийм ээ, санаж байна. Нэр чинь хэн бэ?
Нөгөө... Хенри.
Хенри, чи энд ажиллаад хэр удаж байна?
Бүр үүрд энд байсан юм шиг л санагдаж байна.
Тэр чам руу орилж байсан шүү дээ.
Тийм ээ, тэр надад их хатуу ханддаг ч би тэсэж чадна.
Юуг нь тэснэ гэж?
Намайг хэрэггүй хүн гэж боддогийг нь. Байнга л тэгж хэлдэг юм.
Энд юу ч алга. Өрөөг нь шалгая.
За, амжилт хүсье.
Нэмэргүй ч гэсэн хэлэхэд,
та нар буруу бодож байна.
Чанур эмч хэзээ ч тийм зүйл хийхгүй.
[Лэйк] Түүнд Анита гэж өөр нэг охин бий.
Тэр эмч юм билээ.
Энэ олон дипломыг хараач.
Энэ газар охидынх нь шүтээн болсон газар байна.
Энд үнэхээр замбараагүй байна. Ширээн дотор юу ч алга.
Дэби Принстон, Харвардын хуулийг төгссөн.
Анита Йелийг, дараа нь Жонс-Хопкинсын анагаахыг дүүргэсэн.
Аав шигээ л мундаг амьтад даа.
Харин тийм ээ, түүнд хангалттай...
...арван хүнд ч элбэг хүрэхээр гавьяа шагнал бий,
гэхдээ манай хүчирхийлэгч хохирогчдоороо өөрийгөө өргөмжлүүлэх дуртай бололтой.
Чанурт яагаад ийм магтаал хэрэгтэй байгаа юм бэ?
Үүнийг хардаа.
Юу вэ? Зургийн цомог уу?
Хайчилбарын цомог.
Энэ юу вэ?
[Лэйк] Эцгээсээ асуу.
Би үүнийг өмнө нь огт хараагүй юм байна.
Ингэж даруухан загнаад яах вэ.
Сонирхдог зүйлээрээ бахарх л даа.
Энийг хобби гэж мэдсэнгүй.
Хайчилбарын цомог хийх нь хамгийн түгээмэл...
...сонирхолтой ажлуудын нэг шүү дээ, Америкт.
Чи Марта Стюартын нэвтрүүлгийг үздэггүй юм уу?
Марта Стюарт лав ийм юм хадгалдаггүй байх аа.
Та хоёр юун дээр маргалдаад байгаа юм бэ?
Үз үз, өөрөө хар.
Өө, бурхан минь.
Дурсамж сэргээд сэтгэл чинь хөдөлж байна уу?
Ганц ч үг битгий дуугар.
Тэр чамд тусалж чадахгүй ч бид тусалж чадна.
Хэрэг чинь нэгэнт тодорхой болсон. Хэлэхгүй бол ингээд дууслаа гэж мэд.
Аав аа, юу хийж байгаагаа бодооч.
[Лэйк] Юу ч нуусан байсан, найз минь,
одоо үнэнээ хэлэх цаг нь болсон.
Энэ миний гар бичиг биш.
Түүнээс битгий урваарай.
Үүнийг миний хүү бичсэн юм.
Танд хүү байдаг билүү?
Яагаад тэгвэл алдрын ханан дээр чинь...
...зураг хөрөг, диплом нь алга байна аа?
Хэнри хэзээ ч олигтой юм хийж байгаагүй юм.
Хэнри юү?
Эмнэлэгт ажилладаг өнөөх хүү юү?
Таны хүү цэвэрлэгч хийдэг хэрэг үү?
Тэрний чадах юм ердөө л тэр.
Тэр чиний мах цусны тасархай. -Тэр бол гэмт хэрэгтэн!
Хэнри яг одоо хаана байна?
Тэр аймхай амьтан, зугтах нь гарцаагүй.
За, Честер, агаарын тээврийнхэнд мэдэгдчихлээ.
Паспортонд нь хориг тавьчихсан байна.
Лэйк, газар дэлхийдээ бууж ир.
Уучлаарай.
Яав, дугхиймээр байна уу?
Энэ хүүгийн талаар бодоод л.
Шилдгүүдийн гэр бүлийн ганц бүтэлгүй хүү.
Амжилттай яваа хоёр эгчтэй. Аав нь хэзээ ч итгэдэггүй байж.
Харин тийм ээ, айл болгонд л нэг бүтэлгүй хүүхэд байдаг.
Гэхдээ ихэнх нь алуурчин, хүчирхийлэгч болчихдоггүй шүү дээ.
Харин дэлхийн аялагч бол яах вэ?
Хэнри Чанурын зээлийн картыг өнөө өглөө...
...Порт Оторити вокзал дээр ашигласан байна.
Тэр Монреаль орох тасалбар авчээ.
Мужийн цагдаа нар Нью-Йоркийн Лидс хотод автобусыг саатуулж байгаа.
Сонин сайхан юу байна, Хэнри?
Та нар энд юу хийж яваа юм бэ?
Эхлээд чи өөрөө хэл.
Монреаль дахь найзындаа очих гэж явна.
Тийм ээ, би тэгвэл Дадли Дү-Райт байна. Бос.
Та нар андуурч байна.
Үгүй, чи өөрөө алдаа гаргасан.
"Эцэст нь би амьдралдаа олигтойхон шиг зүйл хийж байна.
"Гурван сонин дээр миний зураг гарчээ.
Би алдартай боллоо."
Энэ нөхөр дэмийрч байх шив.
"Би хамгийн шилдэг нь.
Эцэст нь би чадлаа харуулж байна."
Аавдаа л тоогдох гэж хичээж дээ.
Эцэст нь өөрийнхөө сайн чаддаг юмыг олж.
Тэгвэл яагаад алахаа больчихсон юм бол?
Тэр ер нь анхнаасаа алах гээгүй байсан байх.
[Лэйк] Тэр цомондоо бичихдээ...
...хүн боох нь түүнд таашаал өгдөг гэсэн байсан.
Эхний гурван хохирогчоо арай хэтрүүлээд боочихсон чинь...
...үхчихэж л дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ хийх тусам л гаршдаг биз дээ,
тэгээд Мин Хао дээр тэр аргаа яг олсон шүү дээ.
Кара Бавсон түүний ажилладаг арга барилд яавч таарахгүй байна.
Тэр Манхэттэнд амьдардаг,
тэгээд доктор Чанүүрийн эмнэлэгтэй ямар ч холбоогүй.
Тэр энд байна.
[Түтүола] Түүний ам зураг Карагийн зургийн хажууд гарсан байна.
Тэгж л тэр түүнийг онилсон байх нь.
Алдар нэр л түүнийг өдөөж өгсөн байна.
Алдарын 15 минутыг хүн бүхэн л хүсдэг шүү дээ.
Түүнд тэр алдрынх нь минутыг өгчихдөг ч юм билүү.
Хенри, чи ч үнэхээр сайн юм аа.
Нээрээ гэж үү?
Би цагдаагийн албанд 20 жил зүтгэхдээ чам шиг хүнтэй огт таарч байсангүй.
Тэр Манхэттэнд ажилладаг. Би Бруклинд ажилладаг.
Бидний харж байсан хамгийн шилдэг нь чи шүү!
Би хөлөө жаахан чилээгээдхэж болох уу?
Гэртээ байгаа юм шиг л бай.
Маш их баярлалаа.
Тэгээд хэлсэн үг чинь үнэн үү?
Чөтгөр гэж, чи энд байх ч үгүй байсан шүү дээ,
аав чинь чамайг барьж өгөөгүй байсан бол.
Үнэнийг хэлэхэд бидэнд юу ч алга даа.
Чи дэндүү болгоомжтой, дэндүү гаршсан, дэндүү ухаалаг байж.
Аав нь атаархсандаа л түүнийг барьж өгсэн байх.
[Лэйк] Тэр амжилттай яваа хүн байж болох ч,
хүүхнүүдийн тал дээр жинхэнэ бүтэлгүй эр дээ.
Тийм болоод л эмэгтэйчүүдийн эмч болсон байх.
Хүүхнүүдийн доогуурх руу нь өнгийх ганц арга нь тэр л байж дээ.
Тэр тал дээр чамд ямар ч асуудал гардаггүйг би мэднэ ээ.
Өө, байхгүй шүү.
Зүгээр л клубт ороход л,
[инээвхийлэн] 20 хүүхэн дагуулаад л гардаг.
Тэд бүгд л намайг хүсдэг юм.
Аргагүй шүү дээ, чи чинь тоглогч юм чинь.
Тэр ч жинхэнэ эр хүн шүү.
Хэнийг ч хүчиндэх шаардлага түүнд байхгүй биз дээ.
Аав маань намайг ийм зүйл чадна гэж хэзээ ч санаагүй юм.
Чи түүнд үзүүлээд өглөө шүү дээ. Харин ээж чинь?
Ээж надад хайртай.
Эгч дүү нар маань ч бас хайртай.
Гэхдээ аав маань намайг үргэлж хог шиг үздэг байсан,
амьдралын маань туршид.
Тэр намайг ерөөсөө байдаггүй юм шиг л дүр эсгэдэг байлаа.
Одоо тэр чамайг үл тоож чадахгүй ээ.
Яг үнэн.
Энэ бол дөнгөж л эхлэл.
Яг тийм.
[Новак] Цагдан хорих уу, Эрхэм шүүгч ээ?
Шүүгдэгч оргон зайлах эрсдэлтэй байна.
Түүнийг Монреаль чиглэлийн автобусанд явж байхад нь баривчилсан.
Миний үйлчлүүлэгч өөрийгөө сэжиглэгдэж байгааг огт мэдээгүй байсан.
Тэр урьд өмнө ял шийтгүүлж байгаагүй, нэр хүндтэй гэр бүлийн хүн.
[Шүүгч Петровский] Танай гэр бүл үү, Хатагтай Чанүүр ээ?
Тэр бие нь чилээрхсэн ээжийг маань асарч буй цор ганц хүн,
ээж маань чихрийн шижинтэй, түүгээр л тариагаа хийлгэх хэрэгтэй байдаг,
бусад эмчилгээг ч бас тэр л хийдэг.
Яагаад тэр вэ? Аав чинь эмч шүү дээ.
Аав маань дэндүү завгүй хүн,
ээжийн байнгын асаргаанд цаг гаргаж чаддаггүй юм.
Асрагч хөлслөх бэл бэнчин та нарт байгаа биз дээ.
Оролдож үзсээн.
Ээж маань бараг л өнгөрөх дөхсөн шүү,
учир нь тэр эмээ уухаас татгалздаг юм,
хэрэв Хенригээс өөр хүн тариаг нь хийх гэвэл.
Зөвхөн миний хүү л мэддэг юм,
намайг өвтгөхгүйгээр тариа тарихыг.
[Шүүгч Петровский] Хатагтай Чанүүр, түр хүлээгээрэй.
Надад нэг шийдэл байна.
Миний үйлчлүүлэгч гадаад паспортоо тушаагаад,
цахим хяналттайгаар гэрийн хорионд ороход бэлэн байна.
Ээжийн тань биеийн байдлыг нотлох баримтыг
та гаргаж өгч чадна гэж найдаж байна.
Хэнээс авах юм, нөхрөөс нь үү?
Таны сонгосон ямар ч эмчээс авч болно.
[Шүүгч Петровский] Энэ ч ер бусын хүсэлт байна шүү.
Гэхдээ би зөвшөөрье.
Хенри Чанүүр гадаад паспортоо тушааж,
гэрээсээ гарахыг нь хориглосугай.
Хэрэв эдгээр нөхцөлийг зөрчвөл,
Чи Райкерст шүүх хурлаа хүлээнэ дээ.
[шүүгч алх тогшив]
За, Хенри ч хотыг айлгаж дууслаа.
Дараагийн гажигтан руугаа орцгооё доо.
Бруклинд тийм амьтад зөндөө л бий.
[хөхрөв]
Өө.
Надтай хамт зүтгэсэнд баярлалаа.
Шүүх хурал дээр уулзъя, тэр совинтой чинь хамт.
[сигнал дуугарав]
Хенри Шанурыг барьсан гэж сонслоо.
Эцэст нь нэг юм.
Баяр хүргэе.
Лейктэй ажиллах ямар байв даа?
Бруклиний залуус ч өөрийн гэсэн арга барилтай юм даа.
[утас дуугарав]
Тутуола байна.
Юу?!
Намайг саначихаа юу?
Тэнсэн харгалзахаас залгаж байна.
Хенригийн хөлийн гавны дохио тасарчихаж.
Тэр ор сураггүй алга болж.
[Ранкеш] Хенриг унтаж байгаа л гэж бодсон юм.
Хаана байгааг нь огт мэдэхгүй байна.
Чи яг мэдэж байгаа даа.
Үгүй ээ, тэр 11 цагт надад тариа хийчихээд,
унтахаар явсан гэж хэлсэн.
Чи худал хэлж байна.
Гита, ямар нэг юм мэдэж байвал тэдэнд хэлчих л дээ.
Бидэнд худал хэлбэл, хатагтай минь, та шоронд орно шүү.
Чи түүнийг зугтахад нь тусалсан биз дээ?
Тэр чинь миний хүү шүү дээ!
Хүүгээ хамгаалах нь эх хүний үүрэг.
Үүрэг гэнэ ээ? Тэр манай гэр бүлийг шившиг болгосон.
Хенри бол миний үр.
Тэр одоо бидний хүү байхаа болилоо.
Тэр үргэлж минийх байх болно!
Тэр чинь хүчирхийлэгч, алуурчин шүү дээ!
Чи л түүнийг ийм болгосон!
Чи түүнийг хэзээ ч хайрлаж байгаагүй!
Тэр миний хайрыг хүртэх юу ч хийгээгүй.
Таныг хүүдээ хайртайг би мэднэ ээ.
Уул нь сайн хүү байгаа юм.
Тэр одоо эр хүн болсон.
Та одоо түүнийг өмөөрөхөө болих хэрэгтэй.
Хараач, би ч бас хүүтэй,
хүүгийнхээ төлөө юу ч хийхээс буцахгүй.
Гэхдээ Хенрид хэрэгтэй тэр тусламжийг
зугтсанаар олж авахгүй шүү дээ.
Намайг шоронд хий.
Би хүүгээсээ урвахгүй.
Гал тэрэг, автобусны буудал дээр харагдсангүй,
нисэх онгоцны буудалд ч алга.
Кредит картаар нь ямар нэг гүйлгээ хийгдээгүй.
Зүүн эргийн бүх мужууд бэлэн байдалд байна.
Хэн ч түүнийг хараагүй байна.
Харах биш, сонсох ёстой байсан юм.
Муу зулбасга өглөөний мэдээгээр ярьж байна.
[радио хөтлөгч] Та WPQE радиог сонсож байна.
Дэн ДеКаллио онцгой ярилцлага хүргэж байна.
Хенри Шануртай шууд холбогдож байна.
Цагдаа нар чамайг хайж байна, Хенри.
[Хенри] Тэд нар чинь тэнэгүүд. Намайг хэзээ ч олохгүй.
Дуудлагын байршлыг тогтоож болох уу?
Үгүй ээ, шалгаж үзлээ. Энэ хүү ухаалаг юм.
Аналог дохиотой гар утас ашиглаж байна.
Байршлыг нь тогтоох боломжгүй.
[шүгэл дуугарав]
Дууг нь чангалаадах.
Энэ радиог хэр олон хүн сонсдог юм бэ?
[шүгэл дуугарав] Танай дохио хэр хол хүрдэг вэ?
Энэ шүгэл...
Ред Хүкийн Коновер гудамж дахь хог дахин боловсруулах үйлдвэрийнх байна.
Чи яаж мэдэж байгаа юм?
Би хэлсэн дээ. Би унтдаггүй, зүгээр л алхдаг гэж.
Энэ хотын чимээ бүрийг би андахгүй.
Миний агууг хэн ч ойлгохгүй юм.
Би бусдаас хамаагүй өндөр түвшнийх.
Би бол онцгой нэгэн.
Тэгэхээр түүнийг дахин боловсруулах үйлдвэрт байгаа гэж бодож байна уу?
Үгүй ээ, тэр улсаас гарч байгаа гэж хэлсэн.
Тэгээд хаана байгаа юм?
Ачааны онгоц зогсож байх ёстой.
Олон улсын тээврийн боомт дээр
Ван Брантын гурван гудамжны цаана.
Өнөөдөр ямар нэг онгоц явсан уу?
Үгүй ээ, хамгийн түрүүнд гарч байгаа нь энэ.
Уяаг нь зогсоо.
Чи солиороо юу? Яагаад?
[Генри] Сонсогчдод тань дуулгамаар байна,
намайг агуу зүйл хийх тавилантай гэдгийг--
Хөөе! Нааш ир.
Бүх юм дууссан, Генри!
Газарт хэвт.
Хүүхдийг явуул!
Яагаад?
Би түүнийг алдартай болгоно.
[шивнэх] Би чамайг алдартай болгоно.
Бид чамд тусалж чадна шүү дээ.
Надад тусламж хэрэггүй.
Үгүй ээ, хэрэгтэй.
Ямар санагдаж байна?
Сайхан байна гэж хэлээч.
Генри...
Тэр хэн ч биш.
Гуравдагч ертөнцийн орных.
Хэнд хамаатай юм?
Би цагдаа.
Чи үнэхээр алдартай болмоор байна уу?
Намайг ав.
[буун дуу]
[ёолох]
Надаас цус гарч байна.
[гэнших]
Би үхэх нь үү?
Зүгээр л өнгөц шарх. Чи үхэхгүй ээ.
Алив.
Одоо шүүх хурал болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Зурагтаар уу? Тэгэлгүй яах вэ.
Хар даа! Хар!
[Генри хөхрөх]
Тэд аль хэдийн ирчихэж.
Зөвхөн надад зориулж.
[үл ойлгогдох яриа]
Одоо чи үнэхээр алдартай болох нь дээ.
[чоно улих]