Эрхэм зорчигчид оо, хэдхэн хормын дараа
та бүхэнд хөнгөн хоол, ундаа үйлчилнэ.
Аль хэдийн үү?
Бүх юм зүгээр үү?
800 кг илүү түлээд, дөрвөн минут алдлаа.
Жолоо авахаасаа өмнө хүлээх үү?
Зүгээр ээ, чи амар.
За, тэгье.
Дөнгөж 59 барууныг өнгөрлөө.
Далайн зөвшөөрөл өөр түвшинд гарчээ.
Биднийг хэд дээр тавьсан байна?
320. 340 биш.
Маршрут өөрчлөгдөөгүй юу?
Үгүй, зөвхөн эшелон. Яах вэ?
320 дээр бол
ирэхэд хэд үлдэх юм?
Ирэхэд 7.4 тонн үлдэнэ.
340 дээрээс 1.1 тонноор илүү зарцуулна.
Юропианы зөвлөмж хэд вэ?
Энэ нислэгт
7.5 тонн.
Дэндүү шахуу байна.
Би аль хэдийн хэрэг дээрээ
илүү зарцуулалтаар тэмдэглэгдсэн.
340 рүү авирах хэрэгтэй.
Гандер, Юропиан 65, хүсэлт байна.
Юропиан Эйрлайнс 65, Гандер байна, хэлнэ үү.
Юропиан 65, гатлахдаа 340-р эшелон хүсэж байна.
Юропиан Эйрлайнс 65, Гандер байна,
урд тань 340-р эшелонд хөдөлгөөнтэй тул боломжгүй.
Ойлголоо. Хурд бууруулбал 340 авах боломж байна уу?
Бид Мах 0.85-тай.
За, хүлээж бай.
Юропиан 65, Гандер. 340-р эшелон хүртэл авирч барь,
Мах 0.82-оос хэтрүүлэхгүй, баруун тийш 20 градус эргэ.
340-р эшелон руу авирна,
хурдыг Мах 0.82 дээдээр бууруулна,
баруун тийш 20 градус эргэнэ. Баярлалаа.
Би ирлээ.
Сайн болсон уу?
Маш сайн.
Баярлалаа, эмч ээ.
Бие чинь яаж байна?
Газарт жаахан буусандаа баяртай байна.
Дахиад дасах хэрэгтэй байна.
Чи бүр сэрүүхэн байна.
Гар чинь халуун байна.
Мэдэж байна уу, арван минут байвал
хагалгаанд орохоосоо өмнө хүүхэдтэй болох гэж үзэж болно.
Би бүр ядарчихсан.
Хоёр долоо хоног боллоо шүү дээ.
Мэдэж байна аа.
Маргааш, амлая.
Оройтсон, өнөөдөр 22.
Уучлаарай.
Тэгээд чи намайг бүхнийг хянадаг гэдэг.
Бидэнд хэр хугацаа байна?
Арван минут.
- Арван уу? - Шүршүүртэйгээ хамт.
За яахав.
Явъя.
ГЭРЭЛТҮҮЛЭГ БА АВТОМАТЖУУЛАЛТ
Хөдөлгүүр. Зүүн тал ноцтой гэмтэлтэй.
Журам: зүүн АТ arm унтраалга унтраана, батал?
Баталж байна, унтраана. Зүүн таталтын хөшүүрэг idle, батал?
Баталж байна, idle. Зүүн түлш таслагч, батал? Баталж байна, унтраана.
Зүүн галын унтраалга татна, батал? Баталж байна, татна.
Нойтон зурваст буух үеийн хөндлөн салхины хязгаар хэд вэ?
А: 30 узел. Б: 25 узел. В: 40 узел.
-В: 40 узел. -Зөв.
Fly-by-Wire нислэгийн удирдлагын цахилгаан системийн
үндсэн тэжээлийн эх үүсвэр юу вэ?
А: Үндсэн AC шинууд.
Б: Байнгын соронзон генераторууд.
В: Үндсэн батарей.
Зөв.
Браво!
Яарч байна уу?
Кофе уух уу?
Жинхэнээсээ ярилцах гэж.
Би хоцорчихлоо.
Дугаар чинь?
06...
22...
Сайн уу, Эстель.
Ви-уан, өргө.
-Өсөлт эерэг үү? -Дугуй хураа.
Авто нисгэгч асаалаа.
Намайг тагнаад байгаа юм уу?
Зүгээр үү?
Би чамайг оруулъя.
Луунуудын эх.
Жаахан дарс уух уу?
Баярлалаа.
Гардини санд үзэсгэлэн гаргах гэж байгаа юу?
Тийм. Үнэхээр баяртай байна.
Гэрэл зургууд, тийм үү?
Тийм ээ, хөргийн цуврал.
Би хүмүүсийг оргил үед нь авдаг.
Миний хувьд тэр үед л
бид хамгийн жинхэнэ байдаг.
Бие зүгээр л сэтгэлийн рефлексээ дагадаг.
Яаж хийдэг юм бэ?
Ихэнхдээ хундага дарснаас эхэлдэг.
Гэрт нь авдаг уу?
Эсвэл өөр газар.
Тэгээд тэд зөвшөөрдөг үү?
Итгэлцлийн л асуудал.
Тэд хамгийн нандин талаа надад өгдөг болохоор өөрсдөө шийддэг.
Зөвхөн зураг авах мөчөөс бусад үед.
Эрэгтэй, эмэгтэй аль аль нь уу?
Хоёулаа сонирхолтой.
Харин чи?
Та хоёр уу?
Эрт үед
тэр агуу хайрын түүхийг сонсож байлаа.
Агуу хайрын түүх ээ?
Тийм...
Тэр гайхалтай охин
ээдрээтэй дурлалтай байсан.
Хэнтэй гэвэл...
ээдрээтэй нэг охинтой...
гэнэт орхиод явчихсан.
Тэгээд тэр сайн эртэй учирсан.
Огтхон ч төвөггүй,
царайлаг анагаахын оюутан.
Түүнийг сонсож, ойлгож,
халамжилж...
мөрөөдлийнх нь замд буцаан оруулсан.
Тэд аз жаргалтай амьдарч, хөөрхөн хүүхдүүдтэй болсон.
Чиний өмнөөс үнэхээр баяртай байна, Эстель.
Чи энэ бүхнээ хүртэх эрхтэй.
За?
Юу гэж?
Урам хугарсан уу?
Огтхон ч үгүй.
Тэр их найрсаг юм.
Харин зургууд?
Чамайг өдөөд байна уу?
Чамайг үгүй гэж үү?
Нолоны зам. Би далайн эргийн төгсгөлд амьдардаг
Түүнээс үү?
Тийм.
Үдийн хоолонд баярлалаа гэжээ.
Урд ачааны хэсэгт гал!
Мэйдэй, мэйдэй, мэйдэй.
Вена, Европын 262 байна. Онгоцонд утаа гарлаа.
Мюнхений нисэх буудал руу баруун вектор хүсэж байна.
Европын 262, баруун тийш 300 чиглэл ав
мөн нислэгийн түвшин 150 руу буу.
Баруун тийш 300 чиглэл авч,
түвшин 150 руу бууж байна, Европын 262.
Ачааны галын чеклист.
Ачааны галын arm switch, батлах уу?
-Баталлаа! -Асаалаа!
Нислэгийн удирдлагын сонгогчийг унтраа. Хамгийн ойрын буудал руу.
Ана?
Тавтай морил.
Уух юм авах уу?
Ус л авъя, баярлалаа.
Энэ ямар байшин юм?
- Хэнийх вэ гэж үү? - Тийм.
Голланд галерейчин найз Йохана ван Дамакерынх.
Тэр энд тэндгүй байшинтай.
Би энд ирлээ гэж зүүдэлсэн.
Юу гэсэн үг вэ?
Яг ийм биш байсан л даа, гэхдээ...
нөгөө талаар ийм байсан ч юм шиг.
Чи намайг айлгаад байна.
Уучлаарай.
Үгүй ээ, үнэндээ ч биш.
Гэхдээ сонин л юм.
Сонин нь бид энд дахиж таарсан явдал.
Үнэхээр сонин.
Чи яах гэж ирсэн юм?
Сонирхол төрөөд.
Юу мэдмээр байна?
Би ч бас сонирхож байна.
Юуг?
Чамтай адилхан зүйл байх.
Намайг мартсан эсэхийг чинь.
Чамд би одоо ч татагддаг эсэхийг.
Чи мэдэж байгаа шүү дээ.
Намайг чамайг харсан мөчөөс л мэдсэн.
Намайг хараагүй дүр үзүүлсэн тэр өдөр үү?
Би юу ч мартаагүй.
Хүмүүс яаж тэгдгийг ойлгодоггүй.
Мартахыг уу?
Ихэнх нь бүхнээ дурсамжийн шургуулганд хийгээд
цоожлоод орхидог.
Харин чи цоожинд дургүй.
Чи ч бас тийм бололтой.
Би явах хэрэгтэй.
Би залгана аа.
Чи энд байсан юм уу?
Орж ирэхийг чинь сонссонгүй.
Бүх юм зүгээр үү?
Цагаа үр дүнтэй өнгөрөөв үү?
Новш...
Яагаад харанхуйд сууж байгаа юм?
Асуудал гарсан уу?
Үгүй дээ.
Тайлан ярьсаар дуусдаггүй юм билээ.
Харин чи?
Өдөр сайхан өнгөрөв үү?
Эхний зүслэг хийхийн өмнөхөн тэр залуу унтаагүй байгааг харсан.
Эрик шууд бензогийн хоёр дахь тунг хийсэн...
Сонсож байна уу?
Тийм ээ.
Юу вэ тэр?
Юу ч биш.
Чи үзэсгэлэнтэй юм.
Жаахан цохилт.
Гэхдээ зөвшөөрөгдөх хэмжээндээ.
- Итгэлтэй юу? - Бүрэн. Санаа зоволтгүй.
Чамайг хармаар байна
Үзэсгэлэн чинь хэзээ гэдгийг хэлээгүй шүү.
Одоохондоо мэдэхгүй.
Лондон надад сонирхолтой санал тавьсан.
Гэхдээ олон зурагт онцгой эрх хүсээд байгаа.
Тэгвэл Гардиниг хийхгүй юу?
Мэдэхгүй.
Гардинигийн баг үнэхээр сайн.
Огноогоо өөрчлүүлж болох ч юм билүү.
Тэдэнд сонголт байгаа юм уу?
Лондоноос татгалзахгүй л бол.
Бүх юм зүгээр үү?
Тийм ээ, зүгээр.
Чи түүнд хайртай юу?
Тийм.
Секс нь ч бас сайхан уу?
Зүгээр ээ.
Түүнийг хуурч байсан уу?
Үгүй.
Хэзээ ч үгүй?
Надад их таатай санагдлаа.
Заримдаа би боддог юм...
Магадгүй би өөртөө ярьдаг тэр түүхдээ дуртай байх.
Би шийдсэн учраас түүнд хайртай гэж.
Та хоёр үнэхээр сайхан хос юм.
Итгэхийг хүсэж байгаа чинь зөв. Буруу биш.
Харин зөв үү?
Бид юуг туулж амьдрахаа өөрсдөө л шийддэг.
Чамтай бол үгүй.
Чамтай байхад би юу ч шийддэггүй.
Санаж байна уу?
Нөхөр чинь үү?
Ойрхон л байна.
Сайн уу, хөөрхнөө.
Үгүй ээ, чи саад болоогүй.
Чи надад хэзээ ч саад болдоггүй.
Тэнд хэд болж байна?
Чамайг Токиод байгаа гэж бодсон.
Лондонд очиж чамтай нийлж болно, гэхдээ энд надад үнэхээр сайхан байна.
Хэт төвөгтэй бол туслах руу чинь залгачихъя.
Энд ид шидийн юм шиг байна.
Үүнээс ч илүү. Зүүд шиг л байна.
Би ирчихлээ. Удахгүй уулзъя, хайрт минь.
16:18-д хүлээн авсан.
Би эмэгтэйчүүдийн эмч дээр байна. Чамайг хүлээж байна.
16:40-д хүлээн авсан.
Чи хаана байна? Би ажил руугаа буцах ёстой!
Шинэ зурвас алга.
- Уучлаарай. - Чи хаана байсан юм?
- Гэртээ. - Би суурин утас руу залгасан.
Нам унтчихсан байсан.
Ирэх замдаа залгасан. Өөр цаг авч болно.
Мөн шинжилгээний бичиг авсан.
Чи үнэхээр үүнийг хүсэж байна уу?
Юуг?
Чамтай хүүхэдтэй болохыг?
Надтай ярьж болно шүү дээ.
Одоо л тайвшруулуулах хэрэгтэй юу?
Эмч ээ?
Ганцхан хором.
Чамайг над шиг хайрлах хүн хэзээ ч гарахгүй.
Би мэднэ.
Одоо ажилдаа ор. Дараа уулзъя.
Лажест манай ИЛС 33
ажиллахгүй байгаа.
Хамгийн бага хязгаартай ВОР л үлдсэн...
Ор.
Ана, бид уулзахаа больё.
Пөөх.
Чамд хамгийн сайныг хүсэж байна,
гэхдээ би цааш явж чадахгүй.
Миний толгой доторх энэ замбараагүй байдал дэндүү...
Үнэнээр хайрлаж чаддаг хүн цөөхөн.
- Үүнийг хүлээн зөвшөөр. - Боль!
- Хэзээ ч... - Боль!
Би Гийомд хайртай.
Би түүнээс хүүхэд хүсэж байна.
Би одоо залгаж болно.
- Хэнд? - Жохана Ван Дамакерт.
Өнгөрсөн удаа ярьсан хүн тэр.
Түүн рүү залгаад дууссан гэж хэлье.
Надад тэр огт хамаагүй.
Би ч бас чамайг атаархуулах гэсэн юм.
Бас?
Чамайг түүний тэвэрт байна гэж төсөөлөх амар гэж бодоо юу?
Та хоёрын хооронд юу байгаа юм?
Хааяа уулздаг байсан.
Гэхдээ дууссан.
Түүн рүү залгах уу?
Тэгээд яах юм?
Би Гийом руу залгах ёстой юу?
Чи бид хоёр адил биш.
- Энд чи л эзэн нь. - Боль!
Эстель, чи зүүд шиг эмэгтэй.
Дарь эх.
Харин би...
Чиний эрхэнд байгаа жирийн нэг мөнх бус хүн.
Чи зүгээр үү?
Үнэндээ үгүй.
Би цааш ингэж чадахгүй.
Бид үүнийг дуусгаасай гэж хүсэж байна.
Би явна, дахиж уулзахгүй.
Учир нь би өөр хүнд хайртай.
Жохана, тайвшир. Жохана!
Нааш ир.
Чиний хүссэнийг хийсэн.
Одоо чиний ээлж.
Энд бид хоёроос өөр хүн алга.
Өөр хэн ч байхгүй.
Зүгээр үү?
Зүгээр.
Өдөр сайхан өнгөрөв үү?
Тийм ээ.
Завиар явсан уу?
Тийм, надад хэрэгтэй байсан юм.
Нуур эзгүй. Үнэхээр ид шидтэй байсан.
Төсөөлж байна аа.
Хошуун талдаа зүгээр үү?
Тийм ээ, гүн хангалттай.
Тав, зургаан метр.
Маргааш болох уу? Хэдэн цагт?
Чиний тал зүгээр үү?
Аан?
Завь чинь аюулгүй, ахмадаа!
Түр хүлээ.
Би чамайг хүсэж байна
Надад итгэ!
Намайг дөрөвтэй байхад чи Сантаг
зүгээр л үлгэр гэж хэлсэн дээ, муу новш!
Би ч бас чамд хайртай!
Орж ирэхгүй юм уу, Эстель?
Орно оо...
Маргааш боломжгүй, уучлаарай.
Зүгээр үү?
Зүгээр.
Хэн байсан юм?
Утсаар ярьсан хүн үү?
Ажил байсан.
Нэг ахмад өвдөөд, маргааш өглөө Парис-Шанхайн нислэгт орлох хүн хэрэгтэй гэнэ.
Би татгалзсан.
Сайн байна.
Чи бидэнтэй илүү хамт байх хэрэгтэй.
Ахдаа уучлалт гуйх уу?
Хараач.
Дахиж утас байхгүй.
Дууссан.
Би очиж явна
Эстель?
Зүгээр үү?
Хайраа, зүгээр үү?
Над руу хар.
Чи цус гарчихсан байна.
Өөрийгөө хазчихаж.
Ямар аймар зүүд байв аа?
Зүгээр үү?
Тийм ээ.
Санаа зовоод байна. Бүх юм зүгээр эсэхийг хэлээрэй.
Ана Дэйл байна.
Зурвас үлдээнэ үү.
Ана Дэйл байна. Зурвас үлдээнэ үү.
Хоёр аваагүй дуудлага
Харааны ойртолт хийхэд шаардагдах
хамгийн бага үзэгдэх орчин хэд вэ?
А: 800 м.
Б: 600 м.
В: 500 м.
А: 800 м.
Зөв.
Нислэгийн үед нисэх буудалд шаардагдах RFFS-ийн доод түвшин хэд вэ?
А: Дөрөв.
Б: Тав.
В: Зургаа.
Алдаа.
А: Дөрөв.
Зөв.
METAR-д салхины чиглэлийг хойд зүгтэй харьцуулан өгдөг.
А: Газарзүйн. Б: Соронзон. В: Сүлжээний.
Б: Соронзон.
Алдаа.
В: Сүлжээний.
Алдаа. Алдаа. Алдаа. Алдаа.
Хайраа...
Чи намайг сонсож байна уу?
Би явлаа. Хоцорчихлоо.
Цаг хэд болж байна?
Арав гуч.
Чи орой ирсэн үү?
Үүрийн дөрөв хавьцаа.
Новш...
Зүгээр үү?
Толгой өвдөөд байна.
Өчигдөр шөнө юу хийсэн юм?
Жаахан сэлсэн.
- Унтаж чадаагүй. - Эм уугаагүй юу?
Уусан.
Нэгийг үү, хоёрыг уу?
Нэгийг. Ганц л.
Итгэлтэй байна уу?
Тийм. Яагаад?
Чамайг ингэж их унтахыг үзээгүй юм байна.
Нүд чинь яагаад улайчихсан юм?
Ядарсан байх.
Би явлаа.
Юм хэрэг болбол залгаарай, за?
Нэг шинэ зурвас Хариугүй дуудлага
Шинэ зурвас. Өнөөдөр үүрийн гурван цаг арван долоод.
Ана Дэйл байна. Зурвас үлдээгээрэй.
Ана?
Ана, би байна.
Юу болоод байна? Чи хаана байна?
Над руу залгаач, гуйя.
Гардини сан
Тийм ээ. Сайн байна уу, эрхэм ээ.
Танд төвөг удсанд уучлаарай.
Та удахгүй Ана Дэйлийн зургуудыг гаргах гэж байгааг мэднэ.
Би дотнын найз нь, гэхдээ ойрд түүнээс сураг алга.
Тоглоом хийгээд байна уу?
Үгүй ээ. Та түүнтэй хамгийн сүүлд хэзээ ярьснаа хэлж болох уу?
Түүний эсрэг гаргасан гомдолд огноо нь бий.
Гомдол оо? Юу гэсэн үг вэ?
Би зургуудыг нь хүсээгүй, гэтэл тэр ер сонсоогүй.
Энд галзуу юм шиг орж ирсэн.
Би түүнтэй уулзаж чадаагүй болохоор
тэр улангасаж, машины минь урд шилийг хагалсан.
Жинхэнэ солиотой амьтан.
Бид сая Гүүс Бэйг өнгөрлөө.
Оройн долоо арван тав болж байна.
Дөчин таван бүхэл дөрвөн тонн зарцуулжээ.
Төлөвлөснөөс нэг тонноор илүү.
Энэ хэвийн биш.
Хэвийн. Бид гурван зуун жарт биш,
гурван зуун дөч дээр явж байна.
Доргилтоос болоод өөрчилсөн биз дээ.
Брифинг дээр тэгж шийдсэн.
Тийм ээ, мэдээж.
Зүгээр үү?
Чи юу хийж байгаа юм?
Гүйх гэж байна.
- Шөнийн гурван цаг шүү дээ. - Мэдэж байна.
Унтаж чадахгүй нь.
Орондоо ор.
Удахгүй ирнэ.
Баруун хөшүүрэг. Тийм.
Зүүн түлшний хавхлагын унтраалга, асаалттай.
Зүүн.
Галын унтраалга, унтраалттай.
Зүүн галын унтраалгыг тат.
Долоон долоо долоогоо нисгэсээр байгаа юу?
Тийм.
Ахмад нисгэгчээр
холын нислэгт хоёр жил үү?
Зогсолтын үеэр сайн унтаж чаддаг уу?
Тийм.
Амархан сэргэдэг үү?
Би энэ амьдралд дуртай.
Бие минь ч бас.
Өмнөхөөс хойш амьдралд чинь томоохон зүйл болсон уу?
Үгүй.
Стресс болох юм юу ч байхгүй юу?
Үгүй, бүх юм сайхан. Би маш жаргалтай байна.
За.
Нэг жилдээ болно.
Баярлалаа.
Яасан бэ?
Юу болоод байна?
Анагийн бугуйвч.
Гэрийнх нь ойролцоох эрэг дээр байсан.
Тэр арав хоногийн өмнө алга болсон.
Алга болсон оо?
Чи түүнтэй дахиад уулзсан юм уу?
Дахиад уулзсан уу гэж асууж байна.
Энэ хэр удаан үргэлжилж байгаа юм?
Тэр ингэж алга болсон нь сонин байна.
Нэг л биш байна, надад итгэ.
Чамд итгэ гэнэ ээ?
Тийм ээ, яг зүүдэнд минь гарсан шиг.
Ямар зүүд?
Тэр байшинд түүн рүү дайрсан.
Шалан дээр яг тэр хагархай шил байсан.
Энэ юу вэ?
Түүнд ямар нэг юм тохиолдсон.
- Чи Анаг сураггүй болсон гэж бодож байна уу? - Тийм.
Яваад, дуудлагад чинь хариулахгүй болохоор уу?
Чи өөр юу хүлээсэн юм?
Хорин настайд чинь амьдралыг чинь сүйрүүлээд явсан шүү дээ.
Энэ удаа өөр.
Муухай зүүднээс болоод уу?
Тэгвэл энэ?
Гэрийнх нь ойролцоо байсан. Тэгээд?
Ана угаасаа ингэж л явдаг.
Хайр нь ийм маягтай, хайр гэж болох юм бол.
Юу?
Тэр гайхалтай, харин чи зөнч юм уу?
Би тэр зүүдийг зүүдэлсэн.
Зүүдээ март.
Буруугаа хүлээхээс муу түүх зохиосон нь дээр үү?
Хоёр дахь удаагаа,
хорин жилийн дараа.
Одоо би мэдэх хэрэгтэй.
Чи түүнд хайртай юу?
Одоо бол мэдэхээ больжээ.
Дараагийн нислэг чинь хэзээ вэ?
Маргааш.
Токио.
Чи дэндүү ядарсан байна.
Цуцлах хэрэгтэй.
Энийг ав.
Бүгдийг нь ав.
Сайхан амраарай.
Европиан Эйрлайнс 82, сонсож байна уу?
Европиан 82-т дахин хэлнэ үү?
Тийм, Европиан Эйрлайнс 82,
1181 дээр Токио Тауэртай холбогд.
Тэр 1181 гэсэн үү?
Тийм ээ.
Токио Тауэр, Европиан 82 байна.
Европиан Эйрлайнс 82,
салхи 360 хэм, арван зангилаа, 34 баруун зурваст буух зөвшөөрөлтэй.
Ойлголоо, 34 баруун зурваст буух зөвшөөрөлтэй,
Европиан 82.
Хайраа,
энэ юу болоод байна аа? Над руу залга!
Компани хоёр цагийн дараа бууна гэсэн.
Шууд залгаарай.
Зорчигчоор буцаад нис.
Чи нисэх байдалтай биш байна.
Мессежүүдэд уучлаарай. Би санаа зовсон юм.
Сонс, энэ галзуу хэрэг.
Лаборатори чамтай холбогдож чадаагүй гээд над руу залгасан. Чи жирэмсэн.
Би үнэхээр баяртай байна! Залгаарай, хайртай шүү.
Сайн уу!
Манай шинэ орон зай таалагдаж байна уу?
Үзэсгэлэн таалагдаж байна уу?
Ана Дэйл ирэх болов уу гэж мэдэх гэсэн юм.
Юу гэнэ ээ?
Намайг Эстель Вассер гэдэг.
Ана надад таны тухай ярьсан.
Түүнтэй холбогдож чадахгүй байна.
Сайн байна уу, Эстель Вассер.
Уучлаарай, Ана таны тухай огт дурдаагүй.
Тэр ирэх юм уу, үгүй юу?
Тэр ер нь хүссэнээ л хийдэг.
Тэр л түүний мөн чанар.
Би та хоёрыг хамт байхыг харсан.
Далайн эрэг дээр.
Танай гэрт.
Тэгэхээр намайг сонс.
Би хэрүүл хийх гэсэнгүй,
зүгээр л тайвшрах гэсэн юм.
Зүгээр ээ, би тэснэ.
Яг юунд тайвшрах гээд байгаа юм?
Чи түүнтэй хамгийн сүүлд хэзээ ярьсан бэ?
Арван хоногийн өмнө.
Арван хоног оо?
Ямар өдөр?
10-наас өмнө үү, хойно уу?
- Утсаа шалга даа? - Үгүй.
Тэр өдөр чи ярьсан.
Одоо би хүмүүстэй уулзах ёстой. Баяртай.
Надад туслаач, гуйя.
Яагаад?
Чи намайг түүнийг өөртөө авах гэсэн гэж бодоо юу?
Гэхдээ Ана над шиг эрх чөлөөтэй.
Бид зүгээр л хааяа уулздаг амрагууд.
Гуйя, битгий тэгж жүжиглэ.
Ана чам руу салъя гэж залгахад би хажууд нь байсан.
Ана над руу салъя гэж залгасан аа?
Анагийн л зан.
Яг юу гэж хэлсэн юм?
Аймшигтай юмс хэлсэн биз?
Сонс, чамайг өрөвдөж байна,
гэхдээ миний хувьд Ана зүгээр л гайхалтай ор хөнжлийн хамтрагч.
Би уран бүтээлчид хэзээ ч дурлахгүй.
Тэдний эго аюултай, ялангуяа авьяасгүй нь.
Түүн рүү залгаач, гуйя.
Үгүй, залгахгүй.
Гуйя, залгаач.
Гэртээ харь.
Залгаач!
Намайг тавь.
Тэгэхгүй бол чамайг гаргуулна шүү.
Бурхан минь.
- Чи зүгээр үү? - Тийм ээ.
Тавь!
Чи галзуураа юу? Хол бай!
Хөдөлгөөн. Хөдөлгөөн.
Хараал ид, онгоц наашаа чиглэж байна.
Удирдлага авсан уу?
Хөдөлгөөн. Хөдөлгөөн.
Европеан 363,
хөдөлгөөнөөс шалтгаалан даруй баруун тийш 40 хэм эргэ.
Доошил. Доошил.
Автопилотыг салгаад доошил.
Өөдөөс ирж байна.
Доошил. Одоо доошил.
Алив!
Дотоод шалгалтаар таны ноцтой осолд гүйцэтгэсэн үүргийг тогтооно.
И Эй 363 нислэгийн үеэр гарсан явдал.
Техникийн үнэлгээнээс өмнө
та бүрэн чадвартай байсан эсэхийг тогтоох хэрэгтэй.
Өнөөдөр танд зорилтот цусны шинжилгээ хийнэ.
Шалгалтын дүн гарах хүртэл
таныг нислэгээс түдгэлзүүлж байна.
Баярлалаа.
Үүн дээр дар.
Юм хэрэглэсэн үү?
Үгүй.
Тэгвэл санаа зоволтгүй.
Хайрт минь,
би өмгөөлөгчтэй ярьсан. Маш сайн хүн байна.
Тэр хэлэхдээ тэд эрхийг чинь шууд хурааж чадахгүй гэсэн.
Би бүгдийг зохицуулна.
Бид үүнийг давна.
Хамтдаа.
Гурвуулаа.
Эстель үү? Орой залгасанд уучлаарай.
Сонс, би чамд анхааруулах гэсэн юм.
Уг нь ингэж хэлэх ёсгүй л дээ.
Чамайг нэмэлт шинжилгээнд буцааж ирүүлэх гээд байна.
Юу болоод байна аа?
Цусанд чинь бензо их гарсан байна.
Юуны?
Бензодиазепин. Хэвийн биш байна.
Саяхан мэс засалд орсон уу? Энд тэмдэглэл алга.
Үгүй.
Сүүлийн хэдэн долоо хоногт том хагалгаа хийлгээгүй юу?
Огт үгүй. Яагаад?
Хүчтэй мэдээ алдуулагч шүү дээ.
Эстель, чи байна уу?
Ямар нөлөөтэй юм?
Бензо юу? Тунгаасаа л болно. Нойрмоглох,
самуурах, хий юм харах...
Ой санамжид нөлөөлөх үү?
Их тунгаар бол тэгнэ.
Ямар нэг тайлбар байгаа л байж таарна.
Маргааш өглөө ирж чадах уу?
Байна уу?
Эстель, байна уу?
Уучлаарай...
Хүүхэд?
Уучлаарай, хатагтай.
Өнөө өглөө бие чинь яаж байна?
Шөнийн ээлжийнхэн сайн унтсан гэсэн.
За, эхэлье.
Өвдвөл хэлээрэй. За юу?
Боллоо.
Нүдэндээ битгий хүр.
Сорви чинь идээлж магадгүй.
Дараа дахиад орж ирье.
Надтай хэд хонооч.
Боломжгүй шүү дээ, чи мэдэж байгаа.
Тэгвэл л гоё.
Бүгдийг хаях уу? Уран бүтээлчид, үйлчлүүлэгчдээ?
Чи тэднийг хаяж байгаа юм биш.
Хийх ёстойгоо л хий.
Уран бүтээлчдийнхээ эготой чи адилхан шүү дээ. Тэд ойлгоно.
Муугүй шүү.
Гэхдээ би дарга нь, чи мэднэ дээ.
Хэдхэн хоног.
Боломжгүй.
Чадна.
Болохгүй ээ...
Чамд эрх нь бий.
Чи намайг яаж ятгахаа мэддэг юм аа.
Сонсмоор байгааг минь хэл.
Энд зөвхөн бид хоёр л байна.
Өөр хэн ч байхгүй.
Тэд чамд таалагдаж байна уу?
Чамайг хараад баяртай байна.
Санаа зоволтгүй.
Хэн ч чамайг танихгүй.
Чи их жаргалтай харагдаж байна.
Зүгээр л зураг шүү дээ.
Сүртэй юм биш.
Явъя.
Тэр замаар явж болох уу?
Итгэлтэй байна уу?
Ирмэг рүү ойрхон.