Эрүүгийн шүүх тогтолцоонд,
бэлгийн хүчирхийллийн гэмт хэргийг онцгой жигшүүрт тооцдог.
Нью-Йорк хотод,
эдгээр аймшигт хэргийг мөрддөг тууштай мөрдөгчид бол
"Тусгай хохирогчдын тасаг" хэмээх шилдэг багийнхан юм.
Энэ бол тэдний түүх.
Таша, дүүгээсээ сайн бариарай.
Аав руугаа хараад инээгээрэй.
Охид чинь үнэхээр хөөрхөн юм аа.
Баярлалаа. Энд анх удаагаа ирж байгаа юм.
Тимми!
Зогстол нь битгий буугаарай!
Таша? Ники?
Хүүе, охид оо, битгий тоглоом хийгээд бай.
Охид оо, хаана байна аа?
Охид оо!
Хурдлаарай, Ники!
Таша, одоохон зогс!
Таша, гуйя, түр хүлээгээч.
Хэн нэгэн 911 рүү залгаарай!
Би түүнийг хараагүй! Бурхнаар андгайлъя, би үнэхээр хараагүй.
- Таша! - Та аав нь уу?
- Өө бурхан минь, үнэхээр уучлаарай. - Явъя.
Уучлаарай.
Таша!
Хүүе, ах аа, хаашаа явж байгаа юм бэ?
Хоёр охин. Таша, Лола Райт. Таксинд мөргүүлчихэж.
Аав нь өөр нэг охиноо аваад хэргийн газраас зугтахыг жолооч харжээ.
Ямар аав нь бэртсэн охидоо хаяад зугтдаг байна аа?
Баривчлах тогтоолтой болохоор баригдахаас айсан байх.
Охидын бие ямар байна?
12 настай Таша нь тархиндаа доргилт авсан.
Бага зэрэг зулгарч, хөхөрснөөс өөр сүйдтэй юм алга.
Тэрээр Лола дүүгээ унах үед нь биеэрээ зөөллөжээ.
Жаахан нь ямар ч гэмтэлгүй.
За, баярлалаа.
Сайн уу, Таша. Намайг Оливия гэдэг. Энэ бол Эллиот.
Аавыг чинь олоход бид тусалмаар байна.
Тэр миний аав биш. Миний аав цэрэг хүн, Иракт амь үрэгдсэн юм.
Тэгвэл цэцэрлэгт хүрээлэнд байсан тэр хүн хэн бэ?
Би нэрийг нь мэдэхгүй.
Чи яагаад түүнтэй цуг явж байсан юм?
Тэр биднийг Нью-Орлеанаас авчирсан юм.
Үер болоод манай байшин усанд автчихсан.
Ээж, эмээ хоёр маань живчихсэн.
Катрина хар салхи байх нь ээ.
Бид дээвэр дээрээсээ чанга зуураад тэсэж байсан.
Тэгтэл тэр хүн завиар ирсэн.
Тэр бидний амийг аварсан.
Тэгээд өөрийгөө бидний шинэ аав гэсэн.
Тэгээд та нарыг Нью-Йоркт авчирсан хэрэг үү?
Биднийг асарч халамжилна гэж хэлсэн.
Одооноос түүний охид болсон гэж...
- Та нар хаана амьдардаг вэ? - Зоорийн давхарт.
Өнөөдрийг хүртэл бид хэзээ ч гадагшаа гарч байгаагүй.
Тэр чамайг өвтгөж байсан уу?
Үгүй. Гэхдээ над руу нэг л хачин хараад байдаг.
Бас Никиг үргэлж тэврээд байдаг.
Тэр Никиг өвтгөж байсан уу?
Өчигдөр шөнө хүртэл үгүй.
Никиг өөрийнхөө оронд унтуулсан юм.
Би түүний уйлахыг сонссон.
Гуйя, дүүг минь авраач.
Хадмал орчуулгыг бэлтгэсэн: NSC баг (http://club.nate.com/tsm)
Бичвэрт буулгасан: Ким Чоль Гюн (kim1047@nate.com)
Синхрончлол: Чвэ Жа Эн (ashaa@nate.com)
Крис Мелони (Мөрдөгч Эллиот Стейблерийн дүрд)
Маришка Харгитей (Мөрдөгч Оливия Бенсоны дүрд)
Ричард Белзер (Мөрдөгч Жон Манчийн дүрд)
Дайан Нил (Прокурор Кэйси Новакийн дүрд)
Айс-Ти (Мөрдөгч Одафин Фин Тутуолагийн дүрд)
Б.Д. Вонг (Холбооны мөрдөх товчооны сэтгэц судлаач Жорж Хуангийн дүрд)
Тамара Тюни (Шүүх эмнэлгийн шинжээч Мелинда Уорнерын дүрд)
Дэн Флорек (Ахмад Дон Крэйгений дүрд)
Хууль ба дэг журам: Тусгай тасаг 7х10. Шуурга
Орчуулсан: Шин Сон Э (tjddo76@nate.com)
Орчуулгыг хянасан: Хан Сан Хи (fithelestre@sanori.net)
Найруулан зассан: Им Жэ Ён (dreamimage@nate.com)
NBC СУВГААР АНХ ЦАЦАГДСАН ОГНОО: 2005/11/29 DVDrip Хугацааг тааруулсан: JEREMY 2009
Би хэзээ дүүтэйгээ уулзах вэ?
За, эхлээд хоёулаа жаахан ярилцана аа.
Тэгээд дараа нь чамайг Лолатай уулзуулна.
Хөөе, Жон. Энэ бол Таша Райт.
- Жон чамайг төвхнүүлээд өгнө өө, за юу? - Явцгаая.
Сэжигтэн биднийг Ташатай уулзаж байгааг мэдчихсэн байх.
Сандраад дүүг нь хөнөөчихөж магадгүй шүү.
Түүнд санаа зовох зүйл байхгүй ээ.
Таша нэрийг нь ч, хаана амьдардгийг нь ч мэдэхгүй гэдгийг тэр мэдэж байгаа.
Зүгээр л тэндээ нуугдаад Никиг тамласаар л байна.
Оливия, Моралес чамайг газар зүйн мэдээллүүдийг нягтал гэж байна,
Ташагаас асууж эхлэхээсээ өмнө шүү.
Хөөе, би сураггүй алга болсон хүүхэд хамгааллын төвөөс асууж үзлээ.
Катринагийн дараа 2300 хүүхэд сураггүй болжээ.
Райтын охид энэ жагсаалтад алга.
Эцэг эх нь өнгөрчихсөн, хамаатнууд нь орогнох байраар тарчихсан болохоор тэр.
Тэд яг л педофилуудын бэлэн өгөөш.
Тэгээд ч тэд маш олон байгаа шүү дээ.
Катринагийн дараа бэлгийн хүчирхийлэгч 4500 хүн сураггүй болсон.
Тэд хэчнээн хүүхэд хулгайлсныг таашгүй шүү дээ.
Цунамигийн дараа хулгайлагдсан зуу зуун хүүхдүүд шиг л.
Тэр гаж донтонгууд дахин халдах хүртлээ сүнс шиг л алга болчихдог.
Өнгөрснийг нь хэн ч мэдэхгүй тул шинэ амьдрал эхлүүлээд,
дахиад л олон хүүхэд хүчирхийлнэ.
- Тэд өөрсдийгөө үнэхээр азтайд тооцож байгаа даа. - Нааш ир.
Дарга аа, эмнэлгээс залгалаа.
Таша, Лола хоёрын хүчирхийллийн шинжилгээний хариу сөрөг гарчээ.
Би гайхахгүй байна. Ники яг тохирох насан дээрээ байгаа.
Педофилууд ихэвчлэн бэлгийн бойжилт гүйцээгүй охидыг онилдог юм.
Тэгвэл яагаад гурвууланг нь хулгайлсан юм бол?
Тэдэнд өөрийгөө "аав" гэж дуудахыг шаардсан гэсэн шүү дээ.
Магадгүй тэр өөрийнхөө төсөөллийн ертөнцөд амьдарч байгаа байх.
Гурван сайхан охинтой халамжит аав болох гэж.
Гэвч Таша үүнд нь хууртсангүй.
Түүнийг Ники рүү дайрч эхлэнгүүт Таша зугтчихсан байна.
Энэ нь түүний уурыг үнэхээр хүргэсэн байх даа.
Ники маш их аюулд орлоо шүү.
Оливия чихэвчээ зүүчихлээ.
Эхлэхэд бэлэн боллоо.
За. Таша.
Парк руу хэрхэн очсоноо хэл дээ.
Бид автобусаар явсан.
Ойрхон байсан уу, эсвэл хол явсан уу?
Нэг цаг орчим явсан.
Зүүн эсвэл баруун талаас ирэхэд арай л хол байна.
Тэд паркийн урд хэсгээс эсвэл хотын дээд дүүргээс ирсэн байх.
Нэг цаг явсан бол хойд Харлемаас Виллиж хүртэлх хаанаас ч байж болно.
Барилгуудынх нь хэв маягийг асуу.
Өнөөдөр автобусны буудал дээр байхдаа юу харсан бэ?
Зөндөө олон барилга.
Тэд ямархуу харагдаж байсныг хэлж чадах уу?
Зарим нь өндөр, зарим нь намхан.
Том шаттай, бор өнгөтэй байсан.
Бор чулуун байшингууд байна.
Хотын төвөөр тийм барилга олон байдаггүй дээ.
Харлем байж таарлаа.
Өнөөх эрэгтэй тэр бор байшингуудын нэгэнд амьдардаг уу?
Тийм ээ. Бид шатных нь доор амьдардаг байсан.
Таша, өнөөдөр байшингийн гадаа гараад юу харсан бэ?
Сүм.
Би тэр хүнээс тийшээ явж болох уу гэж асуусан.
Ээж биднийг бүтэн сайн өдөр болгон сүм рүү авч явдаг байсан юм.
Байшингийн ойролцоо өөр юу байсан бэ?
Сургууль.
За. Тэрийг надад дүрсэлж өгөөч?
Би тэр сургуулийг харж байгаагүй ээ.
Зүгээр л хонхны дуу, хүүхдүүдийн тоглох чимээ л сонсогддог байсан.
Харлемд зуу зуун сүм бий.
Олон арван сургууль байгаа.
Тэр хавийг бүхэлд нь шалгахад хэдэн өдөр орох байх даа.
Никид тийм их хугацаа байхгүй шүү дээ.
Ташагийн ой санамжийг сэргээх хэрэгтэй.
Охиныг гудамжинд дагуулж гараад, сүмүүдээс эхэлцгээе.
Таша, үүнтэй адилхан харагдаж байна уу?
Арай хуучин байна. Тэр шинэвтэр байсан.
Тэгвэл энэ ямар байна?
Бараг л иймэрхүү.
Гэхдээ тийм өнгөт шилгүй байсан.
Энэ биш байна.
Ингэж бүтэхгүй нь ээ.
Тэд үргэлжлүүлэх хэрэгтэй. Дараагийн сүм нь байж магадгүй.
Дараагийн минутад л Ники үхэж мэднэ шүү.
Үгүй, энэ биш.
- Үгүй. - За.
Үгүй.
Тэд гадаа таван цаг болж байна.
Энэ зүгээр л цагийн гарз.
Чамд өөр дээр санаа байна уу?
Бид түүнийг хэзээ ч олохгүй нь ээ.
Олно оо, хонгор минь. Хайсаар л байх хэрэгтэй, тэгээд л болоо.
Эндээс юу ч гарсангүй. Дараагийн байршил хэрэгтэй байна.
Бууцгаая.
Ахмад аа, одоо ингээд бууж өгч болохгүй шүү дээ.
Ташаг хэлтэс рүү аваад яв. Бидэнд шинэ төлөвлөгөө байна.
Бид хэвлэл мэдээлэлд хандана.
Зурагтын мэдээгээр олон нийтээс тусламж хүснэ.
Сайхан санаа байна. Барьцаалагч үүнийг харвал Ники үхчихнэ шүү.
Хэн болох нь тодорхойгүй охин таксинд дайруулсан гэж мэдээлбэл өөр хэрэг.
Тэр комонд байгаа, ар гэрийнхнийг нь хайж байна гэж хэлнэ.
Ахмад аа, сэжигтэн ил гарч ирэхгүй байлаа ч гэсэн,
- Бидэнд ямар ашигтай юм? - Зураг.
Тойруулга дээр байсан хүмүүсээс авсан зурагны хальсыг нь гуйна.
Магадгүй тэндээс Ташагийн таньж чадах сэжигтний зураг олдоно.
Та хэвлэлийнхнийг худал мэдээ цацна гэж найдаж байгаа хэрэг үү?
Бид тэдэнд хуурамч гэдгийг нь хэлэхгүй шүү дээ.
Хэвлэлийн алба хэвлэлийн хурлыг бэлдчихсэн.
Бидэнд Ташагийн зураг хэрэгтэй.
Сэтгэл шимшрүүлэм тийм зураг.
Хэрэв та өнөөдөр морин тойруулга дээр байсан бол,
дэлгэцэн дээрх дугаараар манай албатай холбогдоорой.
Бид ажилтан явуулж, зураг, бичлэгийг тань түр зээлж авна.
Бяцхан охины гэр бүлийг олоход маань тусална уу.
Охин амьд үлдэхгүй байж магадгүй тул эцэг эх нь дэргэд нь байх хэрэгтэй.
Баярлалаа.
Тэр ч хэтрүүлж өгч байна даа.
Юу гэнэ ээ?
"Лэжер"-ийн Жэксон Зэйн байна. Цагдаагийн шинэ сурвалжлагч.
Шинэ хүн гэхэд дэндүү сэжиглэмтгий юм аа.
Би шинэ болохоос гэнэн биш.
Хөөрхөн хүүхэд. Эмгэнэлтэй осол.
11 цагийн мэдээнд зориулсан жүжиг биз.
Яг үнэндээ юу болсон юм бэ?
Ахмадын хэлсэн зүйл л байна.
Охины эцэг эхийг олох хэрэгтэй.
Паркаас хариад хүүхдээ алга болсныг мэдсэн хүн алга уу?
Тийм бололтой доо.
Надад ганц туслаач.
Шинэ даргадаа сайн харагдмаар байна.
Гэвч тэгвэл манай дарга намайг Шипсхэд Бэй рүү цөлчихнө.
Мөрдөгч өө, та яг юу хайж байгаа юм?
Морин тойруулгын зургуудыг.
Дуудлагыг чинь авлаа. Шөнөжин ажиллаа юу?
Тийм ээ, гэхдээ үнэхээр хэрэг боллоо.
Зөндөө олон гэр бүлийн зураг ирлээ.
- Тэгээд ёстой аз таарч бичлэг олсон. - Хөөе.
Нэг эмэгтэй тойруулга дээрх хүүхдийнхээ бичлэгийг хийж байж.
Хүмүүс болон хүүхдүүд бүтэн 360 градусаар бичигдэж.
Зогсоочих.
Тэр Лола байна, Таша. Тэр лав Ники мөн дөө.
- Тэр новш энд хаа нэгтээ байгаа. - Өглөөний мэнд.
Хүүхдийн төвд хувцаслаж амжсангүй. / Миний нойр хүрээд байна.
Өө, миний охин, мэдэж байна аа. Нааш ир.
Энд суугаад маш сайн хараарай.
тэгээд тэр хүнийг олж чадах уу, за? Нааш ир.
Тэнд байна.
Мөн байна.
За. Тэр орсон бүх хэсгийг ол.
Дараа нь хэвлэх хэрэг гарвал гээд дискэнд хуулчихъя.
Фин таксины жолоочийг аваад ирнэ.
Түүний таньсан нь Ташагийн хэлснийг батална.
- Камераа буулга. - Та нар үүнийг нууж чадахгүй!
- Камераа буулга гэж байна! - Та надад худлаа ярьсан.
Энэ новшийг камерт хий. Камераа өг.
Эмнэлгийн эх сурвалж охин тантай хамт явсан гэж хэлсэн.
Сүрхий дуулиантай гарчиг болох нь дээ.
"Нью-Йоркийн цагдаа нар комонд орсон охины хэргийг зохиожээ"
Түр хүлээ. Түүнийг тавьчих.
Ингэх хэрэггүй дээ.
Танд боломж байхгүй. Би энэ мэдээг цацна.
Чи хүүхдийн амиар дэнчин тавьж байна.
Өчигдөр чи түүнийг үхэж байна гэсэн биз дээ.
Одоо би чамд яагаад итгэх ёстой гэж?
Бид чамд үүнээс ч том сэдвийн онцгой мэдээг өгнө шүү дээ.
Саяны олсон мэдээллээс минь ч том гэж үү?
Пулитцерийн шагнал авахуулах хэмжээнийх.
Намайг хуурах л юм бол би карьерынхаа үлдсэн хугацаанд та хоёрын
- бөгснөөс салахгүй шүү. - За, бид ч тийм юм хүсэхгүй байна.
Дугаар хаах хугацаа 23:00 цагт. 21:00 цаг гэхэд над руу залгаарай,
үгүй бол "ухаангүй охины" тухай мэдээг гаргана шүү.
Сэжигтний зургийг хэдэн зуун хувь хэвлэж бэлтгэх хэрэгтэй байна.
Мөн Харлемийн байшин болгоныг нэг бүрчлэн шалгах хангалттай хүн хүч хэрэгтэй.
Чамд шалгуулах өөр нэг зүйл байна.
Би ФЕМА руу залгасан юм.
Нью-Йорк хотод Катринагийн тусламжийн ганцхан төв байна.
ФЕМА-гийн 2000 долларын дебит картаас татгалзах хүн бараг үгүй байх.
ХАР САЛХИНД ТУСЛАХ ТӨВ, ЗҮҮН 20-Р ГУДАМЖ 121, 11 ДҮГЭЭР САРЫН 8, МЯГМАР ГАРАГ
Катрина хар салхины улмаас орон гэргүй болсон 4000 гаруй хүн Нью-Йоркт иржээ.
Манай үүдээр орж ирсэн хүн бүрд бид тусалж байгаа.
Та энэ хүнд тусалсан уу?
Тийм ээ. Өмссөн байгаа жинсэн хүрмийг нь таньж байна.
Манай нөхрийнх байсан юм. Би хувцас хандивын аянд өгсөн л дөө.
Нэрийг нь санаж байна уу?
Норман. Форман. Нэг тиймэрхүү нэр байсан даа.
Би бүртгэлээ шүүгээдхэе.
Үнэхээр сайхан хүн байсан шүү.
Хоол, хувцас, ажилд зуучлуулах талаар л асуусан юм.
ФЕМА-гийн тусламжийн мөнгөнөөс татгалзсан.
Буяны тусламж авахыг хүсээгүй байх.
Нийгмийн даатгалын дугаараа өгөхийг хүсээгүй юм.
Орон байр хүссэн үү?
Найзуудындаа байрлаж байгаа гэсэн байх аа.
Энд байна.
Кларк Корман.
- Хаяг нь байна уу? - Үгүй ээ.
Гэхдээ ажил олоход нь нэмэр болог гээд урьдчилсан төлбөртэй утас өгсөн.
Тэгвэл залгаад, хүрээд ир гэж хэл.
Яах гэж байгаа юм гэж асуувал юу гэх үү?
Зүгээр л тохирох сайхан ажил олдлоо л гэчих.
Залуучуудын төвд засварчин хийх ажил гэж.
Манч Кларк Корман гэх нэрийг NCIC
болон Луизианагийн бүх сангаас шүүгээд юу ч олсонгүй. Хуурамч нэр байх.
- Хавиар хайгаад сураг гарч уу? - Хараахан үгүй байна.
- Тэр байж байна. - Ники харагдахгүй байна.
За, гэрт нь хүртэл дагая.
Би орвол яаж байна? Залуучуудын төвөөс явж байна гээд.
- Хаягийг нь олж мэд. - Ойлголоо. Холбоо баръя.
Гэрийг нь шалгаж үзье.
Мөрдөгч өө, тантай ярилцах хэрэгтэй байна.
Онцгой мэдээ автлаа сүүлнээс чинь салахгүй байхыг редактор даалгасан юм.
Хол байж үз.
Муу новш гэж.
Цагдаа байна! Корман, гараа хашлага дээр тавь!
- Бүү буудаарай, бүү буудаарай! - Гараа хашлага дээр тавь гэж байна!
Охин хаана байна?
Би юу яриад байгааг чинь огт ойлгохгүй байна.
Ойлгохгүй л байлгүй, хөгшөөн. Ники хаана байна?
Би Ники гэж хүн танихгүй.
Чи ямар лай тарьснаа мэдэж байна уу?
Хүүе, уучлаарай.
Чи хүүхэд хулгайлагчийг ажиглах бидний ажиллагааг нураачихлаа.
Найман настай охин хаа нэгтээ,
магадгүй чамаас болоод үхэж байж ч мэднэ.
Намайг хуурч байна л гэж бодсон юм. Би одоо яах вэ?
Түүнийг ам нээгээсэй гэж залбир даа.
Та нар андуурч байна.
Бурхан надад хүүхэд заяагаагүй юм.
Тэгвэл яагаад шуурганы тусламжийн төвөөс охины хувцас авсан юм?
Тэндхийн сайн хүмүүс намайг өөр хүнтэй андуурсан байх.
Биднээс маш олон хүн хамаг юмаа алдсан шүү дээ.
Та Нью-Йоркт хаана байрлаж байгаа вэ?
Энэ та нарт ямар хамаатай байгааг ойлгохгүй байна.
Хөөе, хөлс чинь гоожоод байна шүү. Сандраад байна уу?
Юу гэж дээ. Би там шиг зүйлийг туулаад ирсэн хүн.
Хажуугаар цогцоснууд урсаж байхад шөнөжин модноос зүүгдэж хоносон юм.
Би та нараас айхгүй шүү.
Би эрхээ мэднэ.
Ямар ч гэмт хэрэг хийгээгүй болохоор намайг энд саатуулах эрх байхгүй.
Би өмгөөлөгчтэйгөө уулзмаар байна.
Өнөөх шидэт үгээ хэлчихлээ.
Улсын өмгөөлөгч ирээд Корман ноёныг гаргаж аваад явах хооронд,
Ники хаана, ямар байдалтай байгааг ганцхан бурхан л мэдэх байх даа.
Тэр одоо ч амьд байгаа болов уу?
Сандраад хөлс нь гоожоод байна. Цогцсыг нуучихсан бол тайван байх байлаа.
Кэйси, чи бидэнд туслах хэрэгтэй байна шүү.
Учир нь би энэ нөхрийг зүгээр тавиад явуулмааргүй байна.
Хурууны хээг нь ав.
Прокурор оо, баривчлах үндэслэлгүйгээр,
хурууны хээг нь хүчээр авахын тулд шүүхийн шийдвэр хэрэгтэй байна.
Тэр өөрөө үүнийг мэдэж байгаа болов уу?
Ники ганцаараа байгаа. Бэртсэн ч байж магадгүй шүү дээ.
Хурууны хээний хариу яагаад ингэж уддаг байна аа?
Катрина шуурганаар Шинэ Орлеаны шүүхийн систем сүйрчихсэн шүү дээ.
Хэргүүд нь үрэгдэж, нотлох баримтууд нь устсан. Баахан замбараагүй юм болж байгаа.
Хариу ирлээ. Корманы жинхэнэ нэр нь Алвин Дач гэнэ.
Тэр Анголагийн шоронд хүүхэд хүчирхийлсэн хэргээр 10 жил суужээ.
Зургаан сарын өмнө суллагдсан байна.
Маш аюултай бэлгийн гэмт хэрэгтнээр бүртгэгдсэн байна.
Тэгээд үерийн үеэр тэнсэнгийнхэн түүнийг алдчихсан гэнэ.
Миний ярьсан хүн түүнийг олох гээд хаалга үүд өшиглөн хайж байгаа гэсэн,
бас эрэн сурвалжлагдаж буй өөр 270 хүнийг ч мөн адил.
Одоогоор олсон хүн байна уу?
Кэйп Кодын орогнох байрнаас долоог олсон гэнэ.
Ноён Дачид энд гэр бүл, найз нөхөд байгаа болов уу?
Тэдний мэдэхээр лав байхгүй.
Луизианад хүүхэд хүчирхийлэх нь цаазаар авах ялтай хэрэг.
Би тэндхийн тойргийн прокурор руу ярья.
Тохиролцож эхэлье. Тэр Никиг хаана байгааг хэлбэл,
үхлийн тарианаас мултарна.
Ташаг гэрчээр таниулах ажиллагаанд бэлд.
Хоригдлын чинь бие маш муу байна.
Халуун нь маш өндөр байна. Түргэн тусламж дуудсан уу?
- Одоохон ирэх байх. - Амьсгал нь маш сул байна.
- Түүнд юу тохиолдоо вэ? - Жүжиглэж байгаа юм биш үү?
Ийм өндөр халуунтай хүн жүжиглэнэ гэж байхгүй ээ.
35 настай эрэгтэй, гэнэт өндөр халуурч, амьсгал нь боогдсон байдалтай байна.
Хөлс нь ихээр гоожоод, зүрхний цохилт нь түргэссэн байна.
Хүчилтөрөгч залга, таван литрээр.
Түүнийг яг одоо зөөх хэрэгтэй.
Миний тоолно шүү. Нэг, хоёр, гурав.
СЕНТ МАРКЫН ЭМНЭЛГИЙН ЯАРАЛТАЙ ТУСЛАМЖИЙН ТАСАГ, 11 ДҮГЭЭР САРЫН 8, МЯГМАР ГАРАГ
Хөөе, түүний бие ямар байна?
Бие нь эрс муудаад, шоконд орж байна.
Хараач, түүнийг баривчилснаас хойш 12 цаг өнгөрлөө.
Өнөөх жаахан охин амьсгалах агааргүй болж байж магадгүй.
- Бид түүнтэй ярих хэрэгтэй байна. - Боломжгүй.
Тэр ухаангүй байна.
12 цагийн өмнө зүгээр л байсан шүү дээ. Юу болсон юм бэ?
Мэдэхгүй юм, шинжилгээ хийж байна.
Түүнийг ухаан ормогц би дуудъя.
Би хүлээе. Чи харин буцахгүй юу?
Түүнийг ухаан ороход би энд байхыг хүсэж байна.
Тэгвэл би Алвин Дачийн талаар өөр юу олж чадахаа харъя.
Оливиа.
Дарга чинь надад хэргийн талаар хэлсэн.
Би тусалж чадах юм шиг байна.
Яаж?
Би "Лежер"-ийн Шинэ Орлеаны салбарт ажилладаг
найзаараа Алвин Дачийн нэрийг шалгуулсан юм.
Тэгтэл Дачтай хамт хоригдож байсан нөхрийг Батон Ружийн орогнох байрнаас оллоо.
Баярлалаа. Луизиана мужийн цагдаа нараар түүнийг байцаалгая.
Би чамайг өөрөө ярилцахыг илүүд үзэх байх гэж бодсон юм.
Би түүнийг мэдээллийн агентлаг дээр авчруулчихсан байгаа.
Чамд цахим хурал хийх холболт бэлдчихсэн.
Клэйтон, Алвин Дач чамд гэр бүлийнхээ талаар ярьж байсан уу?
Харилцаагаа тасаллаа гэж зүхэж л ярьдаг байсан даа.
Тэгвэл энд, Нью-Йорк хотод уу? Хэн нэгнийг мэддэг гэж хэлж байсан уу?
Тийм ээ. Бодоод байхнээ...
Нэрийг нь хэлж өгөх үү?
Надад ямар ашигтай юм бэ?
Хүүхдийн амь аварна шүү дээ. Буян болно доо.
Би арай өөр, бэлэн мөнгө л бодож байлаа.
Шан харамж өгч болох л юм.
Мөнгө өгөхөөс нааш би юу ч хэлэхгүй.
Түүнд 1000 доллар өгчих.
Ингээд болох уу?
Түүнд Голди гэдэг эмээ нь байдаг юм.
Зул сараар түүнд жимстэй бялуу хийж өгдөг байсан гэнэ лээ.
- Тоосго шиг л хатуу юм байдаг гэсэн. - Овгийг нь санаж байна уу?
Приоло. Яг ийм нэртэй найз охинтой байсан болохоор санаж байна.
Мэдээж, тэр цагаан арьстай байсан л даа.
Тийм үү? Тэр эмээ нь хаана амьдардаг байсныг санаж байна уу?
Харлемын хавьцаа л байх аа, миний санахаар.
ГОЛДИ ПРИОЛОГИЙН ГЭР, КОНВЕНТ АВЕНЮ 343. 11-Р САРЫН 9, ЛХАГВА ГАРАГ
Алвин ч нээрээ арай ч дээ.
Хотод ирчихээд над дээр орж ирэхгүй байхдаа яах вэ дээ.
Тэгээд ядаж утсаар ярих юм уу, захиа бичээгүй хэрэг үү?
Түүнээс сураг дуулаагүй олон жил болж байна.
Та подвалын сууц руу орж болдог уу?
Үгүй ээ, тэнд нэг томоотой залуу хосууд суудаг юм. Жонсоныхон.
Би зүгээр нэг тойруулаад хараадхаж болох уу?
Тэг ээ, дураараа бол.
Алвины өөр хамаатан садан хотод байдаг уу?
Үгүй дээ, бурхан минь.
Манай хамаатнуудын ихэнх нь Нью-Орлеанаас яасан ч салахгүй улс.
Тэр айхтар хар салхи ч тэднийг тэндээс нь хөдөлгөж чадаагүй юм.
Тэр хар салхийг юу гэж нэрлэлээ?
Катрина.
Олдов уу?
Юу ч алга.
За, Голди эгч ээ. Танд маш их баярлалаа.
Өөр юм санаанд орвол бидэн рүү залгаарай, за?
Дөнгөж сая нэгийг саналаа.
Камилла. Катрина биш.
Нөгөө хар салхийг чинь Камилла гэдэг байсан юм.
Голди эгч ээ, ерөнхийлөгчийг хэн гэдэг вэ?
Өө, Кеннеди байлгүй яах вэ.
Би түүнд саналаа өгсөн юм шүү дээ.
Та дүү Алвиныгоо хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Алвин уу? Байз даа, байз... Өнгөрсөн долоо хоногт байх аа.
Олон жил уулзаагүй гэсэн шүү дээ та.
Үгүй ээ, саяхан л энд ирээд явсан.
Нөгөө хөөрхөн охидыг дагуулаад уулзуулахаар ирсэн юм.
Охид энд ирсэн юм уу?
Тэд доод давхарт нүүж орж байгаа шүү дээ.
Алвин тэр подвалыг янзлах гээд завгүй байгаа.
Ники.
Энэ халуундаа шатаж байна. Эмнэлэг рүү яаралтай явъя.
Түүнд Дачийнхтай яг адилхан шинж тэмдэг илэрч байна.
Бурхан минь.
Зөөврийн рентген авчраад, судсаар ципро хийж эхэл.
Алвин Дач нас барчихсан.
- Юунаас болж? - Боом өвчин.
Никигийн бие ямар байна?
Халуун нь буурч, антибиотик нь үйлчилж эхэллээ.
- Бүрэн эдгэрнэ. - Ашгүй дээ.
Ники эсвэл боом өвчний тухай Лэжер сонин дээрээс уншмааргүй байна шүү.
Бид хотынхныг айдаст автуулж болохгүй.
Төлөвлөгөө юу байна?
Эмнэлэг Өвчний хяналт, сэргийлэлтийн төвд мэдэгдсэн.
Тэд яаралтай хяналтын баг томилж байна.
хотын бүх яаралтай тусламжийн тасгуудад боом өвчний халдвартай хүн байгаа эсэхийг хянаж байгаа.
- Үүнийг хэзээ зарлахыг тэд шийднэ. - Ойлголоо.
Алвин Дач нас барсан гэж миний эх сурвалж хэллээ.
- Юу болоод байна, Оливиа? - Одоо ярих цаг алга.
Алвин Дач нас барчихаж. Яаж үхсэнийг нь хэн ч хэлэхгүй юм.
Тэгээд Өвчний хяналтын төвийн нисдэг тэрэг дээвэр дээр газардаж байна.
Жэксон, би энэ талаар ярьж чадахгүй ээ.
Би өөрөө олж мэднэ ээ. Чи намайг мэдэх байлгүй.
Никиг шинжилж үзсэн. Охин хальс нь бүтэн байна.
Тэр хүчирхийлүүлээгүй.
Алвинд тэр хүртэл амжих завдал гараагүй байж.
Байз даа, Ники зүгээр юм бол Алвин Дач яагаад үхсэн юм бэ?
Тэр амьсгалын замаар боомын халдвар авсан байж.
Хүчтэй эмчилгээ хийсэн ч 75 хувь нь нас бардаг юм.
Харин Никигийнх алган дээрх шархаар дамжсан арьсны боом.
Тэгэхээр тэр спороор нь амьсгалж, Ники зүгээр л гар хүрсэн байх нь ээ?
Яг тийм. Тэд яаж халдвар авсныг олж тогтоох хэрэгтэй.
Нью-Орлеаны үерийн ус хорт бодисоор дүүрэн байсан шүү дээ.
Үгүй ээ, тийм байх учиргүй.
Боомын халдвар зөвхөн хуурай спортой шууд харьцах үед л халдварладаг.
Шинж тэмдэг нь халдвар авснаас хойш ихэвчлэн долоо хоногийн дотор илэрдэг шүү дээ.
Тэгтэл тэд энд ирээд аль хэдийн 10 долоо хоночихсон.
Тэгээд ч Лола, Таша хоёр одоогоор зүгээр байна шүү дээ.
Тэгэхээр Алвин, Ники хоёр сүүлийн 48 цагийн дотор л халдвар авсан байх нь.
Гараа яаж байгаад зүсчихсэн юм бэ, Ники?
Шилэнд.
Ямар шилэнд?
Дотор нь шидэт нунтаг байсан шилэн гуурс.
Би түүнд утас уяад...
Бошад зүүлт хийж өгсөн юм.
Боша гэж хэн бэ?
Миний баавгай. Би тэр ахын гэрт үлдээчихсэн.
Надад аваад өгч чадах уу?
Хичээнэ ээ, хонгор минь.
Тэр гуурс яаж байгаад хагарчихсан юм?
Тэр ах надаас Бошаг булааж авахад шалан дээр уначихсан юм.
Тэгээд шидэт нунтаг нь асгарчихсан.
Чи тэр шидэт нунтагт хүрсэн үү?
Би цуглуулах гэж оролдоод гараа зүсчихсэн.
Тэгээд тэр ах уурлаад намайг түлхчихсэн.
Тэгээд тэр цэвэрлэсэн.
Тэр үедээ л амьсгалчихсан байх нь.
За, Ники. Тэр шидэт нунтгийг хаанаас авсан юм бэ?
Мэдэхгүй.
Хүзүүний зүүлтийг хэзээ хийсэн бэ?
Тэр ахын гэрт.
Тэр ах чамд шидэт нунтгийг өгсөн үү?
Санахгүй байна.
Түүнийг дахиж шахаад хэрэггүй дээ.
Ники!
Таша, Лола хоёрт ямар нэг шинж тэмдэг илрээгүй,
гэхдээ зүгээр эсэхийг нь бататгахын тулд эмч Бересфорд шалгаж үзнэ.
Тэр шидэт нунтаг гадуур байсаар л байна.
Дахиад олон хүн өртөж магадгүй байна.
Хэрэв гадаа хаясан бол гудамжинд л байгаа.
Эсвэл тэр хонгилд.
Бид сэжүүр мөшгөж байгаа гэдгийг Өвчний хяналтын төвд дуулгая.
ГОЛДИ ПРИОЛОГИЙН ГЭР, КОНВЕНТ ӨРГӨН ЧӨЛӨӨ 343, 11 ДҮГЭЭР САРЫН 9, ЛХАГВА ГАРАГ
Олчихлоо.
Тэр боомын нянг шүүрдсэн ч хогийн хутгуураа суллаагүй байна.
Хорт чанар болон ширхэгийн хэмжээгээр нь үзвэл,
цэргийн зориулалттай байна.
- Тэгэхээр лабораториос ирсэн байх нь. - Тэгж таарна.
- Хаанахынх гэдгийг мэдэх арга байна уу? - Байж магадгүй л юм.
Биологийн аюултай гуравдугаар зэрэглэлийн бодистой ажилладаг судлаачид
дээжээ хянахын тулд химийн таних тэмдэг тавьдаг юм.
Алвин Дач яаж байгаад зэвсгийн чанартай боомтой болчихдог байна аа?
Түүний хийж байсан ганц ажил нь шоронгийн гал тогоо л байсан.
Шинжилгээний хариу гарангуут би залгая.
Бид хэсэг дээрээ байж байя.
Новак Луизианагийн тэнсэн суллах газартай ярьсан.
Алвин Дачийг ямар нэг холбоотой гэж харагдахгүй байна,
ямар ч лаборатори эсвэл судалгааны төвтэй.
Түүнтэй хамт Анголад байсан хоригдлуудыг шалгах хэрэгтэй болох нь дээ?
Юу болоод байна аа?
Яагаад бүгд хэлтсээс гарчихсан юм бэ?
Өвчний хяналтын төвөөс барилгыг бүрэн ариутгах тушаал өгсөн,
Дачийн хувцсан дээр боомын спор байж магадгүй гээд тэр.
Нууцлах ч өнгөрлөө дөө.
Хэвлэлийн албаныхан өөрөөр тайлбарлаж байна.
Хотын бүх хэвлэл мэдээллийнхэн энд ирчихэж.
- Та нар надаас нуугаад байна. - Тайван бай даа.
Жижүүрийн ахлах муудсан хясаа идээд, хэн нэгэн нь хэт сүржигнэж л дээ.
Сальмонеллын халдвар гарч гэж бодсон юм байх.
Би үүнийг хэвлэлийн төлөөлөгчөөс сонссон.
Та ч бас надад тэгж хэлэх үү?
Бид энд зүгээр л ажилладаг хүмүүс.
Би та нарын дайсан биш. Юу ч болж байсан,
олон нийт үнэнийг мэдэх эрхтэй.
Ноён Зэйн, хамгаалалтын зурвасын гадна гарна уу.
Тэр муудсан хясаа нь халдвартай байж л дээ.
Энгийн иргэд аюулд орсон бол тэдэнд анхааруулах нь бидний үүрэг.
Есөн сарын арван нэгний дараа хотын бүх нарийн бичиг бээлийтэй захиагаа задалдаг байсан.
Тийм сүржигнэл, айдас хүйдэс дагуулмааргүй байна.
Гэхдээ түүний зөв л дөө.
Барилга аюулгүй болсон. Одоо орж болно оо.
Алвин Дачийг Нью-Йоркт ирснээс хойш хаагуур явсныг нь мөшгөөдөх.
Хаагуур явсан, яаж яваад тэр...
боомын нянтай шил олж авсныг нь тогтоо.
- Юу болоод байна аа? - Бүх зүйл алга болчихож.
Тэр ариутгал хийсэн жүжиг байж шүү дээ.
Санта минь, яагаад тэр вэ?
Миний тайлангууд, тэмдэглэлийн дэвтрүүд бүгд алга болчихож.
Ингэж хохирчихоод одоо хэнд гомдол гаргах вэ?
Би эхлээд Төв газар руу ярья. Цагдаагийн дарга галзуурах байх даа.
Чамаас бас аваад явчихаж уу?
Алвин Дачийн цогцос, шилтэй нян бүгд алга болчихож.
Эмч Бересфорд, охид тантай цуг байна уу?
За за. Хичээсэнд баярлалаа.
Холбооныхон Таша, Ники, Лола нарыг аваад явчихаж. Хааш нь авч явснаа эмнэлгийнхэнд хэлээгүй гэнэ.
Засгийн газар ингэж болдог хэрэг үү?
Эх оронч хуулиас хойш тэд юу дуртайгаа хийж чаддаг болсон.
Комиссар холбооныхонд сургамж өгөх болов уу?
Харин ч намайг л хашраасан шүү.
Холбооны төв рүү яаралтай оч гэсэн тушаал ирлээ.
Чи ч бас.
ХОЛБООНЫ ТӨВ 20, ХУРЛЫН ӨРӨӨ. ЛХАГВА ГАРАГ, 11-Р САРЫН 9
Ахмад Крейген, шинжээч Уорнер,
энэ хэрэгт оролцох та нарын ажил ингээд дууссан.
Танай баг үүнээс цааш ямар нэгэн арга хэмжээ авах шаардлагагүй,
Элвин Дач болон түүний үхэлтэй холбоотой хэрэгт.
Тэгвэл охид яах вэ?
Тэднийг сайн асарч хамгаалж байгаа.
Ойр дотныхныг нь олохоор шаардлагатай бүх арга хэмжээг авч байна.
Тэр охид там шиг хэцүү зүйлийг туулсан.
Тэдэнд сэтгэл засал болон итгэдэг, мэддэг хүмүүсийнх нь дэмжлэг хэрэгтэй.
Мөрдөгч Бенсон, таны энэрэнгүй сэтгэлийг ойлгож байна.
Гэхдээ энэ бол үндэсний аюулгүй байдлын асуудал.
Манай тасгийг нэгжихдээ та нийтийн эрүүл мэндийн асуудал гэж байсан биз дээ.
Та бидэнд ямар нэгэн тайлбар өгөх ёстой.
Би тайлбарлах боломжгүй. Танд нууцын зөвшөөрөл байхгүй.
Нью-Йоркийн цагдаагийн газар болон
шүүх эмнэлгийн олж авсан мэдээллүүд одоо нууцлагдсан.
Хүмүүс боомоор үхэж эхлэх хүртэл бид зүгээр л амаа хамхиад суух уу?
Холбооны засгийн газар ямар ч онцгой байдалд бэлэн байгаа.
Тийм байх аа. Хар нисдэг тэрэгнүүдээ дуудаж байж уу.
Гэхдээ энэ удаад тэр дэмий хардаагүй байна.
Ингээд хурал дууслаа.
Нууц мэдээлэл задруулсан тохиолдол бүрийг мөрдөн шалгаж,
холбооны гэмт хэрэгт тооцож шийтгэх болно.
Та нар явж болно.
Бид зүгээр л ингээд хүлцэж суух уу?
Бидэнд өөр сонголт алга.
Энэ тушаал Вашингтоноос ирсэн. Комиссар холбооны шийдвэрийг өөрчилж чадахгүй.
Тэгвэл охид яах болж байна?
Тэднийг болон туулсан бүхнийг нь зүгээр л мартах хэрэг үү?
- Тийм. - Энэ үнэхээр новш юм даа.
Хотоороо эрүүл мэндийн хямралд орж болзошгүй. Хэрэв анхааруулахгүй бол,
тэд өөрсдийгөө хамгаалж чадахгүй шүү дээ.
Мелинда, миний гар мухардчихаад байна.
Оливиа.
Би чамтай, Эллиоттой гурвуулахнаа уулзах хэрэгтэй байна.
Холбооныхон бүх зүйлийг маань авахаас өмнө,
би боомын шинжилгээний хариуг Үндэсний хүрээлэн дэх найз руугаа явуулчихсан юм.
Дөнгөж сая биднийг загнуулж байхад хариу нь ирлээ.
Тийм үү? Найз чинь үүсвэрийг нь тогтоож чадаж уу?
Луизианагийн биохимийн хамгаалалтын төв.
Шинэ Орлеаны захад байдаг судалгааны төв.
Тэд CDC-ээс аюултай нянгуудтай ажиллах зөвшөөрөл авсан,
үүнд рицин, эбола, цагаан цэцэг болон боом багтдаг.
Тэгээд тэд тэнд юу хийж байсан юм?
- Биологийн зэвсэг боловсруулах. - Нянгийн дайн уу?
Тийм ээ. Бас биологийн зэвсгийн эсрэг вакцин гарган авах ажил.
Ганцхан энэ судалгааны газар ч биш юм билээ.
Үерийн бүсэд 3-р зэрэглэлийн биологийн зэвсгийн таван лаборатори байжээ.
Катрина хар салхи дайрахад юу болсон бэ?
Тэд бүх судалгаа болон 5000 гаруй туршилтын амьтнаа алдчихсан.
Тэдний ихэнх нь үхлийн аюултай вирус тээж байсан юм.
Нэг сургууль боом болон
генийн өөрчлөлттэй хулганы цэцэг өвчнийг судлах зөвшөөрөл авсан байж.
Би үүнийг мэдээгээр сонсож байгаагүй юм байна.
Тэд чамайг мэдээсэй гэж хүсээгүй хэрэг.
Засгийн газар шуурганаас өмнө бүх лабораторийг хамгаалалтад авсан гэж мэдэгдсэн.
Амьтдыг унтуулж, дээжүүдийг нь устгасан гэсэн.
Би эрдэмтэн хүн, олон жилийнхээ судалгааг зүгээр нэг хаячихгүй шүү дээ.
Хэн нэгэн Луизианагийн тэр төвөөс боомыг хулгайлж аваад,
энд авчирсан байна.
Тэгээд замдаа Элвин Дачтай таарсан байж.
Тэр хүн одоо хаа нэгтээ сул чөлөөтэй явж байгаа.
Түүнд өөр юу байгааг бурхан л мэднэ.
Вашингтоноос ирсэн нөхдүүд бидний
амыг таглаж байгаа цагт бид юу ч хийж чадахгүй нь дээ.
Бодлоо өөрчлөө юу?
Тийм ээ.
Би чамд нэг түүх ярьж өгье.
Чи чинь юугаа бодож байсан юм бэ?
- Гоё зураг байна. - Чи яагаад түүнд өгчихөв өө?
Намайг өгсөн гэж хэн хэлээд байгаа юм?
Надаар битгий тоглоод бай.
Оливиа, хар даа. Мөрдөх албаны дарга одоо тэнд байна.
Холбооныхон уурлаж галзуурах гэж байна.
Манайхнаас хэн нэгэн тэр зургийг Лежерт задруулсныг тэд мэдчихэж.
Тэр өдөр цэцэрлэгт хүрээлэнд зургийн аппараттай хүн зөндөө л байсан.
Жэксон Зэйн тэр зургийг хэнээс ч олж авсан байж болно шүү дээ.
Аан, за за.
Чи үнэхээр наадахаа бүтэх байх гэж бодоо юу?
Тэр охид ээжийгээ, гэр орноо, байгаа бүхнээ алдсан.
Гэхдээ л тэд биднийг бүхнийг зохицуулна гэж итгэсэн.
Нууц хэргийн талаар шар сонин дээрээс дахиж олж харахгүй шүү.
Холбооныхонтой хамтарч ажилла гэсэн тушаал авсан л бол,
чи болон чиний удирдлага доорх хүмүүс бүгд дагах ёстой.
Үгүй бол чи дахиж юуг ч удирдахгүй шүү.
Ойлголоо, дарга аа.
Оливиа.
Нааш ир, хурдан.
Мянган долларын костюмтай холбооныхонд зааварлуулах дургүй байна.
Гэхдээ үндэсний аюулгүй байдлын төлөө хойш суу гэвэл,
- Хэлээ хазаад л өнгөрөөдөг юм. - Ахмад... / Дуугаа тат.
Тэд надаас байцаалт авах үед,
худлаа хэлмээргүй байна. Тэгээд ч тэд биднийг бүгдийг нь байцаана.
Наадхаа задруулсныг чинь баталчихвал ажилгүй болохоор барахгүй,
тэтгэвэр ч үгүй, эрх чөлөө ч үгүй болно шүү.
Холбооны шоронд орсон чамайг эргэж очмооргүй байна шүү, Оливиа.
Явж болно.
Байдал хэр байна?
Харин ч зөв зүйл хийсэн юм биш үү.
- Яагаад тэр билээ? - Хүүхдийн халамжийн газраас дөнгөж сая залгалаа.
Хэвлэлээр бөөн шуугиан дэгдсэн нь холбооныхоныг сандаргачихсан бололтой.
Охидыг буцаагаад өгчихөж.
Очиж уулзах хэрэгтэй байна.
Чи солиорчихоо юу.
Охид одоохондоо аюулгүй байгаа.
Гэхдээ хотын бусад хүмүүс яах билээ?
Хаа нэгтээ боом өвчний нян байгаад байна, Ники л түүнийг олох ганц сэжүүр шүү дээ.
Холбооныхон түүнийг шөнөжингөө байцаагаагүй гэж бодоо юу?
Эллиот, тэр сэтгэл зүйн хүнд цохилтод орсон наймхан настай охин.
Ээжийгээ үхэхийг нүдээрээ хараад, хулгайлагдаж, бэлгийн хүчирхийлэлд өртсөн хүүхэд.
Бид л түүний хэлийг олно.
ХҮҮХДИЙН ХАЛАМЖИЙН ГАЗРЫН ТОГЛООМЫН ӨРӨӨ. 11 САРЫН 10, ПҮРЭВ ГАРАГ.
Сэтгэлийг чинь сэргээх гээд нэг юм авчирлаа.
Та Бошаг олчихсон юм уу?
Боша нь их бохирдчихсон байна лээ. Гэхдээ энэ дүү нь байгаа юм.
Дүү нь бас зүүлтэнд дуртай байх болов уу?
Тийм л дээ, гэхдээ надад дахиж шидэт нунтаг байхгүй шүү дээ.
Тэгвэл хоёулаа буцаж очоод авчирч болно доо.
Би тэр машиныг хаана байгааг мэдэхгүй шүү дээ.
Ямар машин билээ?
Биднийг Нью-Йоркт хүргэж өгсөн тэр машин.
Шидэт нунтаг нь тэр машин дотор байсан байхгүй юу.
Миний охин...
Ники, зүгээр дээ. Чамайг загнаж шийтгэхгүй ээ.
Үгүй ээ, загнана. Ээж хэлэхдээ...
өөрийнх биш юмыг зөвшөөрөлгүй авах нь нүгэл гэдэг байсан.
За, тэгвэл Ники, хоёулаа ингэе.
Тэр машины жолооч руу залгаад,
чамайг шидэт нунтгийг нь түр зээлсэн гэж хэлчихье.
Юм зээлж авах тийм ч муу зүйл биш, тийм үү?
Тэр машин дотор шидэт нунтаг зөндөө байсан.
Надад дахиад жаахныг өгч болох уу гэж асуугаад өгөөч?
Жижиг Бошад уу?
Асуулгүй яах вэ. Гэхдээ эхлээд тэр хүнийг хэн бэ гэдгийг мэдэх хэрэгтэй байна.
Түүний нэрийг санаж байна уу?
Ноён Майкл.
Санаа зоволтгүй дээ, би дандаа нийтийн утаснаас залгасан.
Юу олж мэдэв дээ?
Луизианагийн био-химийн хамгаалалтын албанд Майкл нэртэй долоон хүн ажилладаг юм байна.
овгоороо юм уу нэрээрээ.
Катрина шуурганы үеэр тэд хаана байсныг шалгасан уу?
Нэг лаборантаас бусад нь шуурганаас өмнө дүрвэсэн байна. Тэр нь Майкл Делпит.
Лабораторио хамгаална гээд сайн дураараа үлдсэн байна. / Эсвэл тонох гэж үү.
- Делпит одоо хаана байгаа юм? - Ажлаасаа гарчихсан.
Хайж явсаар Жерсигийн Нью-Брансвик дахь нэгэн лабораториос оллоо.
- Манч манай нагац эгчийг олсон байна. - Хатагтай Фонтено биднийг олоод ирлээ.
Сонин дээрээс охидын зургийг олж харсан юм аа.
Тэдэнд маань ингэж сайн санаа тавьж байсанд үнэхээр их баярлалаа.
Түүнтэй хамт амьдарч болно гэсэн. Бас... Ники хаана байна вэ?
Тэнд л байгаа. Ороод уулзахгүй юу.
- Хаашаа явах гэж байгаа юм? - Мэдээгүй нь дээр дээ.
ЖЕРСИ ЖЕНТЕФИК ЛАБОРАТОРИ. НЬЮ-БРАНСВИК, НЬЮ-ЖЕРСИ. 11 САРЫН 10, ПҮРЭВ ГАРАГ.
Уучлаарай.
Та энэ хүнийг хараагүй биз?
Тэнд ард.
Майкл Делпит.
Энд нэвтрэхийг хориглоно.
Ливенвортын бүх насаар хорих ялаас илүү чанга биш дээ.
Гуравдугаар зэргийн биологийн аюултай бодис хулгайлж,
мужийн хил дамнуулан тээвэрлэсэн хэргээр таныг баривчилж байна.
Боомын нян хаана байна?
Алга болсон.
Луизианагийн биологийн хамгаалалтын газарт ажиллаж байхад тэр надтай анх холбогдсон юм.
Зэвсгийн зэрэглэлийн боомын нян өгвөл их мөнгө өгнө гэсэн.
Даанч би лабораториос нууцаар гаргаж чадаагүй.
Тийм байх нь. Харин Катрина шуурга дэгдэхэд боломж гарчээ дээ?
Ажилчид бүгд таран зугтсан юм.
Надтай хамт зөвхөн сармагчингууд, туршилтын хар хулганууд л шуургыг тэсэж үлдсэн юм.
Тог тасрахад хамгаалалтын систем ч бас хамт унтарчихсан.
Би фургондоо ачаад замд гарсан даа.
Гэвч чи замаасаа Алвин Дач болон охидыг суулгасан байсан. Яагаад?
Дүрвэгч гэр бүл цагдаагийн хаалт дээр сайн халхавч болно гэж бодсон юм.
Боомын нянг хаана хүлээлгэж өгсөн бэ?
14-р гудамжинд.
Зогсоол дээр тэр залуутай уулзсан юм.
Тэр надад бэлэн мөнгөө өгсөн, би ч илүү дутуу юм асуугаагүй.
- Явахыг нь харсан уу? - Булан тойроод алхчихсан.
- Түр зогсоо. - Алга болчихсон.
Тэр үүнийг хэнд зарахаа чамд ер нь хэлсэн үү?
Нэрийг нь ч мэддэггүй байсан гэсэн. Зөвхөн утасных нь дугаар л байж.
- Надад өг. - Урьдчилсан төлбөрт дугаар байсан.
Хэдийн ашиглалтаас гарчихсан байсан.
- Чөтгөр гэж. - Түр хүлээгээрэй.
Тэгэхээр чи боомын нянг хулгайлж,
хэн нэгэн залууд заржээ.
Үүгээр яах гэж байгааг нь асууж ч шалгаасангүй юу?
Надад хамаагүй. Би мөнгөө авсан, тэр хүссэн зүйлээ авсан.
Тэгээд...
амь үрэгдэж болох тэр олон гэмгүй хүмүүс яах вэ?
Би лав үхэхгүй.
Надад ципрогийн нөөц бий.
Үхлээр наймаа хийчхээд шөнө нь тайван унтаж чадаж байна шүү.
Хүмүүс яаж ингэж чаддаг байна аа гэж би үргэлж гайхдаг байсан.
Делпит шиг хүмүүс хэнийг хохироож байгаагаа ер боддоггүй юм.
Яг л хүчингийн хэрэгтэн шиг. Хохирогчоо огт боддоггүй.
Нөгөө бичлэгийн тухай... Үүнийг байгааг хамтрагч бид хоёроос өөр хүн мэдэхгүй.
Биднийг бичиж байсныг Делпит мэдээгүй юм.
Та нар байцаалтыг бичдэггүй биз дээ. Яагаад бичсэн юм?
Холбооныхон Майкл Делпитийг ор сураггүй алга болгох болно.
Үнэн түүнтэй хамт замхрахыг би хүсэхгүй байна.
Сонссон зүйлээ хэнд ч хэлж болохгүй шүү. Редактортоо ч гэсэн.
Би амлаж байна.
Бичлэг ингээд дуусаж байгаа юм уу?
Бараг л.
Хүмүүс бүх эрсдэлийг тооцоолж чадахааргүй тийм мунхаг юм бол,
амьд явахад хэтэрхий тэнэгдэнэ.
Би үүүнийг байгалийн шалгарал л гэж боддог.
Тэр бүх үхлийн нүгэл чиний толгой дээр бууна шүү.
Битгий жүжиглээд бай. Би ердөө л зуучлагч.
Энэ бол бизнесийн л наймаа.
Цэргийн гэрээт компаниуд зэвсэг үйлдвэрлэж хөлжиж байна,
улс орнуудыг бөмбөгдөж чулуун зэвсгийн үе рүү нь ухраах зэвсэг.
Тэгээд дайны бүсийг сэргээн босгох улсын гэрээг авч, мөнгөө дахин нугалдаг.
Би яагаад үүнээс хувь хүртэж болохгүй гэж?
Хүйтэн сэтгэлтэй новш юм даа.
Хүн ирж байна.
- Би эндээс явах хэрэгтэй. - Галын шат миний ард бий.
- Ойлголоо. Бичлэгээ надад өг. - Түр хүлээгээрэй.
Хэрэв холбооныхон намайг эндээс олбол хоёулаа шоронд орно шүү.
- Чиний нийтлэл хэзээ ч гарахгүй. - Бараг дууслаа.
Жэксон, одоо яв.
ХОЛБООНЫ ШҮҮХ, ӨМНӨД ДҮҮРЭГ, ФОЛИ СКУЭР 40. БАСАН ГАРАГ, 11 САРЫН 11
Оливиа...
Бүх зүйлийг маш нууцалж байгаа гэнэ.
Гэхдээ прокурорын газарт ажилладаг найз маань маршалаас дуулсан байна.
Жэксон Зэйн эх сурвалжаа хэлэхээс татгалзжээ.
Тэр шоронд орохоор болж.
Тийм ээ. Сэтгүүлчийг хамгаалах холбооны хууль байдаггүй шүү дээ.
Тэгэхээр ярихаас татгалзвал шүүхийг үл хүндэтгэсэн хэрэг болно.
Би нийтлэлийг нь уншсан.
Боомын нян үнэхээр айдас хүргэж байна.
Үнэний төлөө шоронд орно гэдэг асар их зориг шүү.
Түүнийг хэр удаан хорьж чадах бол?
Нэрийг нь хэлэх хүртэл.
Баярлалаа.
Чи ирэх хэрэггүй байсан юм. Тэд миний уулзагчдыг шалгаж байгаа шүү дээ.
Би халхавч нэрээ ашигласан. Рэйчел Мартин.
- Тэгсэн ч аюултай шүү дээ. - Чамтай уулзахгүй бол болохгүй байсан юм.
Чамайг дуугараасай гэж хүсэж байна.
Тэдэнд намайг байсан гэдгийг хэлчих.
Үгүй ээ, тэр боом одоо ч гадуур байгаа.
Бид хоёулаа зөв зүйл хийсэн.
Гэхдээ би шоронд ороогүй шүү дээ.
Чи энд байх ёсгүй.
Чи тэр охидыг хамгаалж байсан. Чөтгөр гэж, бүтэн хотыг шүү дээ.
Чи ажлаа л хийсэн. Би ч бас өөрийнхийгөө хийж байна.
Чи шоронд сууж байна шүү дээ, Жэксон.
Тэдэнд миний нэрийг хэлээд, ажилдаа буц.
Би чиний нэрийг хэлчихвэл тэд л хожно.
Хэвлэлийн эрх чөлөөгүйгээр эрх чөлөө гэж үгүй.
Би өөрөө л энэ нийтлэлийг бичихээр шийдсэн юм.
Үр дагаврыг нь ч би өөрөө үүрнэ.
Баяртай, Оливиа.
Дахиж битгий ирээрэй.
Хадмал орчуулгыг бэлтгэсэн - NSC Хадмалын баг (http://club.nate.com/tsm)