(сүрт найрал хөгжим эгшиглэнэ)
- ♪ ♪ - Иллюминэйшн! (инээв)
(баярлан хашхирна)
(хашхирч, ёолно)
(гийнана)
(Минион хэлээр хөөрөн ярилцана)
Өө. Минион!
♪ Тийм ээ ♪
♪ Оо ♪
♪ Одонд чи хүслээ шивнэвэл ♪
♪ Мөрөөдөл чинь чамайг алсад хөтөлнө ♪
- (дугуй чахрах) - (инээв)
♪ Харин мөрөөдөлдөө чи шивнэвэл ♪
♪ Амьдрал дандаа санаснаар байдаггүй юм шүү, тийм ээ... ♪
Хөдөлж болохгүй! АВЛ!
♪ Хэн ч байсан хамаагүй... ♪
- Хөөе! Хөөе! - (өвдөж чарлана)
- Тэндээ зогс! - Бариад ав!
Өө. Аа!
- Ингэх байхгүй юу! - Нийт алба хаагчид анхаараарай.
(хөхөрнө)
(уулга алдана)
Хөөх!
- (баярлан хашхирч, инээнэ) - АГЕНТ: Болгоомжтой!
- Тэгвэл энэ ямар байна? - Хөөе!
♪ Чиний харах тэр гэрэлт од ♪
♪ Амьдрал чинь ямар байхыг харуулна... ♪
АГЕНТ: Давтан хэлье, хорон санаатан баруун зүг рүү чиглэж байна...
♪ Амьдрал чинь ямар байхыг харуулна ♪
- (цахилгаан шатны хонх дуугарах) - ♪ Гэрэлт од ♪
♪ Чамд харагдаж ♪
♪ Амьдрал чинь ямар байхыг харуулна. ♪
Өөх, янзтай шүү!
АВЛ-ийнхан намайг барьж чадахгүй дээ.
Газрын зургийг хэн хулгайлсныг таа даа.
(инээнэ)
Халлелуяа! (инээнэ)
Тийм ээ! Би авчихлаа.
(баярлан хашхирч, инээнэ)
(инээнэ) Сайн ажиллалаа.
Домогт Зурхайн чулууны байршлын зураг байна.
Бид дэлхийн хамгийн хүчирхэг хорон санаатнууд болно.
(бүгд баярлан хашхиралдана)
За, хөдөлцгөөе.
Бид өнөө орой Ази руу явна.
♪ ♪
(хурдтай өнгөрөх чимээ)
(инээнэ)
За, байз, харъя даа.
(хөхөрнө)
(чулуу зурагдах чимээ)
(түгжигдэх чимээ)
(нүргэлэх чимээ)
- (чихэвч дохио өгөх) - Би орчихлоо.
(айсандаа чарлана)
(ёолно)
Сайн уу, үзэсгэлэнт минь.
(хөхөрнө)
(хаалга тас хийн хаагдах)
Хөөх!
Юу вэ?
(хурдан шулганалдана)
Өө.
(ёолно)
(архирна)
(хашхирна)
(хурдан ёолно)
(амьсгаадна)
Ха ха! Чадчихлаа!
Зурхайн чулуу.
- (дүнгэнэх чимээ) - Хөөх.
(инээнэ)
Удахгүй эдгээр дийлдэшгүй араатнуудын хүч...
...биднийх болно.
(уулга алдана) Аа, ядаргаатай юм бэ!
(ёолон уулга алдана)
Өө. (ёолно)
Хөөх. (инээнэ)
(дүнгэнэх)
Хөөх. (хашхирах)
(орилж хашхирах)
Хурдал! Араас үхлийн аюултай гайнууд хөөгөөд байна шүү!
Ойлголоо, мэдлээ!
Хаазаа гишгэ, эгч ээ!
(ёолох)
Хурдлаарай! Алив ээ!
(хашхирч, ёолох)
Бууцгаа! Зайл!
(инээх)
Би авчихлаа. Чулууг авчихлаа!
Наргиан дууссан, өвгөн минь.
"Хэрцгий Зургаа" шинэ толгойлогчтой болсон.
Чамайг зүгээр л дөнгөчихлөө!
Хөөе! Байз. Энэ бүлгийг би анх байгуулсан шүү дээ.
Бид чинь нэг баг.
Итгэл, үнэнч зан чинь хаана байна?
Яав л гэж, бид чинь хорон санаатнууд шүү дээ.
Тийм зүйл гэж байхгүй.
Одоо дараагийн үеийнхний цаг.
(инээх)
(орилж буй)
(G.E.M.-ийн "Bang, Bang" дуу тоглов)
(G.E.M. Хятадаар дуулж буй)
♪ Банг, банг ♪
(Хятадаар үргэлжлүүлэн дуулав)
- ♪ Bang, bang ♪ - (Грю болон Минионууд инээлдэв)
- ♪ Bang, bang ♪ - (Минионууд ёолох)
(Хятадаар үргэлжлүүлэн дуулав)
♪ Банг, банг ♪
- (Хятадаар үргэлжлүүлэн дуулав) - (хашхирах)
(Минионууд орилж буй)
(Минион хэлээр уулга алдав)
(G.E.M. аялах)
♪ Хэй! ♪
♪ Хэй! Хэй! ♪
♪ Банг, банг ♪
♪ Банг, банг. ♪
(дуу дуусав)
БАГШ: Хүүхдүүд ээ, чимээгүй болоорой.
- Хүүхдүүд ээ, чимээгүй болоорой. - (хүүхдүүд шуугилдах)
За, хүүхдүүд ээ.
Тэгэхээр, та нар том болоод...
- хэн болмоор байна даа? - СУРАГЧ: Би! Би!
- Саманта. - Би эмч болмоор байна.
- Сайхан байна. - Би! Би!
Брэдли.
Би багш болмоор байна.
Үгүй дээ, чи хүсэхгүй байгаа байх.
- СУРАГЧ: Би! Би! - За, чи.
Би гал сөнөөгч бас ерөнхийлөгч болоод,
бас уралдааны машин барьдаг хүн болно. Тийм ээ.
Сонирхолтой л юм.
Тэгвэл Грю, чи юу болмоор байна?
Грю?
Би юү?
Би...
супер хорон санаатан болно.
♪ ♪
- (инээлдэх) - Супер хорон санаатан гэнэ үү?
- Супер хорон санаатан. - Бүтэлгүй амьтан!
- (хонх дуугарах) - (хөгжилтэй хашхираан, шуугиан)
♪ Өнөөдөр үнэхээр бүтэлгүй өдөр байна ♪
♪ Одоо л миний дураар болох цаг... ♪
- Келли! - Аав аа!
- Брэтт! - (инээх) Ээж ээ!
Грю!
Ээжийгээ үнсчих!
Өө. Хайртай бяцхан хамаатнууд минь. (сандарсандаа инээх)
(Минионууд хөхрөлдөж, Минион хэлээр ярилцах)
Ээ, боль л доо, залуус аа.
- (дахин дахин үнсэх) - Хөөе.
Би чинь нэр төрөө бодох хэрэгтэй байна.
- (Минионууд хөхрөлдөх) - (Грю уулга алдах)
- (Минион хэлээр ярих) - За за.
Хөөе, та нар кино үзэх гээд догдолж байна уу?
Явцгаая! - (дохио өгөх чимээ)
(инээв)
(хашхиран инээлдэв)
- (чанга яригчаар эмэгтэй хашхирах) - ("Эрүүт" киноны ая тоглов)
(хөгжим чангарсаар зогсов)
(чангаар унгах чимээ)
- (хүмүүс ёололдох) - ЭМЭГТЭЙ: Өө, үгүй ээ!
(хүмүүс ёолж, ханиалган хашхиралдах)
(Боб миньон хэлээр ярих)
(миньон хэлээр ярих)
ЭМЭГТЭЙ (чанга яригчаар): Аварга загас! Аварга загас байна!
(бүгд инээлдэв)
(чанга яригчаар эрэгтэй хашхирах)
(хонх жингэнэх)
ГРҮ: Өө!
Би чинь пинболлын мастер шүү дээ.
- (хурдан жингэнэх) - (инээв)
Шүг. Шүг. Шүг. Шүг. Шүг.
Шүг. Шүг.
Шүг. Шүг. Шүг. Шүг.
- (дүнгэнэх) - (Грү инээв)
(ойлгомжгүй бувтнах)
- Бэлло. - Бэлло. - Бэлло.
- Бэлло. Бэлло. - Бэлло. - Бэлло.
- (миньон хэлээр ярих) - (инээлдэж, баярлан хашхиралдах)
ЭМЭГТЭЙ: Байгаа бүхнийг нь хийгээрэй.
Ахиад жаахныг. Алив ээ.
(санаа алдах) -Дээр нь тэр цацлагаас нь жаахныг цацаарай.
Би тэр цацлагад нь дуртай юм.
(Стюарт инээв)
Бяслаган туяа! Бяслаган туяа!
Бяслаган туяа! (инээв)
Намайг бяслагдуулав аа, хөгшөөн.
(хоржоонтойгоор чанга инээх)
(хий инээж, дуу алдах)
Панк юү!
Ммм! Маш зөөлөн, үнэхээр амттай юм.
Нэг ч калоридоо харамсахааргүй амттай юм.
Аа, ммм!
- (хонх жингэнэх) - ♪ Үнэхээр муухай өдөр байна ♪
♪ Чи өөр дээрээ тусгаж авсан ч хамаагүй ээ ♪
♪ Хар даа, харах бүр л зугаатай байна... ♪
Төлбөрийн хуудас, сэтгүүл,
"S&H" ногоон маркнууд.
Айн?
Өө!
Өө, өө, өө!
Хөөх, бурхан минь!
Бид хаанаас сонсох вэ? Бид хаанаас сонсох вэ?
(миньон хэлээр ярих)
Сайн байна уу, ноён Грү.
Дэлхийн хамгийн шилдэг супер хорон санаатнуудын
"Догшин Зургаа" бүлэгт орох таны өргөдлийг бид хүлээн авлаа.
Саяхан сул орон тоо гарсан бөгөөд,
- тэгээд... - Тэгээд?
- Маргааш үд дунд таны ярилцлага болно. - (баярлан хашхирах)
Тасархай!
(миньон хэлээр дуу алдах)
БЭЛЛ БОТТОМ: Мэйн стрит гудамжды 417 тоотод очоорой.
Нууц үг нь: "Чи бүтэхгүй амьтан".
"Чи бүтэхгүй амьтан." Мхм.
За, яг одоо хөдлөөрэй,
учир нь энэ урилга дэлбэрэх болно шүү, хонгор минь.
Дэлбэрэх ээ? Өө.
- Өө, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй! - (жижиг дэлбэрэлт)
(бүгд ханиалгаж, бөглөрөх)
Өүт! (инээх)
Өүт! Өүт!
(инээх) Өүт! Өүт!
Өө. Маш чухал мэдээ байна, ээж ээ!
(Грүгийн ээж болон эрэгтэй ёолох)
Ээж ээ?
(үргэлжлүүлэн ёолох)
(хоёулаа ёолох)
Юу вэ?
Ээж ээ, энэ хөлрөмтгий залуу хэн бэ?
Гэрээр дүүрэн муухай үнэр гаргаад байна.
Би таныг байцаа чанаж байна л гэж бодлоо.
- Тэр миний шинэ гүрү багш. - (Кевин шоолох)
(ёолох)
- (инээх, ёолох) - (бувтнах)
Тэр хачин найзууддаа хэлээрэй, одооноос эхлээд
энд ямар нэг тус болохгүй бол,
би тэднийг хөөж гаргана шүү.
Тэд миний тайван уур амьсгалыг эвдээд байна.
(шоолон бувтнах)
ГРҮ-ГИЙН ЭЭЖ: Хөөе! Би сонслоо шүү!
♪ ♪
Алив ээ. Цэргүүддээ очоод сайхан мэдээ дуулгая.
Эрхэмүүд ээ, хонгил руу орцгооё,
буюу бидний шинэ хорон санаатны үүр рүү.
(инээх)
Энэ үнэхээр гайхалтай юм!
Өө, тохижилт нь үнэхээр гоё болж байна шүү, залуус аа.
(багаж дүнгэнэх, хангинах чимээ)
(ёолох)
(Саймон ба Гарфанкелийн "Сесилия"-г аялах)
Миний анхны хорон санаатны үүр.
- Шар үс босчихлоо! - (Миньон гинших, хашхирах)
(миньон хэлээр ярих)
За, омлет хийхийн тулд өндөг хагалах л хэрэгтэй болно шүү дээ.
- Тийм биз дээ? - (шуугаалдах)
- Өө, сайн ажиллалаа, Райан. - Ю-Юу гэнэ ээ?
Сайн ажиллалаа гэсэн юм!
- Ю-Юу гэнэ ээ? - Зүгээр ээ, орхи доо.
Адриен, Мак, сайн байна шүү.
(миньон хэлээр ярих, ёолох)
- Аа! (хашхирах, уйлах) - (бусад нь инээлдэх)
Жо, гэр бүл чинь сайн уу?
Хөөе. Сайн, сайн. (хөхрөх)
За, бүгдээрээ наашаа хүрээд ир.
(шуугаалдах)
За, сайн сонс. Ажлын хувцасныхаа оосрыг чангал.
Хамгаалалтын шилнээсээ сайн бариарай.
Хорон санаат зургаа надтай уулзахыг хүсэж байна.
- (Миньонууд уулга алдах) - Маргааш.
(баярлалдан хашхирах)
(дуу нэгдэн): Жаал босс!
Жаал босс! Жаал босс!
За за, би жаахан биш.
Намайг тэгж дуудахаа болиоч дээ.
Бас тэд намайг хараахан зөвшөөрөөгүй байгаа.
(Миньонууд урам хугаран ёолох)
(миньон хэлээр ярих)
Сайн уу, Отто. Юу болоо вэ?
(санаа алдах) Бла, бла, бла.
- Аанхан. За, т-тэр... - (миньон хэлээр үргэлжлүүлэн ярих)
Тийм ээ, би...
- (миньон хэлээр үргэлжлүүлэн ярих) - Аанхан.
Би... За за.
Бүгдээрээ нэг хөгжилтэй юм тоглох уу?
Чимээгүй тоглоомоор тоглоцгооё.
Өө, өө! Чимээгүй тоглоом уу! Тийм, тийм!
(гүнзгий амьсгаа авах)
Ямартай ч, өнөөдөр сайн ажилласанд баярлалаа, бүгдээрээ.
Би одоо явж амрах хэрэгтэй байна.
Маргааш миний амьдралын хамгийн чухал өдөр байх болно.
- (Миньонууд баярлалдах) - Дэлхий ертөнц өө, бэлтгэлтэй байгаарай.
- Грү ирж байна! - (баярлах, инээх)
- Жаал босс! Жаал босс! - Би тийм биш... (ёолох)
- (өрөм дүнгэнэх) - Жаал босс! Жаал босс!
(ойрхон нохой хуцах)
Өө!
(ёолох)
(санаа алдах)
Өө, эд нар ч үнэхээр шилдэг нь юм аа.
Би итгэж ч чадахгүй нь.
(Боб гинших)
Нөгөө, Жаал босс оо?
(миньон хэлээр ярих)
(санаа алдах) Тийм ээ, ойлгож байна, гэхдээ надад
сайн унтаж амрах хэрэгтэй байна, одоо гарцгаа.
Өө.
(миньон хэлээр ярих)
За за, яах вэ.
Хар дарж зүүдэлсэн болохоор л тэр шүү.
- Гэхдээ зөвхөн өнөөдөр л шүү. - (баяртайгаар шуугаалдах)
Гэхдээ хар дарсан гэдэгт чинь би үнэмшихгүй л байгаа шүү.
КЕВИН: Байзаарай, уучлаарай.
(Минион хэлээр ярих)
Өө, тийм үү? Чи бас уу?
- Мхм. - Суу суу.
(Кевин инээх)
- Сайхан амраарай. - Сайхан амраарай.
Тийм ээ, тийм. Сайхан амраарай даа.
- Сайхан амраарай! (санаа алдах) - Өө!
Өө, зүгээр л унтаж амрах юмсан.
♪ ВНС. ♪
Шуурхай мэдээ: «Догшин зургаа» бэлэн боллоо
хорон санаатны дүрмийг шинэчлэн бичихэд.
Дэлхийн хорон санаатнууд аа,
гурван хоногийн дараа, шөнө дундын хонх цохиж
Хятадын шинэ жил эхлэх үед,
энэ зэвүүн эдийн хүч чадал суллагдах болно.
Зурхайн ордны хүч чадлаар,
бид Хорон санаатны эсрэг холбоог арчих болно.
Тэгээд «Догшин зургаа»
энэ дэлхийн хамгийн хүчирхэг хорон санаатнууд болно.
Зэвүүн байгаа биз?
(Зурагт хагарах)
Надад зэвүүн байна гэнэ үү? Надад уу?
Таалагдаад байх юм огт алга.
Намайг үхэг гээд хаяж чадна гэж бодоо юу, айн?
Муудсан мах шиг гудамжинд хаяна гэнэ ээ?
Аа, тэднийг юу хүлээж байгааг тэд төсөөлөх ч үгүй байгаа даа.
(инээх)
- Нөгөө... - Би тэднийг яаж тамлахыг хараарай,
- намайг ингэснийх нь төлөө. - Нөгөө, ноён Наклз?
- Бурхан минь гэж. - Сайн байна уу, ноён Наклз.
Юу вэ?
Бид зүгээр л нөгөө... лавлах гэсэн юм,
энэ долоо хоногийнхоо цалинг авах уу гэж.
Яасан ч их амтай юм бэ чи.
Би та нарт мэдлэгээр цалин өгч байна.
Мэдлэгээр үү? Өө!
Нэгдүгээр хичээл: Байнга бэлэн бай.
Хоёрдугаар хичээл: Бельги маягийн таван хурууны хамар ухалт.
Тэгээд гуравдугаар хичээл: Литва маягийн үс засалт.
(орилцгоох)
(бүгд ёолох)
(хөхрөх)
Энэ чинь дэлхийн бүх мөнгөнөөс ч үнэтэй зүйл шүү.
- За за, март даа залуус аа. - (ёолох)
Та нар цалингаа авна аа.
Гэхдээ эхлээд миний чулууг буцааж авах хэрэгтэй.
♪ Аюулт Грү сэрж байгааг би харж байна ♪
(рок гитар дуурайх)
♪ Хорон санаатан замдаа гарч байгааг харж байна ♪
Ий-ха!
♪ Шүтээнүүдтэйгээ би ярилцлага хийхээр явж байна ♪
(хэмнэлтэйгээр ёолох)
♪ Хамгийн шилдэг нь болохоор тэдэнд би таалагдана ♪
(бөмбөрийн хэмнэл дуурайх)
♪ Өнөө орой алдаж болохгүй шүү ♪ (ёолох)
♪ Чи «Догшин зургаа»-д элсэх гэж байна, тийм ээ! ♪
♪ Аюулт Грү сэрж байна даа. ♪
- (пянз зурагдах чимээ) - Залуус аа!
(Минион хэлээр ярих)
Өө, та нар хамт явмаар байгаа юм байна.
- (Минион хэлээр ярих) - Тийм.
Тийм ээ, тийм.
За за. (санаа алдах)
Та нар намайг хайж олоод,
миний «туслах авна» гэсэн зарлалын дагуу ирэхэд...
Би «Энэ бяцхан төмснүүд чинь хэн бэ?» гэж бодоод...
бас ийм их жинсэн хувцас хаанаас олсон юм бол гэж гайхсан.
(Минионууд гаслах)
Тэгсэн ч та нар огт бууж өгөөгүй дээ.
(бүгд гасалж, чичрэх)
(найтах)
(ёолох) За за, би бууж өглөө.
- Орцгоо доо. - (Минионоор ярих)
(Минионууд баярлалдан инээх)
- (Минионоор ярих) - Айн?
Түүнээс хойш хамтдаа зөндөө сайхан дурсамж бүтээсэн,
гэхдээ гол нь, «Догшин зургаа» бол,
тэд бол томчуудын лиг,
харин та нар бол...
За, тэгэхээр...
Нөгөө... нууц байрны ажил чинь...
Янзтай шүү.
Зүгээр л... миний бодож байгаагаар бол...
энэ дэлхий дээр өөр зөндөө олон хорон санаатан бий шүү дээ.
Мэдэж байгаа биз дээ?
Аа... (ганших)
(Минион хэлээр ярих)
(шүүрс алдах) За за, орхи доо.
Сонс доо, би энийг ганцаараа л хийх хэрэгтэй бололтой.
Дараа уулзъя даа, матарнууд минь.
(ээрч, Минион хэлээр ярих)
Нөгөө, Кевин? Кевин ээ!
(Минион хэлээр ярих)
(ёолох)
- Өө, От-От-Отто. О-Отто. - (Минион хэлээр ярьсаар байх)
(Минион хэлээр ярих)
(баярлан хашхирах)
♪ ♪
Хурдал, хурдал, хурдал!
- (дугуй чахрах) - (хонх дуугарах)
Хөөе, хүн явж байна шүү дээ!
Хөөх!
Өө! За, эхэллээ шүү.
- (дугуй чахрах) - (жолооч гинших)
Өө!
(үүдний хонх жингэнэх)
(Гэри Кларк Жр.-ийн "Виикл" дуу эгшиглэнэ)
♪ Чамд хайртай шүү, хэрэгтэй байна ♪
♪ Хүсэж байна, чи л минийх байх ёстой, хонгор минь... ♪
Уучлаарай. Ноёнтон?
(архирах)
Би зүгээр л таныг... олиггүй хүн үү гэж бодоод.
- (архирах) - (Грю орилох)
Та сайн хүн байна. Миний буруу.
(уулга алдан хашхирах)
Өө, өө. Өө, уучлаарай.
Чамайг айлгах гэсэнгүй шүү.
Би зүгээр л өөрийнхөө шинэ бүтээлийг туршиж байсан юм.
Үүнийг би "Наалдамхай хуруу" гэдэг юм.
Эсвэл "Ухаалаг цавуу".
Би... нэрийг нь сайн шийдэж амжаагүй л байна.
Нааш ир.
Чамайг ямар нэгэн... хайж байгаа гэж сонслоо.
онцгой зүйл үү?
Аан, тийэ ээ. Би...
таныг олиггүй хүн болов уу гэж найдаж байлаа.
(инээх)
Сонсоход танд таалагдах байх...
гурван номерын бүхээгт.
Ийшээ явна уу.
(баяртайгаар дуу алдах)
- Аха! (инээх) - (дуу алдах)
(Минион хэлээр ярих)
(чимээгүй байхыг сануулах)
(Боккеринигийн "Ми мажор утсан хөгжмийн тавт" эгшиглэнэ)
(Тед Ньюжентийн "Кэт Скрэч Фивер" дуу эгшиглэнэ)
♪ Муурны хумсны халуурал... ♪
Ингээд л болоо. Амаа хамхина шүү.
Аяархан байгаарай. Амжилт хүсье.
Үзүүлээд өгөөрэй, хүү минь.
Баярлалаа, ноён...
(үсэглэн унших): Нефарио.
Доктор Нефарио гэдэг юм.
- Май, үүнийг ав. - Өө...
Хэзээ нэгэн цагт алдартай болбол хэн чамд...
анхны зэвсгийг чинь өгснийг санаж яваарай. (инээх)
За.
♪ Надад тэгж хэлсэн ч би буруутгахгүй л байсан ♪
♪ Чи олиггүй хүн, чи олиггүй хүн гэж ♪
- (тогших) - ♪ Чи олиггүй хүн... ♪
Буцааж тоглуул даа.
Аан.
(хөгжмийг ухраан тоглуулах)
ДУУ (пянзнаас): "Хэрцгий зургаа"-д тавтай морил.
- Хөөх. - (хонх дуугарах)
- Эни чинь бүр... Хөөх! - (шунгинах)
- (Грю чарлан, гинших) - (лифт түн хийх)
(Намуухан ая эгшиглэнэ)
Сайн байна уу. (сандарсандаа инэвхийлэв)
(гэншин дуугарч, хоолойгоо засав)
Бүгд ярилцлагад орох гэж байгаа юм уу?
Би ч бас.
Тэгээд, та нар дараа нь юу хийх гэж байна даа?
Хэрэг тарих гэж байна уу?
Баахан будилаан хутгах уу даа?
(аяархан архирав)
За за.
БЭЛЛ БОТТОМ: Эхний хүнийг оруул.
Тэд таныг оруулахад бэлэн боллоо, Грю ноёнтон.
Өө, сайн байна.
Сайхан хэрэг.
Өө...
(инээвхийлэв)
(уулга алдав)
(сандарсандаа гэмшин дуугарав)
(хаалга хаагдав)
(уулга алдав)
(Грю хоолойгоо засав)
(чангаар): Эрхэм хорон санаатнууд аа,
намайг Грю гэдэг.
Би хэтэрхий чанга яриад байх шиг байна,
уг нь бид хоорондоо ойрхон байгаа болохоор
ингэж чанга орилох шаардлагагүй л дээ.
("...шаардлагагүй л дээ" цуурайтна)
(хоолойгоо засав)
(хэвийн дуугаар): Намайг арван настай байхад
миний хамгийн хайртай хорон санаатан болох
Уайлд Наклзын орыг залгамжлах
боломж олдоно гэж хэлсэн бол, би
"Толгой чинь зүгээр үү?" гэх байлаа.
Харин одоо би 11 нас есөн сартай болохоор
хамаагүй илүү үнэмшилтэй санагдаж байна.
За за, хэн энэ жоохон хүүхдийг оруулчихав аа?
Би бүр одой хүн байна гэж бодлоо шүү.
Та нар чинь зүгээр үү?
Ийм өчүүхэн жаахан хүүхэд хорон санаатан болж чадна гэж үнэхээр бодоо юу?
Тийм ээ.
Б-Би нэлээн хорон санаатай шүү.
Надтай орооцолдоод хэрэггүй л болов уу.
Хорлонт хэрэг гэдэг чинь насанд хүрэгчдийн ажил,
тэд л хүчирхэг эртний чулуу хулгайлж, гай гамшиг тарьдаг юм.
(уулга алдав)
Сургуульдаа явж, юм суран,
завсарлагаанаараа гүйж,
эрхий хуруугаа хөхөөд сууж байх ёстой
пагдгар нусан буунуудын ажил биш!
- (хорон санаатнууд инээлдэнэ) - "Хуруугаа хөхөх өө..."
Намайг гайхшруулах хэрэг тарьчихаад эргэж ир дээ.
Дараагийнх нь хэн бэ?
Би бол Винг Мэн,
Догшин Зургаагийн дараагийн гишүүн байна.
Нисэх хүчийг минь тольдоцгоо!
(орилж чарлав)
За за, тоглоом дууссан.
Одоо үзүүлээд өгье.
(ёолон дуугарч): Энэ чинь нэлээн том эд байна шүү.
(хорон санаатнууд ёолно)
Тийм, тийм.
Зүүн тийш нь. Тийм ээ, тэгээд.
(гох дарах чимээ)
(хашхирч, бүгт ёолно)
(хүндээр амьсгадна)
(Винг Мэн чарлав)
Оруулаад ир, нааш нь аваад ир, залуус аа.
Бүгдээрээ дараад ав!
(уулга алдав) Тэр чулууг авчихаж!
Би наадахыг чинь бариад орхиё! (ууртайгаар ёолов)
Өө! Аа!
(айсандаа гийнав)
БЭЛЛ БОТТОМ: Барилгыг бүрэн хаа.
(Стронгхолд ууртай дуугарав)
- (хонх дуугарав) - (баяртайгаар дуу алдав)
- (түгшүүр хангинана) - Өө! Өө!
- Айн? - Юу? - Өө...
(ээрч): Энд хараад байх юм алга даа.
- ЭМЭГТЭЙ: Өө. - Өө, чамайг хараач.
Фрэмптон Камс Алайв уу! Зөв сонголт байна.
(уулга алдах)
Би... (гингэнэх)
(шивнэх): Зүгээр л алхаад бай.
- (уулга алдах) - (сигнал дуугарах)
Энэ чинь одоо хэн бэ? Хүүхэд үү?
(чарлах)
- (Кевин хоолойгоо засах) - Өө, залуус аа.
- Белло. - Мини-Босс!
Чи энд юу хийж байгаа юм?
(Минион хэлээр ярих)
За, зүгээр л суучих.
Тэр хаашаа явчихав?
Өөнөөх жижигхэн хулгайч энд байна!
Яв! Яв, яв, яв!
Тарцгаа!
(айж гингэнэх)
Тог, тог. Хүргэлт ирлээ.
(ёолох)
(Минион хэлээр сандран хашхирах)
(бүгд чарлалдах)
(Минион хэлээр ярих)
- Тэр чөтгөрийн хүүхэд! - (хашхирах)
Отто, чулууг үүр рүүгээ аваад яв.
Би тэднийг саатуулъя.
Яв! Яв, яв, яв!
- (Нан-Чак хашхирах) - (Жан-Клод архирах)
Аа, өө... Өө!
Өө, одоо биш шүү.
- Алив, алив! - (чарлах)
(архирах)
Өө!
(хашхирах)
(гэнших)
(чарлах)
(удаашруулсан, сунгасан чарлаан)
- (дугуй шархирах) - Ингэж л байна.
(инээх)
Би үүнийг зохицуулъя. (гэнших)
(уулга алдах)
(айж гингэнэх)
Богинохон амьдралынхаа үлдсэн хугацааг сайхан өнгөрүүлээрэй дээ.
(гингэнэх) Гуйя, ажиллаарай.
Алив, алив, алив!
- (уулга алдах) - (хүчтэй шуугих чимээ)
- Ура! - (Минионууд инээлдэх)
(гэнших)
(Минион хэлээр ярих)
Жижигхэн хүн минь, бид очлоо шүү.
- Тийм ээ! - Тийм ээ!
(орилох, инээлдэх)
- (баярлалдах, хашхирах) - Жош, хүчээ нэм.
Дээшээ, дээшээ, дээшээ!
♪ Залуус бүгдээрээ ♪
♪ Хөөе, залуус аа ♪
♪ Мэдээг түгээцгээ... ♪
Тэр жаалыг жинхэнэ хорон санаатан болж чадахгүй гэж тэд бүгд хэлцгээсэн.
(айж уулга алдах): Гэтэл...
өнөөх жаал чинь сая нэг зүйл хулгайлчихаж,
дэлхийн хамгийн зартай хорон санаатнуудаас.
(баярлалдах)
Би үүнийг тэдэнд авчирч өгөхөд тэд...
(уулга алдах) "Бид маш том алдаа гаргажээ.
Бидэнтэй нэгдээч. Гуйя, Грю."
- Тэгээд би "Тэгье!" гэж хэлнэ. - (Минионууд баярлалдах)
Би Хорлонт зургаагийн шинэхэн гишүүн болно."
Одоо надад зөвхөн Отто л хэрэгтэй байна.
Отто хаана байна?
Аа, өө, Отто лө ком-э.
Үгүй ээ, "Отто лө ком-э" гэж биш.
Тэр яг одоо л "ком-э" хийх хэрэгтэй байна.
(хашхирах, инээх)
(Минионууд гэнших)
- Отто! - Мини-Босс!
- Энд байсан байх нь ээ. - (хийхийх)
Аан. Чамд байгаа биз дээ?
(Минион хэлээр ярих)
Энэ чинь... Чи одоо надаар тоглоод байна уу?
Отто, чулуу хаана байна?
Лө скон? Аан, тийм, лө скон.
Өө... (минионоор ярих)
(Отто кадрын гаднаас минионоор ярих)
(хашхирах, ёолох)
(гэнших)
(цочиж амьсгаа авах, хашхирах)
- Тэнд байна. - (дуу алдах)
(кадрын гаднаас минионоор ярьж, хашхирах)
(кадрын гаднаас): Өө, үгүй ээ!
(кадрын гаднаас минионоор ярьсаар)
(нугас гуаглах)
(Отто хашхирах)
(кадрын гаднаас минионоор ярьсаар)
(сандарч гуаглах)
- Өө. - (хүмүүс баярлан хашхиралдах)
(кадрын гаднаас минионоор ярьсаар)
(бишрэн санаа алдах)
(кадрын гаднаас): Хайрт минь. Хайрт минь.
Би... чамд... хайртай.
(минионоор хашхирах)
(кадрын гаднаас минионоор ярьсаар)
(чангаар үнсэлцэх)
(минионоор ярих)
- Айн? - (нүд нь шаржигнах)
(бухимдан гэнших)
Чи дөнгөж сая миний ирээдүйг
тэжээвэр чулуугаар сольчихсон хэрэг үү?!
Аан... тийм ээ?
(санаа алдах) За яахав.
Отто, тэр төрсөн өдрийн баяр хаана болсон бэ?
Өө, өө... (минионоор ярих)
Ийм байж болохгүй. Бүр огт болохгүй!
Би та нарыг томчуудын тоглоомд бэлэн болоогүй
гэж хэлсэн, та нар ч үүнийг минь баталлаа.
(минионоор ярих)
Та нар дандаа л бүхнийг баллаж байх юм.
Дээшээ юү? Хөгжөөд өгье!
♪ Бага зэрэг бүжиглээрэй... ♪
(ууртай гэнших)
Хөгжим тавихаа боль! Аа!
- (хашхирах) - (хөгжим зогсох)
(гэнших) Ээжийн минь зөв байж.
Та нар энд байх ёсгүй.
Та нарыг халлаа!
(бүгд цочиж амьсгаа авах)
Би тэр чулууг заавал олно.
Намайг харихад та нар бүгд явсан байх шүү.
Бяцхан Босс... (минионоор ярих)
Тэгээд Отто, амаа тат!
Өө.
(шивнэх): Жош.
Тийм, тийм.
♪ Хайр дурлалдаа би баяртай гэж хэлье ♪
♪ Намайг үхэх үү, амьдрах уу гэдгийг хэн ч тоосонгүй... ♪
Өө, Грү. (минионоор ярих)
Гуйж байна. Гуйж байна.
♪ Дахин дахин... ♪
Кевин, үгүй.
Би ганцаараа байсан нь хавьгүй дээр.
♪ Хайргүйгээр хэрхэн амьдрахыг л би хайраас сурлаа ♪
(аянга нүргэлэх) - ♪ Би хайрыг олж чадахгүй нь ♪
♪ Тиймээс би шийдлээ ♪
♪ Би амьдралаа ганцаараа туулах ёстой ♪
♪ Хэдийгээр энэ нь амар зам биш ч ♪
♪ Би анхнаасаа л мэдэж байсан байх ♪
♪ Хайр дурлалдаа би баяртай гэж хэлье ♪
- ♪ Маргааш гэж үгүй ♪ - (дуу алдах)
♪ Миний энэ зүрхэнд... ♪
(дуу алдах)
(хашхирч, минионоор ярих)
(хашхирах)
♪ Итгэж, бас амьдрах шалтгаан минь болох ♪
♪ Хэн нэгнийг би заавал олно... ♪
Бяцхан Босс!
Өө, үгүй ээ.
(дуу дуусах)
ГРҮ: (дуу алдах) Намайг уучлаарай.
Би таныг гайхширна л гэж бодсон юм.
Би зүгээр л Бел Боттомтой ярьж болох уу? Тэр...
(Грю хашхирах)
(ёолох, уулга алдах)
Зэрлэг Наклз!
Өө! Өө!
Та амьд байсан юм уу?
Хөөх. Шүтдэг хорон санаатан маань намайг хулгайлчихсан гэж үү?
Энэ чинь харин ч сайхан боломж байна шүү,
хэрвээ та намайг алчихгүй бол шүү дээ.
Дуугүй тэр чулуугаа өг.
Өө, тийм, нөгөө чулуу.
Харин тэр чулууны тухайд гэвэл...
Жаахан инээдтэй түүх бий л дээ.
- Түүнд өг өө! - (гинших)
(ёолох)
(ёолон): Бүх зүйл буруугаар эргэж,
тун хурдан баларна даа.
- Энэ чинь одоо юу вэ? - (чулуу тачигнах)
(ёолох)
(Грю хашхирах)
Хаана байна, банди минь?
Надад байхгүй! Надад байхгүй!
Хаа нэгтээ нуусныг чинь мэдэж байна шүү.
Үгүй ээ, үгүй. Тангараглая.
Амь насаараа тангараглая, худлаа бол нүдээ сохолъё.
Гэхдээ үнэхээр тэгчихэж болохгүй шүү.
Хэн нэгэн утас аваад ир!
Гэр рүү нь залга.
Барьцаа нэхэх цаг болж.
Үгүй, үгүй, үгүй. Манай ээж намайг энд нь үлдээ гэж харин ч танд мөнгө өгөх байх шүү!
(хөхрөх) Дажгүй онигоо байна.
Залга!
(утас эргүүлэх)
(гүнгэнэх)
(минион хэлээр сандран ярих)
- (чимээгүй болгох) - (утас дуугарах)
Ла телефоно.
(минион хэлээр ярих)
Айн? (инээх)
(хашхирах)
- (утас дуугарах) - (хөлийн чимээ ойртох)
(ёолох)
Белло. Ла каса де Мини-Босс.
- Хэн бэ? - Кевин.
Кевин, нөгөө, ле Минион.
"Кевин ле" юу гэнэ ээ?
- Ле Минион. (ёолох) - Надаар тоглоод байна уу?
Чи чинь хамсаатантай байх нь ээ? (хөхрөх)
За, ингээд л бүх юм дууслаа даа.
(уулга алдах) М-Мини-Босс?
Сонс, чи тэр чулуугаа Сан-Францискод аваад ир.
- Грийн гудамжны 6830 тоот. Ойлгосон уу? - (минион хэлээр ярих)
Чамд хоёр хоногийн хугацаа байна. Үгүй бол чи хэзээ ч
- бяцхан даргаа дахиж харахгүй шүү. - (уулга алдах)
- Белло? Белло. Аах! - (утас тасарсан дохио дуугарах)
(минион хэлээр сандран ярих)
Отто... (минион хэлээр үргэлжлүүлэн ярих)
Өө... (шүдээ хөхөх)
(минион хэлээр ярих)
Аа! За, за, за.
Мм, хмм.
Айн?
(минион хэлээр ярих)
(санаа алдах)
(минион хэлээр уурсан ярих)
Отто... (минион хэлээр уурсан ярих)
О-Окей. Си, си. (минион хэлээр үргэлжлүүлэн ярих)
(уулга алдаж, минион хэлээр ярих)
- ♪ Хэй, хо, явцгаая ♪ - (инээх)
♪ Хэй, хо... ♪
Отто... (минион хэлээр үргэлжлүүлэн ярих)
- Аан, аан, си, си. - За. Яв, яв, яв.
♪ Тэд хүчтэй салхи сөрөн зүсэж, ♪
♪ Хүүхдүүд галзуурцгааж байна... ♪
- (хөдөлгүүр хүчээ авах) - Өө?
Өө!
Өө, нөгөө чулуу!
Аан, си. (минион хэлээр ярих)
Тэрийг авга ахдаа өгчихсөн юм аа.
Түүнд л илүү зохих эд дээ.
Өө.
(амьсгаадах)
Ла-ла... чулуу!
К-Кевин! Кевин!
(сандран амьсгаадах)
(хашхирах)
Чулуу!
(Минионоор ярих)
(ёолох) Би чамд хэлсэн биз дээ.
Тэр хаашаа явсныг би мэдэхгүй, тэнэг Твинкинүүд ээ.
(бухимдан үглэх)
(дуу алдан орилох)
- (ёолох) - (инээд алдах)
Өө, за за. (Минионоор ярих)
Өө, баярлалаа. Баяртай.
(ёолох)
Айн?
Арай ч дээ, хөгшөөн.
(Минионоор ярих)
(машин дөхөж, сигналдах)
Сан-Пан-писко. Өөх!
(Минионоор ярих)
(гиншин, минионоор ярих)
- (амьсгаадах) - (гинших)
За, үзүүлээд өгье!
Чулуугаа буцааж авах цаг боллоо.
Бид очлоо шүү, ноён Грю.
Халлелуяа!
(бүгд орилж, инээлдэх)
Вүүп, вүүп, вүүп! (инээх)
Бут цохь! Бут цохь!
(орган хөгжмийн сүрлэг аялгуу)
(Минионоор ярих)
(баярлан хашхирах)
ЭМЭГТЭЙ (чанга яригчаар): 1109 дүгээр нислэг одоо...
...27В гарцаас хөдлөх гэж байна.
Өө. Белло.
Өө, Сан-Пан-писко руу явах гурван билет.
Сан-Франциско юу? За.
- Төлбөрөө яаж төлөх вэ? - Өө.
- Нөгөө... - (Боб ёолох)
БОБ: Асуудалгүй ээ.
Өө, сайн байна.
Хэрэв та нарт үсний бөөгнөрөл байгаа бол,
нэгдүгээр зэрэглэлийн суудал руу шилжүүлж өгч болно шүү.
- Зайлцгааж үз. - (Кевин түгдэрч, санаа алдах)
(Минионоор ярих)
ЭРЭГТЭЙ: Тэгээд л байж байтал, хоёр хөдөлгүүр хоёулаа унтарчихсан.
Би ч ЛаГуардиа руу буцахаас өөр аргагүй болсон доо.
(инээлдэх)
Ула-ла.
- Сайн уу, Сэлли. - Сайн.
Хмм.
- (инээлдэх) - КЕВИН: Аа.
(Минионууд ёолно)
♪ Би бүргэд шиг нисмээр байна ♪
(тоглоомноор архирах)
- ♪ Далай руу ♪ - (инээх)
♪ Бүргэд шиг нисмээр... ♪
- (баярлан хашхирах) - За, явцгаая.
(Минионоор ярих)
Өөх. (хоолойгоо засах)
(Стюарт минионоор чанга яригчаар бувтнах)
(ёолох) Белло.
- Самар идэх үү? - Өөх. Тэгье, баярлалаа.
Аа... (хэлээ таших)
Мм. Нөгөө, самар.
- Самар. - Нөгөө...
Самар уу? Самар.
Самар уу?
Хөөе, хонгор минь, самар идэх үү?
- Айн? Айн? - (уйлах)
Өө... хөөрхий минь.
(Минионоор ярих)
- (хашхирах) - Хөөе!
- (минионоор орилох) - (ёолон, уруулаараа дуугарах)
(хурууны үе тасхийх)
(Иохан Штраусын "Цэнхэр Дунай" аяыг аялах)
Айн?
(хөдөлгүүр хүчээ авна)
(Стюарт үргэлжлүүлэн "Цэнхэр Дунай" аяыг аялна)
(Кевин сандран миньон хэлээрээ ярина)
- Мм? - (уулга алдана)
- (хашхирна) - (үргэлжлүүлэн аялна)
(бүгд хашхирна)
- (Кевин орилно) - (огиулахыг тэвчинэ)
("Цэнхэр Дунай" эгшиглэнэ)
- (огиулахыг тэвчинэ) - (миньон хэлээрээ ярина)
Айн?
Мм. (дүгтрэнэ)
(санаа алдана)
- (уйлна) - Өө, өө...
Аа.
(битүү гэншинэ)
Өө, бэлло!
- Бэлло. - (үргэлжлүүлэн уйлна)
(гэншиж, ёолно)
- (ааг шуурна) - (хашхирна)
(битүү хашхирна)
- (дохио дуугарна) - Өө, өө... (миньон хэлээрээ ярина)
Аа. (миньон хэлээрээ ярина)
(гэншинэ)
(зорчигчид уулга алдана)
- Би байна, би байхгүй. - (үргэлжлүүлэн уйлна)
Би байна, би байхгүй.
(хөхөрнө) Өө, өө, өө, өө.
(хашхирна)
(гэншиж, хашхирна)
- ("Цэнхэр Дунай" дуусна) - (Зорчигчид баярлалдана)
(баярлан хашхирч, инээнэ)
(ёолно) Үгүй ээ. Инээдэм биш шүү.
Харгис Зургаагаас хулгай хийдэг чи ч үнэхээр зүрхтэй жаал юм аа.
Би үнэхээр зүрхтэй гэж үү?
(уулга алдана) Би сая Вайлд Наклсаас магтаал сонсчихлоо гэж үү?
Өө, миний бүх мөрөөдөл...
(хүчлэн): яг одоо биелж байна!
Харин одоо энэ чинь хар дарсан зүүд чинь болох гэж байна даа.
Миний шинэхэн тамлан зовоох хэрэгсэлд тавтай морил,
Диско Инферно.
(хүнгэнэх чимээ)
(Андреа Тру Коннекшний "More, More, More" дуу эгшиглэнэ)
Миньонууд чинь маргааш нар жаргахаас өмнө энд ирсэн нь дээр байх шүү,
учир нь 48 цагийн диско чамайг алахгүй бол,
хутганы ир нь чамайг ална.
(уулга алдан, хашхирна)
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
(инээнэ)
(хашхирна)
(Отто амьсгадна)
Чулуу-а! Чулуу-а!
Чулуу-а! Чулуу-а! Чулуу-а!
Чулуу-а! (ёолно)
Чулуу-а! Чулуу-а!
(хахаж цацна)
Чулуу-а! Чулуу-а! Чулуу-а!
- Чулуу-а! Чулуу-а! - Хөөе!
Чулуу-а! Чулуу-а!
(орилно)
(баярлалдан хашхирна)
Чулуу-а! Чулуу-а!
(амьсгаадан): Чулуу-а! Чулуу-а...
(Миньонууд ядарсандаа амьсгаадаж, гэншинэ)
(миньон хэлээрээ ярина)
Газрын зураг-аа хар-аа.
Грү...
(миньон хэлээрээ ярина)
- (миньон хэлээрээ ярина) - (бусад нь гэншинэ)
(ядарсандаа гэншинэ)
(сандран гэншиж, орилно)
(хашхирна)
(баярлан хашхирч, инээнэ)
Бэлло! (миньон хэлээрээ ярина)
(миньон хэлээрээ хашхирна)
(хоёулаа хашхирна)
- (инээнэ) - (хонх дуугарна)
(хонхны дууг дуурайж дуугарна)
ЖОЛООЧ: Дараагийн зогсоол, Ногоон гудамж.
(хонх дуугарна)
Баяртай.
- (минион хэлээр ярих) - Айн?
Хөөе, хөөе. Хар даа.
(минион хэлээр ярих)
- Нааш ир! Нааш ир! - (амьсгаадах)
(гинших)
(хүч гаргах)
- ♪ Дахиад, дахиад, дахиад... ♪ - (Кевин дуу алдах)
Бяцхан Босс.
(бүгд гинших)
(хашхирах)
- (минион хэлээр ярих) - Стюарт.
(минион хэлээр ярих)
- Бяцхан Босс. - Үгүй, үгүй, үгүй. (минион хэлээр ярих)
За, за.
- (амьсгаадах) - (минион хэлээр ярих)
(гинших)
(хашхирах)
(минион хэлээр ярих)
(шувууны дуу дуурайх)
Аан, аан...
(гиншилт үргэлжлэх)
За. Яв, яв, яв.
- (Минионууд дуу алдах) - Хмм.
Хөөе. Яв, яв, яв.
(гинших)
- Айн? - (Боб найтаах)
Хөөе, байз даа.
(айж гэнших) Бэлло.
- Өө, үгүй ээ! (дуу алдах) - (хашхирах)
(минион хэлээр ярих)
(ууртай гинших)
(гэнших)
Зөвшөөрөлгүй орж ирэгчид!
Тэднийг бариад ав!
Хөөе, чи! Буцаад ир!
(сандарч гэнших)
- Яв, яв! - (туслахууд гинших)
(гэнших, хашхирах)
(орилох)
(өвдсөндөө ёолох)
Кевин! Өө, за за.
(инээх)
(Минионууд шуугилдах)
(туслахууд амьсгаадах)
(орилох, гинших)
(минион хэлээр ярих)
(айсандаа гэнших)
Жижиг бөгснүүдээ чирээд наашаа ир!
(минион хэлээр хашхирах)
(хүмүүс уулга алдах)
(хонх жингэнэх)
За одоо, жаахан хатгуулах байх шүү.
(Минионууд хашхирах)
(туслахууд гинших)
(амьсгаадах, орилох)
- (гинших) - (туслахууд хөхрөх)
Одоо л баригдлаа даа.
Ясыг чинь хэд хугалах цаг боллоо.
(ширүүн гинших)
(гинших)
Амралтын өдрүүдээр төлөвлөсөн юм байна уу?
(гэнших, хашхирах)
(санаа алдах)
Таван удаа гүнзгий амьсгаа аваарай.
(шивнэх): Би одоохон ирнэ ээ.
- (бүгд гинших) - Хөөе!
Бяцхан амьтдыг дээрэлхэх дуртай юм аа даа, айн?
- Явж унт даа, эмгэн минь. - (туслахууд инээлдэх)
Эмгэн гэнэ ээ?
- (ширүүн уухайлах) - (ёолох)
Би эртний Шаолинийн кунг-фугийн их мастер байна.
Аан.
(туслахууд хашхирах)
(гинших, ёолох)
Айн?
(ёолох)
(уулга алдах)
(догшин хашхирах)
Ха-ха!
(баргил дуугаар орилох)
(санаа алдан, миньон хэлээр бувтнах)
Зайлж үз! (хөхрөх)
(бүгд инээлдэх)
(амаараа сонин дуу гаргаж, хих хих инээх)
Манайд дахиж ирвэл ална шүү.
Аа, ком-эй.
(миньон хэлээр ярих)
(хаалага нээгдэж, хаагдах)
КЕВИН: Өө, панк юү.
Панк юү... (миньон хэлээр үргэлжлүүлэн ярих)
(чимээгүй байхыг сануулах)
Надад баярлалаа гэхийн оронд зүгээр л явж үз.
Би ажилтай байна.
(миньон хэлээр ярингаа) кунг-фу...
Кунг-фу сурмаар байгаа юм уу?
(инээх)
(миньон хэлээр ярих)
Бэлло, чика. (миньон хэлээр үргэлжлүүлэн ярих)
Кунг-фу пор смүүчи, смүүчи?
Мм, мм.
(орилох)
(ёхлон, миньон хэлээр хашхирах)
(ёхлон, чарлах)
Миний багшлах ч өнгөрсөн дөө.
Одоо миний амьдрал ийм л байна.
(Боб гийнаж, миньон хэлээр ярих)
Кунг-фу пара... пара сэйв-а ле Мини-Босс.
П-Пор фавор.
(гийнах)
(бүгд гийналдах)
Ай-я.
За яахав.
Би та нарт зааж өгье.
(баярлалдах, инээлдэх)
- ГРУГИЙН ЭЭЖ: Хөөе! - (ёхлох)
- (уулга алдах) - Наадах чинь чамд өгөх юм биш шүү.
Өө, экскюз-а, экскюз-а.
Гол дүрэм бол зүгээр л зарах, зарах, зарах!
(гийнах)
(миньон хэлээр ярих)
- (хий гаргах мэт дуу гаргах) - (инээх)
(Гурав дахь төрлийн ойр дотно учрал киноны ая тоглох)
МИНИОНУУД: ♪ Аа... ♪
- (хүржигнэх) - (уулга алдах)
(цахилгаан хөрөө хангинах)
Юу вэ?!
- (ёхлох) - (зочид хашхиралдах)
(хашхиран, догшиноор ёхлох)
(зочид болон минионууд хашхиралдах)
Гру хаана байна?
Айн? Би яаж мэддэг юм?
Энэ өмсчихсөн хувцас хунар чинь юу вэ?
Халловийн чинь дөрвөн сарын өмнө болчихсон шүү дээ.
Тэнэг харагдаж байна. Зайлж үз.
- Зайл! - (айж дуугарах)
Би одоо мах зөөлрүүлэгчээ аваад ирье.
Түүнд чинь туслаад өгөх үү, хонгор минь?
ГРУГИЙН ЭЭЖ: Хөөе, хөөе. Гар хүрэв ээ.
- За, тэр хүү хаана байна? - (уулга алдах)
(гийнан, миньон хэлээр ярих)
Аа, би чамайг айлгах гээгүй юм шүү.
Санаа зоволтгүй ээ. Бид түүнд уурлаагүй.
Бид зүгээр л түүнийг...
хөлслөх гэсэн юм.
(миньон хэлээр ярих)
Тэр хаана байна?
Уайлд Наклс, Сан-Пан-писко.
Уайлд Наклс амьд байгаа хэрэг үү?
Тэгээд тэр хүүхэдтэй хамт ажиллаж байгаа гэж үү.
- Хмм. - Өө.
Бид Сан-Франциско руу явна.
- (инээх) - Хөдөлцгөөе.
(сахиусан тэнгэрийн найрал дуу дуулах)
(Гругийн ээж гийнах)
Дээврийн маань мөнгийг төлөөрэй дээ.
МИНИОНУУД: Ай, ай, ай.
- МИНИОНУУД: Ооо. - Догь байгаа биз?
(Минионоор ярих)
- (амьсгаадах) - (Мастер Чоу гинших)
Эхлээд суурь өшиглөлтөөс эхэлнэ.
(догшин хашхирах) Одоо та нар.
(бүгд сулхан хашхирах)
(ёолох, хашхирах)
За яахав.
Өшиглөхөө больё.
Энэ бол гуан алх. Зэвсэг байгаа юм.
Энэ бол Фрэд. Энэ бол мануухай.
Мануухайг хэзээ ч басаж болохгүй.
- Ха. Мануухай гэнэ шүү. - Бэлло, Фрэд.
- Одоо дайр! - (минионоор хашхирах)
(ёолох)
(уухайлах, хашхирах) Стюарт! Стюарт!
(шувууд жиргэх)
(бүгт ёолох)
(минионоор ууртай үглэх)
Фрэд. (ёолох)
Эргэлзээ надад энэ банзыг хугалж чадахгүй гэж хэлдэг.
Аанхан.
Гэвч эргэлзээ зөвхөн толгойд л байдаг юм.
Би толгойдоо юу гэж хэлдгийг мэдэх үү?
(догшин хашхирах)
Одоо чиний ээлж.
Аан, өө...
- Айн? - Мм-хмм.
(ёолох, гинших)
(хашхирах)
(орилох)
(гийнах)
(шүүрс алдах) Кевин, Кевин, Кевин.
- (хүч гаргах) - (Кевин гийнах)
- (орилох) - (Кевин хашхирах)
(минионоор ууртай хашхирах)
(хөхрөх)
- (өвдөж ёолох) - (амьсгаадах, гийнах)
За, бид гүн ухаан ойлгох болоогүй бололтой.
Зүгээр л бэлтгэлээ хийе.
(хэмнэлтэйгээр гинших)
("Lipps, Inc.-ийн Funkytown" дуу эгшиглэх)
- Хөөе, хээй! Хөөе, хээй! - ♪ Намайг дагуулаад яваач ♪
- ♪ Фанкитаун руу... ♪ - Өө! Хөөе, хээй!
- (хөгжим зогсох) - (ёолох)
Өө, байз, байз, за за за.
(сулхан ёолох)
- ♪ ...таун ♪ - Тийм ээ!
- ♪ Намайг дагуулаад яваач ♪ - БҮГД: Тийм ээ!
- ♪ Фанкитаун руу... ♪ - Хүү! Ха! Хүү! Ха!
Хүү!
- (бүгд орилох, гийнах) - (хөгжим зогсох)
- (мод пидхийх) - (Кевин хашхирах, уулга алдах)
- Айн? - Амрацгаа.
Маргааш үүнээс ч дор байх болно шүү.
ВАЙЛД НАКЛС: Юу, чи болих гэж байгаа юм уу?
Би чамд хэлсэн дээ, тэр чулууг авчихвал,
биднийг хэн ч зогсоож чадахгүй болно гэж.
Одоо боллоо, залхаж гүйцлээ!
Хөгширч байгаа хорон санаатнаас илүү өрөвдөлтэй зүйл гэж үгүй.
Түр баяртай, хөгшөөн!
Залуусаа, байзна даа.
- Бид нэг баг шүү дээ. - (хаалга тас хийн хаагдах)
(нөгөө өрөөнд "More, More, More" дуу эгшиглэх)
♪ Дахиад, дахиад, дахиад ♪
- ♪ Чамд хэр... ♪ - (хөгжим зогсох)
(сул дуугаар): ♪ Чамд хэр таалагдаж байна даа? ♪
♪ Чамд хэр... ♪ (ёолох)
Энэ диваажин уу?
Дөнгөж сая би туслахуудаа халах хэрэгтэй боллоо.
Яагаад гэвэл тэд ажлаа олигтой хийхгүй байсан юм.
За, би одоо чамайг тайлъя,
яагаад гэвэл би, аан...
чи надад гэрийн ойр зуурын ажил хийж өгөх хэрэгтэй байна л даа.
Тэгээд бас хажууд нэг, нөгөө...
хань болох хүн байвал аятайхан ч юм уу гэж.
Өө. Тийм шүү.
Хоёр хорон санаатан зүгээр л гэрийн ажил хийгээд л.
Бид хоёр ямар хэрэг тарихыг хэн мэдэх вэ?
(хөхрөх, дуу алдах)
Энэ одоо юу вэ? Зэвүүн инээж байгаа чинь энэ үү?
- Ойлгомжтой шүү дээ. - Гэхдээ ёстой балай юм.
Чи яг нэг пийчигнүүр залгичихсан алиалагч шиг дуугарч байна.
Тийм үү? Тэгвэл чи өтөл насны хямралд орсон
шидтэн шиг харагдаж байна даа.
- (цочих) - Тайван бай даа, Дон Риклс.
ГРЮ: Дон Риклс гэж хэн юм бэ?
(сул дуугаар): Стоуна.
Стоуна.
(ядарсандаа ёолох)
Стоуна!
Стоуна...
♪ ♪
(инээгээд): Хөгшөөн.
Аа, чамайг өнгөрчихлөө л гэж бодлоо шүү.
Хөөе, тайван, тайван, та-тайван...
- (миньон хэлээр сандран ярих) - (хөхрөх)
Хөөе, үүнийг өмсөөд үзэх үү, дүү хүү?
(инээж, баярлан шулганах)
Ла стоуна!
Хөөе, хөөе, хөөе, хөгшөөн, хаашаа ингэтлээ яарч явна?
(миньон хэлээр ярих) Сан Пан-писко.
Ха! Фриско диско!
- Хөөх. - Өнөөдөр чиний азтай өдөр байна, дүү хүү.
Би эргийн дагуу дээшээ явж байна.
- Замаараа чамайг дөхүүлээд өгч болох юм. - (дуу алдах)
Ий-хаа!
(хоёул инээлдэх)
(H.E.R.-ийн "Dance to the Music" дуу эгшиглэнэ)
(миньон хэлээр ярих) ла стоуна!
Хөөе, хараач! (миньон хэлээр ярин, уухайлах)
(миньон хэлээр ярих)
(миньон хэлээр хашхирч, инээх)
- Айн? Хөөе. (уулга алдах) - (инээх)
(хахаж цацан, хашхирах)
(хахаж цацах)
(Отто баярлан хашхирах)
(миньон хэлээр ярих)
(сигнал өгөх)
(сигналын дууг дуурайх)
- (инээх) - (миньон хэлээр ярих)
Усан сангаас эхлээрэй.
Энэ газар толь шиг л гялалзаж байх ёстой шүү.
ГРЮ: Та юу хийгээд байгаа юм бэ?
Та яг манай ээжийн Талархлын баяраар хийдэг
хэтэрхий шарчихсан цацагт хяруул шиг харагдаж байна.
(хөхрөх, хашхирах)
Өө, бурхан минь.
Өө, нээрээ, би хэлэхээ мартаж.
Усан сан миний тэжээвэр матарнуудаар дүүрэн байгаа шүү.
(Грю дуу алдах)
Энэ зэргийн юмнаас би айхгүй ээ.
(уулга алдах, ёолох)
Болгоомжтой байгаарай. Гараа алдаж болохгүй шүү,
үүний дараа чийдэн солих ажил чинь хүлээж байна.
За, би чамд яаж хийдгийг үзүүлээд өгье.
Бетси, больж үз.
(ёолох) Хөөе!
Хүүе! Өө, үгүй ээ. (ёолох)
(ёолох) Марвин, үгүй шүү, боль.
(Уайлд Наклс хашхирах)
Хүүе. Туслаарай! Өө, үгүй ээ.
- Тороо! - (ёолох)
Би барилаа! Би таныг барилаа!
- (ёолох, хашхирах) - Худлаа боллоо.
(ёолох)
Гараас минь бариарай.
- Хүүе. Хүүе. - (хүчлэх)
- Би таныг барилаа! - (хашхирах)
(аяархан архирах)
(хоёул тайвшран санаа алдах)
(хоёул амьсгаадах)
Чи зугтаж болох л байсан, гэхдээ... тэгсэнгүй.
Би танд хэлсэн шүү дээ, та бол миний дэлхий дээрх хамгийн дуртай хорон санаатан гэж.
Би таныг матарнуудад идүүлж зүгээр орхиж чадсангүй.
Уг нь тэгэхийг нь харах бас л сонирхолтой байх байсан л даа.
Тэгэхээр... чи мундаг хорон санаатан болмоор байгаа юм биз дээ?
(дуу алдах) Би насан туршдаа л үүнийг хүссэн юм.
Чи тэгээд... юу, намайг...
чамд ганц нэг зүйл зааж өгөөсэй гэж хүсээ юу?
Мм-хмм-хмм!
ЧОУ БАГШ (цуурайтах): Надаас олон тулаанч асууж байлаа,
яаж ийм мундаг багш болсон бэ гэж?
(амьсгаа дарах) Хөөе, хараач!
(хүчлэх)
Бидний хамгийн жижиг нь ч агуу зүйлийг бүтээж чадна.
Зүгээр л сэтгэлийнхээ гүнээс,
дотоод араатнаа олж сэрээгээд...
(архирах)
Аа... бурхан өршөөг?
Одоо чи оролдоод үз.
Аа...
(хашхирах)
(ханиах)
(хэлээ гарган тургих)
(тоглож архирах)
(санаа алдах)
Дотоод араатнаа сэрээ!
(миньон хэлээр сандран ярих, гинших)
Энэ өшиглөлтийг зогсоо.
(дуу нь хувиран хүчлэх)
(орилох)
(сулхан ёолох)
Хийх ажил зөндөө байна даа.
(Боб хөхрөх)
(ширүүн хүчлэх)
(Стюарт ёолох)
(чангаар уухайлах)
(Миньонууд хүчлэх)
(Жэксон Вангийн "Борн ту би элайв" дуу эгшиглэнэ)
(Боб баярлан хашхирах)
(миньон хэлээр ярих)
(хүчлэх)
(хүчлэн, миньон хэлээр ярих)
(миньон хэлээр сандран ярих)
(айсандаа гинших)
(хүчлэх)
(дуугарах)
(далайн хав хуцах)
(миньон хэлээр ярих)
- (инээх) - (далайн хав ёолох)
- (хашхирах) - (хуцах)
(миньон хэлээр ярих)
(найтах)
(миньон хэлээр ярин, сандаран хөхрөх)
(хөндий нүдэх дуу)
(миньон хэлээр ярих)
(хөхрөх)
(миньон хэлээр хашхирах)
(тоглон хашхирах)
Айн? Айн? (миньон хэлээр ярих)
(ширүүн хүчлэх)
- (Миньонууд сулхан хүчлэх) - (Стюарт унгах)
(Миньонууд орилох)
Кевин, Стюарт, Боб, та нар бэлэн болжээ.
(уулга алдах, баярлан хашхирах)
(миньон хэлээр ярих)
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Өсвөрийн кунг-фугийн амжилтын тэмдэгтээ бэлэн боллоо.
(санаа алдах) Тэд ч өнгөрчээ.
Дээрмийн анхны дүрэм: Үргэлж дүрдээ байх.
Ойлголоо, өвөө.
Нээрээ, бид бие засчихаж болох уу?
Манай энэ ухаантан гэр хүртэл тэсэхгүй нь ээ.
Мхм.
(төхөөрөмж хүнгэнэн, дохио өгөх)
(уулга алдах) Хорлонтны банк.
(аяархан шуугилдах)
За, тоглолт эхэллээ, хүү минь.
Намайг л дагаад бай, орох ээлжээ мартав даа.
Сайн байна уу. Би, аа... үүнийг солиулах гэсэн юм.
Пээх, ямар том банк бэ!
Энд тэгээд хамгаалагч нь хэд байдаг юм бэ?
Энэ жаал хэн бэ?
Энэ манай ач байгаа юм. Хүүхэд гэдэг чинь...
дуугүй л сууж байх ёстойг сураагүй л яваа юм.
(хөхрөх) Хүүхдүүд ч дээ.
Уг нь би өөрөө хүүтэй л дээ.
(ёолох) Сонин царайтай юм бэ.
(хөхрөх): Өө, үгийг нь битгий тоо.
Таны хүү их... нөгөө, эгдүүтэй юм аа.
НОЁН ПЕРКИНС: Хмм.
(хашхирах) Өө, үгүй ээ!
- (ёолох) - НОЁН ПЕРКИНС: Өө.
Өө, туслаарай! Цагаан гэрэл харагдаад байна.
Хелен, би очлоо шүү!
Хелен, би очлоо шүү.
Өө. Туслаарай!
- (ёолох) - Ө-өвөөд минь туслаарай!
Хэн нэгэн түүнд туслаач ээ!
Айн?
Миний өвөө!
- ХАРАУЛ: Эмч хэрэгтэй байна! - (хөхрөх)
Энэ ч сүүлчийнх нь бололтой даа.
- Хөөх! (хашхирах) - ХАРАУЛ: Өө.
УАЙЛД НАКЛЗ: Сонсож байна уу?
Тэнгэрийн элч нарын уянгалаг дуу байна даа.
- Туслаарай! - (гэнших)
Ямар нэг юм хийгээч ээ!
Амьдрал минь нүдний өмнүүр жирэлзэж байна.
(ёолох)
(дохио дуугарах)
УАЙЛД НАКЛЗ: Үгүй, үгүй, үгүй. Нөгөө тийшээ.
Нөгөө тийшээ. (ёолох)
(хүчлэн ёолох)
(гийнаж, хашхирах)
За, бүгд хойшоо байж байгаарай.
- (дүнгэнэх) - Өө-өө.
- Холдоорой! - Үгүй ээ, түр хүлээгээрэй. Байз.
(олон удаа гэншиж, ёолох)
(хүмүүс уулга алдах)
Найз минь, одоо л намайгаа битгий орхиорой.
Үгүй, үгүй, үгүй, би зүгээр болчихлоо.
- Холдоорой! - (хурдан ёолох)
Хамгийн хүчтэй дээр нь.
- Холдоорой! - Баярлалаа.
Та миний өвөөг аварлаа.
Нөгөө, бид... дээрмээ хийчихсэн үү?
(Грү сандарсандаа хөхрөх)
Өвөө нар ч сонин хачин юм ярих юм аа.
- Та энийг унагачихаж. - Нөгөө...
(Уайлд Наклз ёолох)
Хараач, би юу авснаа!
Хөөе. Муугүй шүү.
Ёстой муугүй шүү.
Бид ч сайн баг болох нь ээ.
Тийм гэж үү?
Тэгэлгүй яах вэ. Хөөе, хоёулаа үүнийгээ үргэлжлүүлэх хэрэгтэй шүү.
Дараагийн заах юмыг минь хараад чи бүр гайхна даа.
Тэсэн ядан хүлээж байна.
УАЙЛД НАКЛЗ: Өө, энэ ч зугаатай байх болно доо.
(Стюарт хурдан ёолох)
БОБ: Мм-хмм.
(баярлан хашхирах)
(Минион хэлээр ярих)
(бүгд ёолох)
(ёолох, хашхирах)
- (амьсгаадах) - Юү-хүү. Мини-Босс оо.
За, Стюарт... (Минион хэлээр ярих)
Боб... (Минион хэлээр ярих)
- Довтлох цаг боллоо! - (мотор архирах)
- Мини-Босс! - Юү-хүү.
(Минион хэлээр ярих)
- (хүнд пижигнээн) - (уулга алдах)
(хашхирах, Минион хэлээр орилох)
(хүнд, галзуу мэт инээх)
(уулга алдах)
(хашхирах)
Аа! Тэд энд алга.
Тараад, тэднийг олцгоо.
(Минион хэлээр ярих)
(дохионы дуу хангинах)
Фрискод нэг л том юм болох гээд байна даа.
ОТТО: (уулга алдах) Хараач. Хөөх.
(Минион хэлээр ярих)
(салют исгэрэн тэсрэх)
- МОТОЦИКЛЬЧИН: Хөөх, тэр байна. - ОТТО: Хөөх.
(Минион хэлээр ярих)
(айж гингэнэх)
Адал явдлаар дүүрэн байлаа шүү, жаалаа.
Өө, найзаа.
(ёолох)
Нээрээ шүү, би чамайг санах байх даа.
(Миньон хэлээр ярих)
Хөөе, сэтгэлийн анд минь, амжилт шүү!
(уулга алдан, баярлан орилох)
(инээгээд): Хөөх.
(Миньон хэлээр хөөрөн ярих)
Өө... (миньон хэлээр ярих)
(инээн, уулга алдах)
Өө.
(архирах)
(айж түгдрэн, хашхирах)
ВАЙЛД НАКЛС: Найз минь, чи одоо
жинхэнэ хуучны арга барилаас сурах болно.
(хоёул уулга алдах)
Өө, үгүй ээ.
(уулга алдах)
Тэд надад ийм зүйл хийсэнд итгэж чадахгүй нь!
Б-Би тэдэнд бүх зүйлийг зааж өгсөн шүү дээ!
Бид нэг баг байсан шүү дээ!
(шүүрс алдаад) Би бууж өглөө.
Хөөе, та чинь мундаг хорон санаатан шүү дээ,
тэд харин зүгээр л тэнэгүүд.
Миний цорын ганц мөрөөдөл бол
найзуудтайгаа хамт муу зүйлс хийх байсан юм.
Одоо намайг хар даа: хөгшин, ганцаараа.
Та хөгшин нь ч хөгшин л дөө,
гэхдээ ганцаараа биш шүү.
(ёолох)
За яахав.
Сайн сонсож бай, жаалаа.
Бид шинэ баг байгуулна,
нэрийг нь "Аюулт хоёр" гэх болно.
Илүү дээр нэрийг дараа нь бодно биз,
харин одоо тэр чулууг олж,
таныг хариагүй байгааг бүгдэд харуулна.
Алив дээ. Чи чинь ердөө л жаахан хүүхэд.
Бүх зүйл дууссан. Гэртээ харь даа.
- Гэхдээ та бид хоёр... - Гэртээ харь!
♪ ♪
(трамвайн хонх дуугарах)
(тоормос чахрах)
(салют исгэрэн, тэсрэх)
(баяртай шуугилдан, уулга алдах)
ХҮҮХЭД: Алив ээ, алив. Явцгаая!
(Отто хашхичин, миньон хэлээр хашхирах)
(инээн) Хөөх!
(хашхирах)
Отто?
(Отто баярлан хашхирах)
Отто!
- Ий-хаа! - Отто!
(инээн) Хяа! Хяа!
ЭРЭГТЭЙ: Хөөе!
Отто! Жижиг Босс байна!
Аа! Жижиг Босс!
(баяртайгаар хашхирах)
- Жижиг Босс! - Отто!
(хоёул инээлдэх)
Хар даа! Хар даа!
- Чулуу. - (уулга алдах)
Чи чулууг олчихож!
Отто, би чамаар үнэхээр бахархаж байна шүү.
Өө... (ичингүйрэн инээх)
За, бидэнд цаг бага байна.
- Үүнийг Вайлд Наклст хүргэх хэрэгтэй. - Өө, за.
- За. - (уулга алдах)
Түүнийг бариад ав!
(хоёул гингэнэн, хашхирах)
(сандран хашхирах)
- (Нанчак инээх) - ГРҮ: Хурдал, хурдал, хурдал!
(хашхирах)
Уулзаагүй удлаа шүү, жаал минь.
(уулга алдах)
Үүнийг би авлаа.
- (инээх) - (дохио хангинах)
Тийм ээ!
Бүү хөдөл!
- Айн? - Яг тэнд байна! Хөдөлгөөнгүй!
Хорлон сүйтгэгчдийн эсрэг холбоо.
Чи баривчлагдлаа.
(санаа амран санаа алдав, минионоор ярив)
Байз, байз, байз, бүгдээрээ.
Хэдэн цаг болж байгааг мартчихаа юу?
(хонх жингэнэв)
(дүнгэнэв)
(исгэрэв)
Шинэ оны мэнд хүргэе!
(инээв)
(хүмүүс уулга алдав)
Гал!
(архирав)
(хөхрөв)
(уулга алдав)
(инээж, архирав)
(исгэрэв)
(хашхирав)
(архирав)
(минионоор уулга алдав)
Байрандаа бат зогсцгоо.
- Болгоомжтой! - Хөөх!
(хүрхрэв)
(орилов)
(сандран шуугилдаж, орилолдов)
(инээв)
(гэншив)
БЭЛЛ БОТТОМ: Өө, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй,
- үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй! - (орилов)
Хаачих нь вэ? Айн?
Чи биднээс хулгайлсан, одоо шангаа хүртэнэ дээ!
(орилов)
(амьсгаадан, минионоор ярив)
(инээв) Хэмх татуулахын амтыг мэдэр дээ.
Хөөе! (минионоор ярив) Бяцхан дарга аа!
Залуус аа!
Өө. Шударгаар үзэлцвэл ямар вэ?
(инээв)
(гэншиж, хашхирав)
(инээж, минионоор ярив)
- (тахиа дуугарав) - (хий инээв)
Өө, намайг нээрээ яриад байна гэж бодоо юу? (инээв)
- Зугтаарай! - (минионууд орилолдов)
Үгүй ээ! (хашхирав)
Сайн уу, урвагчид аа.
(уулга алдав)
Намайг санаж байна уу?
Чи...
Намайг үхэг гээд орхиж болно,
миний хамаг юмыг сүйтгэж ч болно,
гэхдээ тэр хүүд гар хүрэхийг чинь зөвшөөрөхгүй шүү!
Өө, тэгээд тэр хүүг аврах нь уу?
(хөхрөв) Тийм үү, тэгээд өөр хэнтэйгээ нийлж дээ?
(минионууд хашхиралдав)
- Энэ армитайгаа! - (тахиа дуугарав)
За яах вэ. Энэ арми байж дээ.
(Кэвин архирав)
(бүгд архиралдав)
(архирав)
- (исгэрэв) - (архиралдав)
(догшин уухайлав)
(уухайлан майлав)
(тахиа дуугарав)
(орилов)
- (минионууд хашхиралдав) - (хорлогчид архиралдав)
- (гэншив) - (архирав)
(орилон, гэншив)
(сандран тахиа шиг дуугарав)
- (исгэрэв) - (тахиа дуугарав)
(орилов)
(хурдтай гэншив)
- (архирав) - (орилон, гэншив)
(архирав)
ЧОУ БАГШ (цуурайтан): Дотоод хүчээ дайчил.
Дотоод араатнаа ол.
(архирах)
(Кевин хашхирах)
(ууртайхан гэнших)
(хашхирах)
(хөхрөн, дуу алдах)
(ёолох)
- (ёолох) - (Боб хашхирах)
(уурлан донгодох)
(хурдан гинших)
(исгэрэх)
(жиргэх)
Ммм.
(чарлах)
(хоёулаа хашхирах)
(жиргэх)
- (ёолж, дуу алдах) - (Грю чарлах)
(Минион хэлээр хашхирах)
(гиншиж, чарлах)
(гинших)
(хашхирах)
(хурдан гинших)
(майлах)
(гинших)
(Кевин уурлан гинших)
(гаслах)
- (архирах) - (гаслах)
(Отто гинших)
Отто!
Хурдлаарай! Хурдлаач!
(хашхирах)
- (инээж, чарлах) - Үгүй ээ!
- (архирах) - (Отто пийпагнах)
- (бүдэг гинших) - (архирах)
- (чанга түг хийх чимээ) - (гинших)
(Отто тургин, чарлах)
- (гинших) Бариад авлаа шүү. - (гаслах)
(Кевин хашхирах)
(амьсгаадах)
(Минион хэлээр ярих) Яв, яв, яв!
- (гинших) - (гаслах)
(удаашруулж амьсгаа авах)
(дуу алдах)
(Вайлд Наклс инээх)
Үгүй ээ. (дуу алдах)
(ёолох)
(чарлан, гинших)
(исгэрэх)
Түүнээс холдоцгоо!
Жаалыг устга.
(бүгд архирах)
(Минионууд хашхирах)
(хүчтэй шуугих чимээ)
(дүнгэнэх)
Өө!
(бүгд гинших)
(инээлдэх)
(бүгд ёолох)
Үгүй ээ!
(пийпагнах)
Хөөе, хөөе. Нэг муу цондгор жаалд
хусуулах ямар байна даа?
(инээх)
(бүгд пийпагнах)
Та нар үнэхээр мундаг байлаа!
Энэ кунг-фу... Хаанаас сурчихав аа?
Мэдээж та нар буцаад ажилдаа орлоо шүү.
- (Боб майлах) - (шуугих)
- Өө. - (хөхрөх) Стюарт!
(Минион хэлээр ярьж, инээх)
(бүгд инээлдэх)
(Боб тургин, инээх)
♪ ♪
(пийпагнах)
- (дуу алдах) - АГЕНТ: Одоо таных боллоо, эрхэм ээ.
ТҮРГЭНИЙ ЭМЧ: Хаана тавих уу?
Эрхэм ээ, энийг мэдэрч байна уу? Яг энд.
(дуу алдах)
ГРЮ: Өө, үгүй ээ.
Вайлд Наклс.
(ханиалгах)
Хөөе.
Т-Та зүгээр биз дээ?
Надад битгий санаа зов доо, хүү минь.
Би зүгээр ээ.
САЙЛАС: Эцэст нь нэг юм.
Чи ч торны цаана удаан сууна даа.
Тэгж л бодож бай даа.
Үгүй.
Удахгүй уулзъя, жаалаа.
(цагдаагийн дохио хангинах)
- Өө-ла-ла. - (гэнших)
- (Отто шүдээ хөхөх) - (Стюарт санаа алдах)
(Минионууд гунигтай ая аялах)
(Минион хэлээр "You Can't Always Get What You Want" дууг дуулах)
(хоолойгоо засах)
Вайлд Наклс миний хамгийн дуртай хорон санаатан байсан юм.
Бидэнд хамт байх хугацаа бага байсан ч,
хамт байсан тэр хором мөч бүртээ
би маш их талархаж явдаг.
Та намайг өсөж томрохыг минь харахгүй,
бас миний хийх тэр олон аймшигтай хэрэгт
хамт байхгүй нь гэж бодлоо.
(уйлах): Надад итгээрэй, үнэхээр аймшигтай
зүйлс олон байх болно.
(хоолойгоо засах)
Гэхдээ би таныг заавал бахархуулна аа.
Би хамгийн шилдэг хорон санаатан болно,
таны л ачаар шүү дээ.
Учир нь юу хамгийн чухал болохыг та надад зааж өгсөн.
Ганцаараа юуг ч хийж чадахгүй гэдгийг.
Өөрийнхөө бүлгийг олж,
- тэднийгээ хэзээ ч битгий алдаарай. - (жиргэх)
Отто?
Си. (шүдээ хөхөх)
(Минион хэлээр "You Can't Always Get What You Want" дууг дуулах)
(бүгд сандралдан хашхирах)
(Минионууд гиншилдэх)
(гинших)
(ёолох)
- (гинших, хөхрөх) - (бусад нь хөхрөх)
(Минион хэлээр үргэлжлүүлэн дуулах)
(бүгд дуулах)
(хэмнэлтэйгээр алга таших)
Хэрэг тарив даа, жаал минь.
Би маш шударга, зөв амьдрах болно оо.
(хөхрөх)
(уулга алдах) Та амьд байсан хэрэг үү?
Өө! (хөхрөх)
Намайг ёстой ангайлгаж орхилоо шүү.
Яаж тэгж чадав аа?
(хөхрөх)
Цагдаа нараас зугтахын тулд үхсэн дүр эсгэх
хормыг би тэсэн ядан хүлээж байна даа.
Сар луу тэмүүлээрэй, жаалаа.
Сар луу тэмүүлээрэй.
(хөхрөх) Дараа уулзъя, бүтэлгүйчүүд ээ!
(Роллинг Стоунзын "You Can't Always Get What You Want" дуу эгшиглэнэ)
(баярлан хашхирах)
♪ Хүссэн болгоноо үргэлж авч чадахгүй ч ♪
(Отто минион хэлээр хашхирах)
(дугуй чахрах)
♪ Хүссэн болгоноо үргэлж авч чадахгүй ч ♪
♪ Гэхдээ оролдоод үзвэл ♪
♪ Магадгүй чи олж мэднэ, магадгүй олж мэднэ ♪
♪ Өөрт хэрэгтэй зүйлээ авч чадна гэдгийг ♪
♪ Аа, тийм ээ ♪
(замхрах): ♪ Аа, тийм ээ... ♪
(хаалага онгойж, хонх жингэнэх)
Уучлаарай, манайх хаасан.
Хөөх.
Үүнийг өгсөнд баярлалаа гэж хэлэх гэсэн юм.
Ёстой гайхалтай ажилласан шүү.
За, шууд гол яриандаа оръё.
Надад нэг суут бөгөөд галзуу эрдэмтэн хэрэгтэй байна.
Надтай хамт ажиллах уу?
Үгүй ээ, би хорон санаатны ажлаа орхисон.
Илүү сайхан ирээдүй рүү явж байна даа.
Баяртай, жаал минь.
Пор фавор.
(гинших)
(гиншин жиргэх)
Өө, за за, за яахав.
За яахав. Наад царайгаа боль доо.
Би орлоо.
Нэг гоё юм үзэх үү?
♪ ♪
Өө! Тоглоод байна уу даа?
(эмэгтэйчүүд уулга алдах)
(Грю галзуурсан мэт инээх)
МИНИОНУУД: Том босс! Том босс! Том босс! Том босс!
"Том босс" уу. Надад таалагдаж байна шүү.
(инээх)
(Дайана Россын "Turn Up the Sunshine" дуу эгшиглэх)
♪ Бид улам хол явж чадна шүү ♪
♪ Эргэж харахгүйгээр урагш гүйнэ ♪
♪ Хонгилын үзүүрт гэрэл харагдана ♪
♪ Хэрэв чи замаасаа хазайхгүй бол ♪
♪ Гэхдээ хэзээ ч хамаагүй ♪
♪ Хуруугаа дуугаргах төдийд л ♪
♪ Ийм амархан алдахгүй ээ ♪
♪ Хөөе, тэгцгээе ♪
♪ Дэлхий даяараа ♪
♪ Нарны гэрлийг асаацгаая ♪
♪ Нэг бодоод үз дээ ♪
♪ Бүх охид, хөвгүүд ээ ♪
♪ Нарны гэрлийг асаах хэрэгтэй ♪
♪ Урт шөнө өнгөрлөө дөө ♪
♪ Гэрлийг хүлээн, гэрлийг хүлээн ♪
♪ Тэгцгээе ♪
♪ Дэлхий даяараа ♪
♪ Нарны гэрлийг асаацгаая ♪
♪ Нарны гэрлийг бадраая ♪
♪ Ийм амархан алдахгүй ээ ♪
♪ Хэрэв цаг агаар чамайг барайлгавал ♪
♪ Хүмүүс сэтгэлийг чинь гонсойлгобол ♪
♪ Санаж яваарай ♪
♪ Хайр бол дуу чимээ шиг ♪
♪ Чанга байхдаа л илүү сайхан ♪
♪ Хэрэв дотор чинь дуу байхгүй бол ♪
♪ Бид хамтдаа гэрэл асааж чадна ♪
♪ Өдөр ч бай, шөнө ч бай ♪
♪ Бид дотроосоо гэрэлтэнэ ♪
♪ Нарыг, нарыг асаа ♪
♪ Нарны гэрлийг асаацгаая ♪
♪ Дэлхий даяараа ♪
♪ Нэг бодоод үз дээ ♪
♪ Бүх охид, хөвгүүд ээ ♪
♪ Нарны гэрлийг асаах хэрэгтэй ♪
♪ Өнгөрлөө дөө... ♪
♪ Дэлхий даяараа ♪
♪ Нарны гэрлийг асаацгаая ♪
♪ Нарны гэрлийг бадраая ♪
♪ Ийм амархан алдахгүй ээ. ♪
(Сент-Винсентийн "Funkytown" дуу эгшиглэх)
♪ Надад тохирох тэр л хот руу нүүх хэрэгтэй ♪
♪ Намайг хөдөлгөх цаг болжээ ♪
♪ Эрч хүчээр намайг хөгжүүлээч ♪
♪ Би энэ тухай л яриад байна, яриад байна ♪
♪ Яриад байна, яриад байна ♪
♪ Яриад байна, нүүх тухай л яриад байна ♪
♪ Цааш явах хэрэгтэй ♪
♪ ♪
♪ Намайг аваачаад өгөөч ♪
♪ Фанкитаун руу ♪
♪ Намайг дагуулаад яваач ♪
♪ ♪
♪ Фанкитаун руу ♪
♪ Намайг дагуулаад яваач ♪
♪ Фанкитаун руу. ♪
(дуу дуусав)
(Вейес Бладын "Чи бүтэхгүй" дуу эгшиглэнэ)
♪ Сэтгэл минь уужраад байна ♪
♪ Бид салсан болохоор ♪
♪ Чамайг мартаад сэтгэл минь амарлаа ♪
♪ Сургамж авсан ч сэтгэлд сорви үлдлээ ♪
♪ Жинхэнэ төрхийг чинь одоо л танилаа ♪
♪ Чи бүтэхгүй ээ, чи бүтэхгүй ♪
♪ Чи бүтэхгүй ♪
♪ Хонгор минь, чи бүтэхгүй ♪
♪ Дахиад нэг хэлье ♪
♪ Чи бүтэхгүй ээ, чи бүтэхгүй ♪
♪ Чи бүтэхгүй ♪
♪ Хонгор минь, чи бүтэхгүй ♪
♪ Уян зөөлөн, үнэнч зүрхийг шархлууллаа ♪
♪ Чам шиг хүнээс болж зүрхийг нь шархлуулчихлаа ♪
♪ Сөгдөн байж уучлалт гуйна даа ♪
♪ Надад ингэж хэлсэн ч би буруутгахгүй ээ ♪
♪ Чи бүтэхгүй ээ, чи бүтэхгүй ♪
♪ Чи бүтэхгүй ♪
♪ Хонгор минь, чи бүтэхгүй ♪
♪ Дахиад нэг хэлье ♪
♪ Чи бүтэхгүй ээ, чи бүтэхгүй ♪
♪ Чи бүтэхгүй ♪
♪ Хонгор минь, чи бүтэхгүй ♪
♪ Чамайг орхиод, өөрийн замаар явна даа ♪
♪ Чамайг мартаад, би бүрмөсөн явлаа шүү ♪
♪ Чи бүтэхгүй ээ, чи бүтэхгүй ♪
♪ Чи бүтэхгүй ♪
♪ Хонгор минь, чи бүтэхгүй ♪
♪ Дахиад нэг хэлье ♪
♪ Чи бүтэхгүй ээ, чи бүтэхгүй ♪
♪ Чи бүтэхгүй ♪
♪ Хонгор минь, чи бүтэхгүй ♪
♪ Өө, үгүй ээ ♪
♪ Чи бүтэхгүй ээ, чи бүтэхгүй ♪
♪ Чи бүтэхгүй ♪
♪ Хонгор минь, чи бүтэхгүй. ♪
(дуу дуусав)