Эрүүгийн хэргийг шүүн таслах тогтолцоонд...
бэлгийн хүчирхийллийн гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотын чин зүтгэлт мөрдөгчид...
энэхүү хэрцгий гэмт хэргүүдийг мөрддөг бөгөөд
тэд «Тусгай хохирогчдын тасаг» хэмээх шилдэг багийн гишүүд юм.
Энэ бол тэдний түүх.
Заавал товчлох хэрэг байсан юм уу?
Чи ганц удаа ч болов...
гэрээсээ цагтаа гарсан бол ингэхгүй байлаа.
Яагаад ингэтлээ яараад байгаа юм?
Найз хүүхнүүдийн чинь нэг нь тэнд хүлээж байгаа юм уу?
Тэгээсэй билээ, бурхан минь.
Сая тэндээс нэг юм уначихав уу?
Харсангүй.
Хаалга нь онгойчихсон байна гээд хэлчихээч.
Хөөе, хаалга чинь онгорхой байна!
Байна уу?
Энэ одоо юу байв аа?
Мэдэх юм алга, зам чөлөөтэй байна. Яв.
Үгүй ээ, нэг юм унасан уу, үгүй юу?
Зүгээр л яв аа.
Зогс.
Нэр нь Софи Даглас, наймтай. Нэг нөхөр охиныг доторх төмрөөс гавласан байж.
Тэгээд гараа мулталж аваад зугтаж чадсан байна.
Хэзээ алга болсон бэ? Гурван хоногийн өмнө.
Бид гэр бүлийн маргаан гэж бодож байлаа. Ээж нь хуучин нөхрөө гэж зүтгээд байсан юм.
Барьцаа нэхээгүй болохоор асрамжийн маргаан л гэж таамагласан.
Аавыг нь ч олж чадаагүй байсан юм.
Гэтэл огт танихгүй хүн байж таарлаа.
Юу бодож байгааг чинь мэдэж байна. Бид алдчихаж, тийм үү?
Бид юу ч бодоогүй байна.
Ээж нь хүлээлгийн өрөөнд байгаа.
Эмч одоо хүчирхийллийн шинжилгээ хийж байна.
Софи, эгч нь одоо хөвөнгөөр арчина шүү.
Зөвхөн хөлөн дээр нь шүү, за?
Охины бие ямар байна?
Гуяны дотор хэсэгт биеийн шингэн байна.
Уучлаарай.
За, Софи, одоо хэдэн зураг авна шүү.
Сайн уу, Софи. Сайн уу.
Намайг Оливия гэдэг. Бие нь зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
Эгч нь энэ өрөөг бүхэлд нь хөөсөөр дүүргэх хэрэгтэй байна.
Их том өрөө болохоор миний дүү надад тусалж чадах болов уу?
Үтрээний арын холбоос хэсэг урагдалтай.
5 цагийн чиглэлд охин хальс бүрэн тасарсан.
Үтрээний орох хэсэг бүхэлдээ хавдаж улайсан байна.
Тэр охиныг хүчинджээ.
Танихгүй хүн хүүхэд хулгайлж, хүчиндсэн хэрэг гарлаа.
Нэр нь Софи Даглас, наймтай. Дөрвөн хоногийн өмнө хулгайлагдаж, өнгөрсөн шөнө зугтсан.
Хордлогын шинжилгээгээр тайвшруулах эм илэрсэн.
Ажил ямархуу байна?
Цагаан өнгийн фургонтой л гэдгийг мэднэ. Өөр юу ч байхгүй, марк, загвар нь тодорхойгүй.
Гэрч байхгүй юу?
Хоёр хүн тэр машины ард 20 минут суусан байна.
Улсын дугаараас нь ганц ч тоо хэлж чадаагүй.
Бусад хэлтэст мэдэгд. Бүртгэлтэй бэлгийн гаж донтонгуудыг шалгаж...
тээврийн хэрэгслийн бүртгэлээс фургон машинтай хүмүүсийг хай.
Одоохон, ажиллаж байна.
Бенсон, Стейблер, охинтой уулз.
Дарга аа, охин хэт цочирдсон гээд ээж нь өнөөдөртөө уулзуулахгүй гэж байна.
Даглас хатагтайд биднийг буруугаар битгий ойлгоорой гэж хэл...
гэвч тэр этгээдийг барихад секунд бүр үнэтэй байна.
Та хэд чинь яагаад яваагүй байгаа юм? Намайг л хоцорч гэж бодлоо.
Ээж, охин хоёрыг салгахад хэцүү байна.
Ээжийнх нь хажууд Софи чөлөөтэй ярьж чадахгүй байх.
Тэрийг нь хэлсэн үү? Тийм ээ.
За тэгвэл, ээжийг нь бидэнтэй хамт ажиглалтын өрөөнд оруулъя.
Софи, ямар гоё нэр вэ.
Софи, энд яагаад ирснээ мэдэж байгаа юу?
Нөгөө ахаас болоод.
Тийм ээ. Эгч нь тэр ахын талаар хэдэн зүйл асуух гэсэн юм, болох уу?
За.
За. Тэр ахын арьс ямар өнгөтэй байсан бэ?
Биднийх шиг. Биднийх шиг.
Тэгвэл үс нь? Үс нь ямар өнгөтэй байсан бэ?
Минийх шиг бараан уу, эсвэл чинийх шиг цайвар байсан уу?
Санахгүй байна.
Шүд нь их аймаар байсан.
Аймаар аа? Юу нь тийм аймаар байсан юм бэ?
Яг л мангасынх шиг харагдсан.
За хэл дээ, чи тэр хүнтэй яаж тааралдсан юм бэ?
Ээж уг нь намайг шууд гэр лүүгээ хариарай гэсэн юм, гэхдээ...
Би нэг гөлөг харсан юм.
Тэр хүнд тэр гөлөг нь байсан уу? Үгүй.
Би тэр машинд суумааргүй байсан юм.
Мэдэж байгаа, Софи хонгор минь. Зүгээр дээ, бид мэдэж байгаа.
Би дахиж энэ тухай яримааргүй байна.
Юу гэснийг нь сонсов уу?
Зүгээр дээ, Софи.
Болиоч ээ. Охинд минь дэндүү хэцүү байна.
Хатагтай Даглас, үнэхээр хэцүү байгааг мэдэж байна, гэвч цаг хугацаа хэрэгтэй.
Та нар охиныг минь дахиад хэр удаан ингэж зовоох гээ вэ?
Бид охиныг шавдуулахыг хүсэхгүй байна.
Тэгвэл хэд хоногоос, арай дээрдэхээр нь дагуулаад ирье.
Оливия, бидэнд цаг үнэхээр бага байна. Байршил одоо л хэрэгтэй байна.
Софи, тэр машины талаар ярилцъя.
Чамайг дотор нь байхад гудамжды тэмдэг харагдсан уу?
Үгүй.
Тэр хүн машинд байхдаа чамд юм хэлсэн үү?
Өрөөнд орох хүртэл тэр юу ч хэлээгүй.
Өрөө юу?
Өнөөдөр чиний баярын өдөр гэж хэлсэн.
Тэнд зөндөө олон шаар, бас өөр зүйлс байсан...
гэвч жинхэнэ баяр биш байсан юм.
Яагаад?
Яагаад гэвэл тэнд надаас өөр хэн ч байгаагүй.
Софи, баяр дээр юу болсон бэ?
Би кекс идэж, жүүс уусан...
тэгээд л унтчихсан.
Сэрсэн чинь тэр над руу ширтэж байсан...
тэгээд бэлдэх цаг болсон гэсэн.
Юунд бэлдэх гэж?
Зураг авахуулах өдөр.
Би зөндөө олон гоёлын хувцас өмссөн.
Ямархуу хувцас?
Дагина гүнж...
бас лусын дагина...
бас балерина.
Тэгээд тэр өдөржин зургийг чинь авсан уу?
Хувцсаа өөрөө өмсчихнө гэж би хэлсэн юм,
гэвч тэр надад заавал тусална гээд байсан.
Тэгээд би уйлж эхэлсэн.
Би тийшээ орлоо.
Бэнсон юу хийхээ мэднэ ээ. Софи найдвартай гарт байна.
Охинд минь би хэрэгтэй байна.
Тэр анхаарлаа төвлөрүүлэх хэрэгтэй. Чамайг орвол анхаарал нь сарничихна.
Охиноо дахиж тэр бүхнийг дурсаж зовохыг би зөвшөөрөхгүй.
Хатагтай Даглас, та үүнийг хийсэн хүнийг баримаар байна уу?
Би түүнийг үхээсэй гэж хүсэж байна.
Тэгвэл та бидэнд туслах хэрэгтэй.
Гурав дахь өдөр рүү нь ор.
Софи, чи баярын өдөр, зургийн өдөр байсан гэсэн шүү дээ.
Тэр дараагийн өдрийг нь юу гэж нэрлэсэн бэ?
Миний онцгой өдөр.
Тэгээд тэр өдөр юу болсон бэ?
Тэр намайг маш цэвэрхэн байх ёстой гэсэн.
Тийм болохоор би хөөстэй ваннд орсон.
Энэ бүгд миний л буруу.
Үгүй ээ, Софи, энэ огт чиний буруу биш.
Машиндаа дахиад олон гөлөг байгаа гэж тэр хэлсэн юм.
Би зүгээр л тэднийг харахыг хүссэн.
Би гөлөгнүүдэд зөндөө хайртай.
Зүгээр дээ, Софи, би ойлгож байна. Би ч бас гөлөгнүүдэд хайртай.
Машины ар талд нэг том хайрцаг байсан юм.
Тэднийг харах гээд дотогшоо ортол...
Гуйж байна, ээжид минь битгий хэлээрэй.
Софи, намайг сонс доо.
Ээж чинь чамд уурлаагүй, хэн ч уурлаагүй.
Тэр хүн чамайг хуурсныг бүгд мэдэж байгаа.
Би дүрэм зөрчсөн. Үгүй ээ.
Би ердөө л гөлөгнүүдийг харахыг хүссэн юм.
Хонгор минь, зүгээр дээ. Ойлгож байна.
Ээж ээ. Софи.
Зүгээр дээ, хонгор минь, зүгээр.
Намайг уучлаарай.
Зүгээр дээ.
Хатагтай Даглас.
Үгүй. Дахиж хэрэггүй. Ингээд боллоо.
Би охиноо одоо гэр лүүгээ авч явлаа.
Тэгээд ч тэр охиныг ойрд лав буцааж авчрахгүй байх аа.
Бүр авчрахгүй ч байж магадгүй дээ.
Хэрэв тэр зөрүүдлээд байвал хуулийн дагуу арга хэмжээ авч болно доо.
Өрөөнд орууллаа гээд амнаас нь үг унахгүй шүү дээ.
Би лав охидоо ийм зүйлд хутгахгүй. Та нар мэдэхгүй шүү дээ.
Тэгж тэгж олигтой барьцтай юм олсонгүй дээ.
Тэгвэл дахиад асууж сураглая. Охиныг хулгайлсан газраас нь эхэлье.
Манч, Фин хоёр фургон машинаас олигтой юм олж байгаа ч юм билүү.
Оливер Танни буюу "Хөгжилтэй Олли", эсвэл "Алиалагч Сквиглз".
Зөгнөлтэй жигнэмэг нь алга байна шүү дээ.
Хөгжөөх гэж мөнго авсан хүүхдүүдээ оролддог байж. Цагаан фургонтой юм байна.
Наадахаа хэд дахин унших вэ? Өнөөх зөгнөлтэй жигнэмэг нь хаана байна?
Угаасаа дандаа хатчихсан байдаг юм. Хэрэггүй гэж хэлсэн.
Юу вэ? Өнөөх алиалагч маань ирж байна.
Сонин юу байна даа, Бозо минь?
Та нар хэн бэ?
Мөрдөгч Тутуола болон Манч байна.
Ойрд хэрэг тариагүй биз?
Нөгөө улаан резинэн хамрыг уу?
Энэ инээдтэй биш байна. Өдөржин хаагуур явсан бэ?
Коннектикутад байшин будаж байсан.
Би хувийн бизнесээ хийж яваа. Бүх зүйл хууль ёсных.
Байшин будах уу? Тийм.
Ямар ч тэмдэггүй цагаан фургон. Дотрыг нь шалгаж болох уу?
Үнэндээ дургүйцэж байна.
Хуучин зангаараа хэрэг тариад эхлээ юу, Олли?
Үгүй ээ, би ухаарсан. Синг Синг надад өөрийгөө хянахыг заасан.
Тэгвэл энэ алиалагчийн будгийг юу гэж тайлбарлах вэ?
Энэ байшингийн будаг. Байшин буддаг гэж сая хэлсэн дээ.
Надад наалдчихаж л дээ.
Шалгах хангалттай үндэслэл байна даа.
Ноён Танни, би таныг...
фургон машинаасаа холдохыг шаардаж байна.
Алив ээ, залуус аа. Нэг удаа өршөөчих л дөө.
Тэнсэнгийн журмаа зөрчсөн тул бидэнтэй хамт явна.
Машинаас чинь шаарнууд олдсон.
Нунтаг цацаж шалгаад л...
охины хурууны хээ ч бас гарч ирнэ дээ.
Тэр чамайг шууд зааж өгөхөд бэлэн байгаа шүү.
Юу болсныг хэлчихвэл бид тусалж, хэргийг хөнгөлнө шүү.
Би ямар ч охинд баяр хийж өгөөгүй.
Тэгвэл яагаад хаана байснаа нотолж чадахгүй байгаа юм?
Энэ амралтын өдрүүдээр чамайг хэн нэгэн харсан л байж таараа.
Чиний юмнууд дотроос үүнийг оллоо, Танни. Сонирхолтой юм.
Дандаа хүүхдийн арга хэмжээнүүдийг дугуйлсан байх чинь.
Наадах чинь ямар ч хамаагүй шүү дээ.
Тийм үү, тэгээд бид хэдэн газар руу ярилаа.
Гэрчүүд чамайг Норволк дахь яармаг дээр харсан гэж байна.
Харж байгаа биз? Би хийгээгүй гэж хэлсэн шүү дээ.
Би буруугүй.
Одоо дургүйцэхгүй бол би явлаа шүү...
Аажуухан шүү, алиалагч минь.
Өнөөх гэрчүүд чинь хүүхдүүдийг оролдож тоглодог
тоглоомын чинь талаар гомдол гаргасан байна.
Коннектикутын цагдаагийнхан чамтай ярих юм байна гэнэ.
Дахиж сураглаад ямар нэг юм дуулав уу?
Өдрийн цагаан гэрлээр байхад хэн ч юу ч хараагүй гэнэ.
Хатагтай Даглас эргүүлж залгасан.
Дахиж уулзахаас өмнө Софид тайвшрах хугацаа хэрэгтэй байна гэв.
За, залуус аа, 8 цаг болж байна. Бидэнд ямар ч сэжүүр алга.
Өнөөг хүртэл ажилласан юм чинь ингээд тарцгаах уу?
Би тоглоомын дэлгүүр ороод амжих байх.
Кэти үүнийг мэдээд баярласандаа ухаан алдах байх.
Би ихрүүдийн бэлгийг хоёр хоногийн өмнө авчихлаа.
Байна уу, би байна. Оройн хоол хэвээрээ биз дээ?
Тэгэх байх аа. За, тэр үед уулзъя.
Өнөөх төгс залуу чинь сайн уу?
Сайн байгаа. Гэхдээ би түүнтэй ганц л уулзсан л даа.
ярих болгондоо дандаа цуцлах гэж л залгадаг юм даа.
Түүнээс бусдаар бол дажгүй ээ.
Өнөө орой ямар нэг төлөвлөгөө байна уу, Манч?
Үгүй ээ. Гэхдээ шөнө дөнгөж эхэлж байна...
дэлхий ертөнц дүүрэн боломжоор баялаг шүү дээ.
Бүгдээрээ үлдэнэ үү.
Яагаад?
Цагаан фургонтой хүн дахиад нэг охин хулгайлж.
Зөвхөн шар айраг л авсан гэнэ үү? Эзэн нь тэгж хэлсэн.
Тийм ээ, зургаатайг, хямдралтай байсныг нь.
Чамайг явсны дараа хатагтай Гузек хэр удаж байж ирэв?
Тэр хооронд өөр хүн орж ирээгүй.
Тэр хүний талаар санаж байгаа бүхнээ надад хэлээрэй.
Америк. 180 орчим өндөртэй. Согтуу.
Нүдний өнгө? Үсний өнгө?
Содон шинж тэмдэг байна уу?
Шүд нь. Шүд нь үнэхээр хэцүүхэн байсан даа.
Хэцүүхэн гэж үү?
Яг Остин Пауэрс шиг.
Бичлэгийг нь авсан уу?
Наадах чинь авахад л эвдэрхий байсан юм. Гэхдээ...
...байхгүйгээс л дээр гэж бодсон юм. -Тийм ээ, ёстой сүрхий юм.
Энэ залуу карт уншуулаад миний балай өдрийг аварчихаагүй биз?
Үгүй ээ. Надад орж ирсэн сүүлийн 20 доллар байсан.
Маш сайн санаж байна. Хариултынхаа 2 долларыг зоосоор авъя гэсэн юм.
Харри, шургуулганы хамгийн дээд талын 20-тоор баримт бичээд өгчих.
Үүнээс хурууны хээ гаргаж авч чадах эсэхийг лабаар шалгуулъя.
Ойлголоо.
Яг гарах гээд алхаж байтал лонх хагарах чимээ гарсан юм.
Юу харав?
Фургоны арын хаалга тас хийн хаагдаад, хэдэн секундын дараа шарваад давхичихсан...
Яг энэ газраас.
Сонссон чимээ чинь энэ лонхны хагарах чимээ байх нь ээ?
Тийм ээ, яг хажууд нь үлдсэн пивотой уут байсан.
Жолоочийг нь харсан уу?
Үгүй.
Гэхдээ улсын дугаарыг нь зэрвэс харсан байх. "Х"-ээр эхэлж байсан байх.
Эсвэл "Б" ч байсан уу, сайн мэдэхгүй байна. Би одоо явж болох уу?
Ийм хүйтэн байхад түүнд маань зүгээр биш ээ.
Тэг дээ. Баярлалаа.
Манай нөхөр дэлгүүрт ороод зоос нэхсэн байна.
Эргэн тойронд тоглоомын газар, угаалгын газар ч алга.
Магадгүй дуудлага хийх хэрэгтэй байсан байх.
Гүзек хатагтайг дэлгүүр рүү ороход Кирстен машинд ганцаараа үлдсэн байна.
Хэн ч байгаагүй. Дэлгүүр дотроос машин харагдахгүй.
Тэр охиныг шүүрч аваад, фургоны арын хаалга руу чирсэн байна.
Ноцолдож байхдаа пивоо яг энд унагаж.
Хаагаа араасаа хаагаад, охиныг төмөрнөөс гавласан байна.
Урд суудалд үсэрч суугаад давхичихсан байна.
Би энэ утасны дуудлагын түүхийг шүүж байна.
Харри.
За.
Энэнээс хурууны хээ аваарай.
Магадлал бага ч гэлээ, тэр хайрцгийг нээгээд зоосон дээрх хээг бас шалгаарай, за юу?
Асуудалгүй. Жо.
Машин маань яг үүдэнд нь зогсож байсан юм.
Би дэлгүүр лүү ердөө ганцхан минут л орсон шүү дээ.
Тэд бараг харих гэж байхад нь би залгаж тамхи захисан юм.
Гадаа маш хүйтэн байсан болохоор би Кирстенийг машинд үлдээчихсэн юм.
Би яаж тэгж чадав аа?
Гүзек хатагтай, таныг ороход тэр цагаан фургоны хажууд хүн байсан уу?
Үгүй.
Кирстений хамгийн сүүлд авахуулсан зураг байгаа юу?
Унтах цаг нь хэдийнэ өнгөрчихөөд байна шүү дээ.
Бурхан минь, миний охиныг битгий гэмтээгээсэй билээ.
Гүзек хатагтай, бид чадах бүхнээ хийх болно.
Та санахыг хичээгээрэй.
Дэлгүүрээс гарч ирэхэд чинь ямар нэг зүйл анзаарагдсан уу?
Машины хаалга л онгорхой харагдсан.
Биеэр минь тог гүйх шиг л болсон. Би нэрийг нь дуудаж хашхирсаар байлаа.
Гэвч би дотроо мэдэрчихсэн байсан юм.
Сүүлд амарч байхдаа авхуулсан зураг юм.
Дөнгөж найман нас хүрсэн юм шүү дээ.
Нөгөө залуу мөн гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Энэ хотод цагаан фургон унадаг, шүд муутай...
хүүхэд хүчирхийлэгчдийн цуглаан болоогүй л бол мөн гэж хэлнэ.
Яагаад ийм хурдан дахиж хүн хулгайлах болов оо?
Дэлгүүрийн эзэн согтуу байсан гэсэн. Сэтгэл зовсон хүн уух гээд байдаг даа.
Софигийн хэргээс болоод хэн нэгэн өөрийг нь таньчих вий гэж санаа зовсон байх.
Маргааш нь хэн ч өөрийг нь хайж ирэхгүй болохоор...
улсын дугаарыг нь хэн ч хараагүй, аюулгүй боллоо гэж бодоод дахин гарчээ.
Энэ хоёр хэрэг дээр хоёр өөр арга ашиглажээ.
Софигийнх дээр төлөвлөж, гөлөг хайх арга хэрэглэсэн байна.
Кирстенийх бол гэнэтийн шийдвэрээр шууд шүүрсэн дайралт байна.
Манай хүн аргаа хурдан өөрчилдөг юм байна. Анх удаагаа хийж байгаа хүн биш.
Сүүлийн таван жилийн хотын хэмжээний илрээгүй хэргүүдийн материал хаана байна?
Тэр муу материал нь хаана байна аа?
Шөнийн нэг хагас болж байна шүү дээ.
Хэрэв тэр өмнөх хуваариа дагаж байгаа бол...
түүнийг гэртээ аваачмагц "Баярын өдөр" нь болсон байгаа.
Ойролцоогоор найман цагийн дараа "Зургийн өдөр" нь эхэлнэ.
Дэлгүүрийн эзэн түүнийг арай илүү дүрсэлж хэллээ.
Би үүнийг PIMs системээр шүүлгээдхье.
Ачааны тэрэгнүүдийн дугаарыг дутуугаар нь шүүж болох байх. Өвсөн дотроос "Н" хайхтай л адил даа.
Эсвэл "Б"-г.
Цаг гурав өнгөрчихлөө. Сонсогдох юм байна уу?
Энд муухай амтай нөхдүүд зөндөө байна.
Орсгой, муруй, эвдэрхий, бүр шүдгүй нь ч байна.
Уг нь арай тодорхой шинж тэмдэг олсон байх гэж бодсон юм.
Баримжаа өндөр нь л байна. Ажлыг үнэхээр хөнгөвчилж өглөө шүү.
Тийм ээ. За, хийж байгаагаа үргэлжлүүл дээ.
Ажил ямархуу байна, Эллиот?
Хөөе, үүнийг би хийсэн юм шүү. Хэдийгээр 19 цагийн өмнө ч гэлээ...
гэхдээ л жаахан соёлтой байж болно доо.
Хөөе, Манч, чи яагаад ингэдэг юм бэ? Дандаа л ингэх юм.
Хоосон савны тагийг буцаагаад таглачих юм.
Миний л зуршил даа. Би кофе авахаар явлаа.
Давхар эспрессо. Хөөсгүй, 2 хувийн тослогтой латте.
Хөх тарианы талхтай пастрами юу?
Мөрдөгч Бэнсоны захиалсан хавтаст хэргүүд. Хаана тавих вэ?
Дарга аа, бидэнд хэргийн өрөө хэрэгтэй байна.
Лив.
Цаг хэд болж байна?
3:10. Өө, үгүй байлгүй.
Мэдэж байна аа. 30 минут ч бүтэн амарч чадсангүй, гэвч хавтаст хэргүүд дөнгөж сая ирлээ.
Би нэг догол мөрийг таван удаа уншсан ч юу бичсэнийг нь огт ойлгохгүй байна.
Өглөөний 8 цаг. Бага сургуулийн математикаа санавал...
бид 24 цаг тасралтгүй ажиллачихаж.
Тэр Кирстенийг аваад 12 цаг болчихлоо.
Наадахаасаа дусаагаад өгөөч? Үгүй.
Гуйж байна. Үгүй.
Алив л дээ.
Нүдний дусаалга дундаа хэрэглэж болохгүй. Нүдний өвчин халдана шүү.
Зүгээр дусаалгаа өгчих л дөө. Нээрээ...
бид энд зүгээр л байрандаа эргэлдээд байна.
Хоёулаа ямар нэг юм хийх хэрэгтэй байна.
Эллиот, ямар төлөвлөгөө байна?
Бид одоо шууд Софитой уулзах хэрэгтэй.
Ээж нь түүнд ахиад хугацаа өг гэж зөрүүдлээд байгаа шүү дээ.
Тэр өөр охин хулгайлахаас өмнө байсан юм.
Яагаад ч үгүй.
Хатагтай Дуглас, энэ охиныг тийм зүйл туулаасай гэж та хүсэхгүй байгааг мэдэж байна...
таны охины туулсан шиг зүйлийг.
Софи санаж байгаа бүх зүйлээ хэлсэн шүү дээ.
Тэр бидэнд хэрэгтэй шинэ зүйл санаж магадгүй шүү дээ.
Софи өчигдөр орой миний оронд унтаад, цаг тутам уйлж сэрснийг та мэдэж байна уу?
Би түүнд энэ бүхнийг дахин туулахыг зөвшөөрөхгүй.
Гэхдээ өөр нэг охин яг одоо үүнийг туулж байна шүү дээ.
Тэр танд хаяг зааж өгч чадахгүй ээ.
Уучлаарай, мөрдөгчид өө, гэвч би охиноо тарчлаахыг зөвшөөрөхгүй.
Хатагтай Дуглас, бид шүүгчийн шийдвэрээр таныг албадаж чадна шүү.
Тэгвэл тэгэхээс өөр аргагүй дээ.
Тэр Кирстенийг аваад 18 цаг боллоо. Хүчирхийлэхээс нь өмнө амжиж олж чадна.
Энэ байдалд хатагтай Дугласаас илүү сэтгэл нь өвдөж байгаа хүн байхгүй ч...
охинд нь өөр мэдээлэл байхгүй.
Түүнтэй ярилцаж байж л үүнийг мэднэ шүү дээ.
Та нар хэдийн уулзсан шүү дээ.
Хатагтай Дуглас уулзалтыг цагаас нь өмнө тасалж,
олон чухал зүйлсийг асуулгүй үлдээсэн.
Тэр нь охинд сэтгэлийн шарх нэмэхээс өөр...
ямар ч тус нэмэргүй.
Түүнээс Тусгай хэлтсийн мөрдөгчид асуулт асууна.
Тэдэнд энэ талын туршлага байгаа шүү дээ.
Тэр мэддэг бүхнээ хэдийн хэлсэн. Ингэх нь зүгээр л харгислал.
Шүүгч ээ, гуйя, түүнийг бүү албадаач.
Эцэг, эх хүний хувьд хүүхдийнхээ төлөө санаа зовж байгааг тань ойлгож байна.
Гэхдээ би үүнийг өөр нэгний амь нас, сайн сайхантай харьцуулах ёстой.
Хүсэлтийг хүлээн авч байна.
Хатагтай Дуглас, охиноо авчрахыг тушааж байна.
За, Софи, хэддүгээр ангид сурдаг вэ?
Гурав.
Гурав уу. Ном унших дуртай юу?
Тийм ээ, би ч гэсэн дуртай.
Ээж чинь гэртээ пицца ч юм уу бэлэн хоол авчрах үед...
хайрцаг дээрх нэр, хаягийг нь анзаарч байсан уу?
ДеКарлогийнх.
Гудамжийг нь санахгүй байна, гэхдээ манайхаас алхаад очдог юм.
Тэгээд чи тэр хүнтэй хамт бэлэн хоол, пицца идсэн үү?
Зүгээр дээ, Софи.
Тэнд болсон муу зүйлсийн талаар огт ярихгүй ээ.
Амлая, за юу?
За хэл дээ, тэнд байхдаа юу идсэн бэ?
Аяган бялуу, жимсний ундаа.
Бас өөр юу?
Хэллоуинээр авдаг шиг эрдэнэ шишэн чихэр.
Гоё сонсогдож байна. Гэхдээ оройн хоолонд юу идсэн бэ?
Дандаа л аяган бялуу, жимсний ундаа, эрдэнэ шишэн чихэр.
Өөр юу ч идээгүй юу?
Үгүй, дандаа л түүнийг иддэг байсан.
За, Софи, одоо маш сайн бодох хэрэгтэй шүү.
Цамцан дээрээ нэртэй хүн байсныг санаж байна уу?
Санахгүй байна уу? Дээрээ нэртэй ямар нэг зүйл санаж байна уу?
Үдэшлэгийн тууз. Дээр нь миний нэр...
дөрвөлжин дотор, гялтганасан...
За, сайн байна. Бас өөр юу байсан бэ? Үдэшлэг дээр бас өөр юу байв?
Шаарнууд.
Тэр том машинаар тэднийг үлээсэн...
тэгээд хүүхэлдэйн киноны баатар шиг ярьсан.
Хэрэв түүнд Софигийн нэртэй тууз байсан бол...
охиныг хулгайлсныхаа дараа дэлгүүр орсон гэсэн үг.
Гэхдээ баярын бараа зардаг мянга орчим дэлгүүр байгаа биз дээ?
Тэднээс хэд нь гелийн баллон түрээслүүлдэг бол?
Хайлтын хүрээ нэлээд хумигдах нь дээ.
Тэгээд хагасыг нь Манч, Фин хоёрт өгчихвөл...
Тэнд очихоор ихрүүдийн баярын чимэглэл авахыг сануулаарай шүү.
Баяраар нь хэргийн газрын тууз ашигламааргүй байна шүү.
Царайг нь шал буруу гаргаж дээ.
Та түүнийг таньдаг юм уу?
Нэг тийм залуу байдаг юм, инээхээр нь...
өөрийн эрхгүй бие арзайдаг юм.
Тэр байж магадгүй.
Өчигдөр энд ирсэн үү?
Өчигдөр би ажиллаагүй ээ.
Гэхдээ миний бодож байгаа хүн мөн бол баасан гарагт ирсэн дээ.
Тэр гелийн баллон аваагүй биз дээ?
Тийм ээ, яг мөн байна.
Картынх нь баримтыг гаргаад өгөхгүй юу?
Бэлнээр төлсөн.
Баллонны барьцаанд бичиг баримтыг нь авсан биз дээ?
Одоо ийм жижигхэн баллоннууд ирдэг болсон, шууд худалдаад авчихсан юм.
Тэр энд хэр олон ирдэг юм бэ?
Хэдэн долоо хоногтоо нэг. Ихэвчлэн улирлын чихэр авах гэж.
Жилийн турш зардаг цорын ганц газар шахуу нь манайх.
Улирлын чихэр үү? Нөгөө таяган чихэр...
зефирэн дэгдээхэй, шоколадан туулай гээд. Тэнд байна шүү дээ.
Тэр нөгөө эрдэнэ шишэн чихэр л авдаг юм.
Би түүний оронд тийм шүдтэй байсан бол чихрээс хол байх байсан юм.
Баярлалаа.
Тэр баярын дэлгүүр дээр 9-өөс 9 хүртэл хоёр хүн тавь.
Орлох хүн байхгүй бол бие засах гээд ч хөдөлж болохгүй шүү.
Бенсон.
Майкл, сайн уу. Үнэхээр уучлаарай.
Тийм ээ, энд ажил нэлээн замбараагүй байна, тэгээд л...
Ертөнц сөнөх хүртэл өдөр болгон уу. Ямар байна?
Одоо үнэхээр ярих боломжгүй байна, дараа залгая, за юу?
За, баярлалаа.
Таксофоны дуудлагын бүртгэл ирсэн үү?
Арай ирээгүй байна. Кэт, би ямар чухлыг нь мэдэж байна аа, хонгор минь.
Гэхдээ... За за.
Тийм ээ, мэдэхгүй юм даа.
За, би хэдэн цагийн дараа эргээд залгая.
За. Баяртай.
Биднийг 36 цаг ажиллачихаад байна гэж Кэти сая хэллээ.
Би нэг юм оллоо шүү.
Тэр Софид юу юу идүүлснийг дахиад хэл дээ.
Аяган бялуу, жимсний ундаа.
Бас эрдэнэ шишэн чихэр.
Би хайлтын хүрээгээ тэлээд, задлангийн гурван тайлан оллоо...
ходоодонд нь яг ижил зүйлс байсан.
98 онд Бронксоос нэг охин, 99 онд Бруклиноос нэг...
бас өнгөрсөн жил Лонг-Айлендад нэг охин.
Гурвууланг нь боож алсан байсан.
Гурвууланг нь алга болсноос нь хойш гурав хоногийн дараа алсан байна.
Гурвуулаа уснаас олдсон.
Энэ зүй тогтлыг яагаад хэн ч анзаараагүй юм бэ?
Бүгд өөр өөр дүүргийнх байсан болохоор тэр.
Нэг нь хоёр долоо хоногийн турш олдоогүй.
Шүүх эмч нас барсан хугацааг 11 хоногийн өмнө буюу гурав дахь өдөр нь гэж тогтоож.
Софи гурав дахь өдрөө зугтсан байна.
Ист-Риверээс зургаан хорооллын зайтай.
Кирстений гурав дахь өдөр өглөө эхэлнэ.
Бүгдээрээ үлдэх нь дээ.
Гурван жилийн өмнө Бронксоос хулгайлагдсан найман настай Ронда Симмонс.
Хүчирхийлж, боомилоод Ист-Риверт хаясан.
Цогцос нь Нэйви-Ярдсын орчмоос олдсон.
Жил хагасын дараа долоон настай Шейла Уэллс Гринпойнтоос хулгайлагдсан.
Хүчирхийлж, боомилсон. Бохирын шугамын ажилчид олсон.
Жилийн дараа дахиад л... Манхассетийн есөн настай Кира Блай.
Ижил арга барил. Саундаас олсон. Ямар нэг зүй тогтол харагдаж байна уу?
Тэр хурдсаж байна. Ердөө зургаан сар...
Софийн өмнө ердөө зургаан сар. Кирстэний өмнө ердөө ганц хоног.
Рондагаас ДНХ олдоогүй. Та нарт юу байна?
Юу ч алга.
Ус бүх нүглийг угаадаг гэдэг, ядаж л бүх ДНХ-г нь.
Өөр ижил төсөөтэй зүйл байна уу?
Тавуулаа долоогоос есөн настай, цагаан арьст охид.
Бүгд ажилчин ангийн гэр бүлээс гаралтай...
хөөрхөн, нээлттэй охид байсан гэсэн.
Энэ нөхөр ганцаардмал нэгэн байх.
Сэтгэлийн хөдөлгөөнөөр үйлддэг, нийгмээс тусгаарлагдсан.
За, энэ ухаантай эр үү, эсвэл зүгээр л тогтворгүй амьтан уу?
Агнах газраа байнга өөрчлөөд байх юм.
Тэгэхээр, борлуулагч уу, эсвэл нүүлгэлтийн хүн үү?
Хулгайлагдсан газруудыг нь харцгаая.
Эхнийх нь Бронкст байсан.
Дараагийнх нь Хойд Бруклиний нутаг дэвсгэр.
Дараа нь Лонг-Айленд руу шилжиж, Манхэттэн рүү орсон.
Тэр илүү чинээлэг дүүргүүд рүү шилжиж байна.
Улам бүр зоригтой болж байна даа.
Штабаас дахиад л шахаж байна. Мэдээллээ цац гэж. Тэднийг цаашид тогтоож чадахгүй нь.
Би та нарт бүгдэд чинь цайны мөнгө өгөхгүй шүү.
Уучлаарай, Капитан. Асуудал гарлаа.
Дээд дарга нар мэдээллийг нийтэд цацахыг хүсэж байна.
Тэд л мэднэ дээ.
Харин тэдэнд юу өгөх нь бидний мэдэх хэрэг.
Сонсож байна.
Фургоныг нууцлая. Энэ л бидний цорын ганц баттай сэжүүр.
Мэдээлэл цацагдангуут тэр машинаа хаячихна.
Хаявал хаяг л биз. Бидэнд баримтаар дүүрэн фургон үлдэнэ шүү дээ.
Эсвэл хотоос зугтчихвал бидэнд ямар ч нэмэргүй.
Эллиот? Хамгийн сайн тохиолдолд:
Хэн нэгэн түүнийг хараад бариад өгөх.
Ам зургийг нь цацчих.
Хөөе, хэн чамайг дарга болгочихоо вэ?
Хамгийн муу хувилбарыг ч бас мартаж болохгүй.
Өглөөний сонин гарахад л...
солиотой хүмүүсийн дуудлагад дарагдах болно.
Өөрт нь муу санасан хуучин нөхрөө матсан хүүхнүүд.
Хөршүүд нь гудамжны гажигтай амьтдыг матна.
Тэгээд бид энд олон мянган худал дуудлагад хариулж суух болно...
тэнд Кирстэнийг хайж олохын оронд шүү дээ.
Эсвэл тэр сонин уншаад сандарч, алдаа гаргаж эхэлнэ.
Энэ этгээд өөрийн гэсэн дэг журамтай.
Эхлээд баярын өдөр, дараа нь зургийн өдөр, тэгээд хэдэн цагийн дараа...
Кирстэний онцгой өдөр эхэлнэ.
Ам зураг, фургоны мэдээллийг цац, харин цагийг нь нууцлаарай.
Тэр эмэгтэй хэн бэ?
Симмонс хатагтай байна. Нас барсан охидын нэгнийх нь ээж.
Хэний ээлж вэ?
Уучлаарай. Маш их завгүй байгааг тань мэдэж байна.
Зүгээр дээ, үнэхээр зүгээр.
Зүгээр л, тэдэнд ямар ч сэжүүр олдоогүй болохоор тэр.
Үүнийг танд авчирсан юм.
Та өөрөө хадгал даа. Манай хавтаст хэрэгт нэг байгаа.
Энийг биш ээ.
Энэ бол түүний сургуулийн хамгийн сүүлчийн зураг.
Түүнийг хөнөөгдсөнөөс гурван долоо хоногийн дараа шуудангаар ирсэн юм.
Түүнийг барихдаа үүнийг халаасандаа байлгаарай.
Фин, нийтийн утсан дээр хурууны хээ харагдахгүй байна.
Бид олоогүй.
Тэгээд хэзээ авах бодолтой байна?
Тэднийг дуусахаар.
Хараал ид гэж, энэ газар чиг яг л гахайн хороо шиг байна.
Үйлчлэгч хэрэггүй гэж хэлсэн хүн нь та шүү дээ.
Өө, баярлалаа, Оливиа. Миний буруу болж таарлаа.
Би... олчихлоо!
Архины дэлгүүрийн лабораторийн дүгнэлт байна.
Хурууны хээ юу?
Нийтийн утасны дуудлагын бүртгэлийг авлаа. Оройн 8:02-т 911 рүү залгажээ.
Үүнээс өмнө 7:53 цагт 10 секундийн дуудлага хийжээ...
ноён Саул Гарнер луу.
Явж сэрээе.
Өглөөний 5 цаг байхад юу болоод байна аа?
Даваа гарагийн орой 7:53-т ирсэн дуудлага.
Даваа гарагт уу? Гэртээ байгаагүй.
Өчигдөр траншейнд хоносон юм уу даа, чи.
Даваа гарагт хаана байсан юм?
Болзож байсан юм.
Тэгвэл тэр азтай бүсгүйн нэрийг мэдэх хэрэгтэй болох нь дээ.
Яагаад? Надад ямар ч дуудлага ирээгүй гээд байна шүү дээ.
10 орчим секунд л үргэлжилсэн байна. Зурвас үлдээхэд хангалттай хугацаа.
10 секунд ээ?
Буруу залгасан эсвэл найз охин л намайг шалгаа биз.
Ямартай ч би гэртээ байгаагүй. Хэн ч зурвас үлдээгээгүй, үнэн шүү.
Сонин хэвлэгдээд гарчихаж л дээ.
Мөрдөгч Тутуола.
Түр хүлээгээрэй. Сониноо тавиад утсаа ав даа.
Нэгдүгээр шугамын галзуу нь уу, хоёрдугаар шугамын солиотой нь уу?
Битгий тоглоод бай. Дараагийн сэжүүр хэргийг илрүүлж ч магадгүй.
Баярлалаа. За, тэр Калифорнийн зөн билэгтэн байлаа...
хэргийн талаар нэг их олигтой юм хэлсэнгүй...
гэхдээ маргааш Манхэттэний тал нь...
гол руу урсаж орно гэж зөгнөв. Газар хөдлөлт гэнэ.
Та дөрөв утсаа тавьцгаа.
Юу олж мэдэв?
Шүүх шинжилгээнийхэн Софигийн ДНХ-ийг өгөгдлийн санд шалгажээ.
Хуучин хэрэгтэй таарчихлаа.
Яаж тэр вэ? Бусад хэргүүдээс олдсон ДНХ байхгүй шүү дээ.
Энэ сорьц таван жилийн өмнөх өөр цогцосных юм.
Зургаа дахь хохирогч.
Квинсийн Ховард Бич орчмын 10 настай Бонни Уидерс.
Хүчирхийлж, боомилоод хаячихсан. Голд уу?
Хаягдсан агуулахад.
Усанд хаяж сурахаас нь өмнөх хэрэг. Тийм болохоор л ДНХ үлдсэн байж.
Эрдэнэ шишийн чихэр. Энэ анхных нь байсан бол...
Тэд ихэвчлэн гэрийнхээ ойроос эхэлдэг шүү дээ.
Өөрт нь аюулгүй санагддаг бүсдээ.
Анхных нь дандаа л хамгийн замбараагүй байдаг юм.
Хэргийг анх авсан цагдаа нараас эхлээд бүгдтэй нь дахин уулзъя.
Би даргатай нь хэдийн ярьчихсан.
Биднийг Квинс рүү яв гэж үү?
Би Квинсд амьдардаг шүү дээ. Очиход хэр их цаг орохыг мэдэж байна уу?
Тэднийг наашаа чирж авчрахаас хамаагүй хурдан очино оо.
Зөв л дөө.
Хараал ид гэж, өнөөдөр ихрүүдийн төрсөн өдөр.
Бэлгийг нь ч авч амжаагүй байна.
За, чамд хэлэх шалтаг байгаа байлгүй дээ.
Тийм ээ, өнөө орой Майклтай уулзахаа дахиад цуцалчихаад надтай яриарай.
Тэйтум, Бекер хоёр уу?
Бекер, чи нэг юм сонсов уу?
Тийм шүү, хэлээд байхаар чинь анзаарлаа.
Чиний ухаан хүрэхээргүй зүйл шиг сонсогдож байна.
Сонс доо, хавтаст хэргийг татсан нь дарга нарын хоорондын тохиролцоо байсан юм.
Миний хамтрагч бид хоёр тэгж ажилладаггүй юм.
Гэхдээ хамгийн чухал зүйлс хавтаст хэрэгт байдаггүйг мэдэх болохоор л бид энд ирлээ.
Зөв өө. Тэр чинь бидний толгойд л байгаа...
бид нар зүгээр л залхуураад тэр нөхрийг очиж барихгүй байгаа юм.
Бид та нарын нутаг дээр ирчихээд байгааг мэдэж байна л даа...
би ч гэсэн та нарын оронд байсан бол дургүйцэх л байсан байх.
Тийм учраас би анхнаасаа энд орж ирээд...
тал засаж, жаахан долигонох санаатай байлаа.
Гэхдээ бидэнд цаг үнэхээр бага байна, ойлгож байна уу?
Хамтрагч бид хоёр энэ хэрэг дээр гурван хоног дараалан ажиллалаа...
хэн нь илүүгээ үзэж маргалдах ч тэнхэл алга байна...
тийм болохоор бидэнд туслах уу, үгүй юу гэдгээ л хэлчих.
Юу мэдмээр байна?
Та нар Уидерсийн хэрэг дээр 200 гаруй хүнийг байцаасан байна лээ.
Тэр бүгдийг дахиж байцаах цаг алга. Бидэнд шууд сэжигтэйг нь хэлээд өгөөч.
Хэн илүү сэжигтэй санагдсан бэ? Олигтой хүн байгаагүй дээ.
За за, одоогийн байдлаар хэн ч байсан яах вэ.
Тэр хавьд байсан сэжигтэй, жирийн гарууд л биз дээ.
Сургуулийн манаач. Фил Дартман гэдэг юм.
Шүд нь муутай байсан уу? Үгүй.
Харин тэр гудамж руу уруудаад суудаг Клэйтон Миллс тийм шүү.
Хэрэв муухай шүдтэй хүн хайж байгаа бол...
би лав энэ Жо Хэйсийг л гэх байна.
Тэр тухайн үед хүүхэд асрагчтай нь уулздаг байсан юм.
Аттикагийн шоронд сууж байсан хүн. Хүний биед халдсан хэргээр.
Амжилт хүсье.
Жо Хэйс үү?
Хэн асууж байна?
Мөрдөгч Тутүола, Манч байна. Танд цагаан фургон бий юү?
Үгүй.
Гэхдээ юу болоод байгааг гадарлаж байна л даа.
Тийм үү? Алив хэлээд орхи.
Квинсийн тэр жаахан гичийгээс болоод намайг тэр охидыг алсан гэж бодоо юу?
Овоо сэргэлэн толгой байна шүү. Тэгээд чи алсан юм уу?
Би дуугүй байх эрхтэй. Хийх ажилтай байна.
Эвгүй харагдаж байна даа. Гэмгүй хүн бол өөрийгөө цагаатгахыг л бодно шүү дээ.
Би шоронд орж байсан хүн. Та нарын хамгийн түрүүнд ханддаг хүн чинь би шүү дээ.
Би таван жилийн өмнө бага сургуулийн охин хүчиндээгүй...
тэгээд одоо ч гэсэн...
хэнийг ч яагаа ч үгүй шүү.
Манч байна. Надад 24 цагийн харуул хамгаалалт хэрэгтэй байна...
тэднийг иртэл бид энэ нөхрийг харгалзаж байх хэрэгтэй.
Ноён Миллсийг хайж явна.
Тийм ээ, Клэйтон энд ажилладаг юм. Яасан бэ?
Тэр ямар нэг буруу зүйл хийчихээ юү?
Үгүй дээ, бид зүгээр л түүнтэй хэдэн үг солих гэсэн юм.
Тэр гэрэл зурагчин юм уу?
Зүгээр л горилдог юм. Гэхдээ авьяас нь арай дутаад байгаа.
Тэгсэн мөртлөө дэргэдээ ажиллуулаад л байдаг уу?
Хэрэг болоход бэлэн л байдаг юм.
Сургуулиудтай их хамтран ажилладаг уу?
Тийм ээ. Миний гол амжиргаа шүү дээ. Жилийн турш завгүй байлгадаг юм.
Тэгээд, Клэйтон зураг авалтад чинь хамт явдаг уу?
Гэрэл тохируулж, багаж хэрэгсэл зөөдөг юм. Яасан бэ?
Энэ арын дэвсгэр танил харагдаж байна уу? Таны авсан зураг мөн үү?
Тийм байна. Клэйтон өнөөдөр ажиллаж байгаа юу?
Үгүй, өвчтэй гээд чөлөө авсан.
За. Энэ түүний одоогийн хаяг мөн үү?
Тийм ээ. Нэг хөгшин эмэгтэйн өрөөг түрээсэлдэг юм.
Тэр сургуулиудыг л бай шигээ ашиглаж байж дээ.
Хатагтай Рапопорт.
Хурдал, хурдал, хурдал.
Хэн ч алга.
Та хоёр?
Аюулгүй байна. Дээр юу ч алга.
Ингэж таарах нь уу.
Кирстен.
Өнөөдрийн сонин байна.
Хар даа.
Бид дэндүү хоцорчихож.
Хатагтай Рапопорттой мэндэл дээ.
Түүнийг байхад гэнэт ороод ирж л дээ.
Клэйтон гэнэтийн зүйлд дургүй байх нь.
Хөршийн хэлснээр байрны эзэн эмэгтэй аяллаар явсан гэнэ...
өнгөрсөн баасан гарагт Атлантик Сити рүү.
Софиг хулгайлагдсан тэр өдөр.
Дөрөв хоноод ирэх ёстой байж л дээ.
Бүх мөнгөө алдаад, нэг өдрийн өмнө буцаад ирчихэж.
Хөршийн хэлснээр тэр жилд хэд хэдэн удаа ингэдэг гэнэ.
Тэгэхээр тэр нөхөр энэ үеэр л хэргээ үйлддэг байсан байх нь ээ?
Энэ үед л тэр байшинг дураараа ашиглаж чадна шүү дээ.
Түүнд дөрвөн цагийн нас үлдлээ. Гэр бүл, найз нөхдийг нь эрж хайх хэрэгтэй...
Эллиот, тэр хэдийнэ үхчихсэн шүү дээ.
Энэ нөхөр зугтаж байна. Түүнийг цаг баримталж байна гэж бодоо юу?
Түүнийг амьд байгаа гэж бодоод ажиллана шүү.
Чи үүнийг мэдэж байгаа шүү дээ.
Үргэлжлүүлэх гэнэ үү? Яаж үргэлжлүүлэх юм? Одоо юу хийх юм бэ?
Хоёулаа очоод жаахан нүдний хор гаргаад ав.
Жаахан унтчих. Юу болохыг би дуулгая.
Зайл цаашаа. Чи ч бас.
За, хоёулаа одоо болно.
Гадаа гарч жаахан салхил.
Эллиот, эхнэртэйгээ ярь. Юу гэнэ ээ?
Та хоёр өнөөдөр хэдэн настай байгаа билээ? Тав уу?
Найм.
Найм гэнэ үү? Үгүй байлгүй дээ. Чи наймтай гэж үү?
Ингэхэд...
Манчи ах нь ширээн доороо пуддинг...
Тийм ээ, та хоёр пуддинг хаана байгааг мэдэж байгаа.
Сайн уу. Сайн уу, хонгор минь.
Маш их уучлаарай, Кэт. Надад хэдхэн секунд л байна.
Тэр чинь ч гэсэн болно оо.
Нөгөөхийг... Тийм ээ, зохицуулчихсан.
Ашгүй дээ.
Энэ нэг үслэг, хар юм байна.
Нээрээ үслэг хар юм байна шүү. Танд таарах юм надад байхгүй байх аа.
Чамд бэлэг авсан.
Энэ бол амьдралдаа авсан хамгийн гоё бэлэг байна. Баярлалаа.
Эллиот. Нэг юм оллоо.
За, хайртай шүү. Баяртай. За баяртай.
Фин сая залгалаа. За.
Солыг санаж байна уу? Сол...
Кирстенийг хулгайлсан таксофоноос хийсэн сүүлчийн дуудлага.
Нөгөөх нь гэртээ байгаагүй, хэн залгасныг мэдэхгүй гэнэ.
Манч, Фин хоёр ломбарданд нь дахин очжээ.
Клейтон зугтах гээд замын мөнгө хэрэгтэй болж.
Жоохон шахаж байж л Клейтон эргүүлээд залгасныг хүлээлээ.
За, тэгэхээр Клейтон ломбард руу очих нь ээ.
Тэр Нью-Йорк руу орохоосоо айгаад Солыг Бруклинд уулзъя гэжээ.
Яг сайхан.
Ван цэвэр байна.
Дельта 1 байрлалдаа. Дельта 2 бэлэн.
Бид бэлэн боллоо.
Энд бүх юм зүгээр.
Ойлголоо.
Юу буулгаад байгаа юм, Барби хүүхэлдэй юү?
Нэг хөгшин авгайн дээврийн өрөөний эртний эдлэл, гоёл чимэглэлийг зарж өгдөг байж.
Түүний цохиж алсан байрны эзэн авгай нь юм байна.
Ихдээ л түүнийг нэг муу хулгайч л гэж бодож байлаа.
Гэтэл хүүхэд хүчинддэг алуурчин гэж даанч санасангүй.
Түүнд сэжиг авхуулах л юм бол чи өөрөө дуусна шүү...
хүүхэд хүчиндсэн хэргийн хамсаатан болно шүү. Ойлгов уу?
Хэрэв тэр намайг буудвал яах вэ? Амьд үлдэнэ биз.
Тэр чамайг буудахгүй ээ. Хотын бүх мэргэн буучид гадаа байна.
Би хэнийг ч харахгүй байна. Байшин болгон, дээвэр болгон дээр бий.
Тэр ирчихлээ. Юу ч битгий ярь. Над руу битгий ширтээд бай.
Тэр ойртож байна. Сол.
Тэд яагаад түүнийг зогсоохгүй байгаа юм бэ?
Арын замыг нь хаах гээд хэдхэн секунд хэрэгтэй байна.
Чамайг ярьж байгааг харвал хавх гэдгийг нь мэдчихнэ шүү.
Тэр бараг хүрч ирлээ.
Новш гэж, Манч, түүнийг дуугүй болгооч.
Новш гэж, Сол. Битгий ярь.
Дахиад амаа нээх л юм бол би өөрөө чамайг ална шүү.
Сол.
Наашаа аваад ир.
Хөдлөхгүй! Цагдаа! Тэндээ зогс!
Гараа харуул! Хоёр гараа машинаас гарга, одоохон!
Алив.
Клейтон Миллс, битгий хөдөл. Чамайг баривчиллаа.
Та дуугүй байх эрхтэй.
Кирстен? Миний охин?
Зүгээр ээ, зүгээр.
Зүгээр ээ, бүх юм дууссан.
Гэртээ харъя даа.
Миний үйлчлүүлэгч хэлэлцээр хийх хүсэлтэй байна.
Таны үйлчлүүлэгч хүүхэд хүчиндэж алдаг амьтан.
Түүнд олдох ганц хэлэлцээр бол үнэгүй сүүлчийн хоол л байна.
Миний үйлчлүүлэгч надад өмнө нь нэгэн цагт...
охины амийг хөнөөж, цогцсыг нь нуусан гэдгээ хүлээсэн.
Бид үүнийг аль хэдийн мэднэ, ноён Миллс.
Үнэндээ бид чиний алсан дөрвөн охиныг бүгдийг нь мэднэ.
Тав.
Цогцос нь хэзээ ч олдоогүй тав дахь хохирогч байгаа бололтой.
Дөрвөн цогцос байхад л чи үхлийн тариа тариулна. Надад тав дахь нь хэрэггүй.
Харин ээжийнх нь сэтгэл амрах байлгүй дээ.
Охины нэрийг хэл.
Тэрийг харин надад хэлэхгүй гэнэ.
Тэр миний анхных байсан юм.
Яг л бяцхан гүнж шиг.
Дэндүү эгдүүтэй байж билээ.
Нэрийг нь хэлээч.
Цаазын ялыг л болиулчих...
тэгвэл би чангаар хашхираад ч хамаагүй хэлж өгнө.
Энэ хэлэлцээрийг батлахыг таниас хүсэж байна.
Хуульч аа, би бол төрийн албан хаагч.
Ард иргэд ч гэсэн хүсэхгүй байна...
хүн төрөлхтний энэ хог шаарыг өтөлтлөө амьдрахыг.
Чарли, ээжийг нь бод доо. Бодож л байна.
Түүнийг үхэхийг л харахыг хүсэж байгаа байлгүй. Магадгүй л юм.
Гэвч охинд нь юу тохиолдсоныг бас мэдэхийг хүсэж байгаа шүү дээ.
Бусад хохирогчдын ээжүүд яах вэ? Тэд түүнийг үхээсэй л гэж байгаа.
Бүх хотоороо түүнийг үхэхийг хүсэж байна.
Цаазын ялыг эсэргүүцэгчид хүртэл түүнийг үхээсэй гэж хүсэж байна.
Бусад бүх ээжүүд түүнийг үхээсэй гэж хүсэж байгааг чи яаж мэдэх вэ.
Мэдээж тэгж л байгаа шүү дээ.
Хатагтай Даглас.
Энэ бол Софи Дагласын ээж.
Клейтон Миллсийн хохирогчдын нэг.
Хатагтай Дуглас. Би үнэхээр харамсаж байна...
...Софигийн туулсан бүхэнд.
Азаар тэр амьд үлдэж чадсан шүү.
Хатагтай Дуглас, түүнийг яах ёстой гэж та бодож байна?
Тэр түүнийг хүчиндсэн.
Бас хүүхэд насыг нь үгүй хийсэн.
Би түүнийг үхээсэй гэж хүсэж байна.
Энэ чиний төсөөлж байгаагаас ч илүү тэсэхийн аргагүй хэцүү.
Софиг алга байхад би хором бүр уйлдаг байсан.
Байж суух газраа олж яддаг байлаа.
Заримдаа би хамаг чадлаараа орилж байгаагаа ч анзаардаггүй байсан.
Гурван хоног юу ч мэдээгүй байх нь намайг алчих дөхсөн.
Энэ хөөрхий эмэгтэй үүнийг олон жил туулж байгааг төсөөлж ч чадахгүй нь.
Тэгээд үлдсэн амьдралынхаа турш ингээд үргэлжлүүлнэ гэж үү?
Үнэндээ, би түүнийг үхээсэй л гэж хүсэж байна...
гэхдээ та энэ эмэгтэйд туслах хэрэгтэй.
Түүнийг эндээс зайлуул.
Хатагтай Лер үү? Тийм ээ.