42 дахь өдөр, 72 дахь удаа.
Бичлэгийг эхлүүл.
Амин үзүүлэлтүүд?
Цусны даралт 110-тай 70.
Судасны цохилт 68.
Амин үзүүлэлт хэвийн.
Доктор Каск, та юу харав?
Тэд танд юу харуулав?
Доктор Каск?
Та яаж амьд үлдсэн юм бэ?
Би яаж амьд байгаа юм бэ?
Бид бол төгс бус төрөл зүйл.
За, охин дүүтэйгээ уулзахад бэлэн үү?
Бид дэндүү хэврэг юм даа.
Сайн уу, Клара. Сайн уу.
Тийм ээ.
Хүүхдээ авч үлдэх үү?
Тэгье ээ.
Бид өөрсдийгөө л сүйтгэдэг.
Мухар сүсэгтэй.
Айдсаар хөтлөгддөг.
Бас хайраар.
Өчүүхэн цэнхэр гараг дээрээ арай ядан тэсэж байж,
хязгааргүй сансрын түнэр харанхуйд яаж тэсэх билээ.
Би дээд талд нь шүү!
Хамгийн захын гарагийн цаана юу байгаа вэ?
Хязгааргүй.
Бүх зүйл.
Юу ч байж болно.
Хөөх.
Юу ч үүрд үлддэггүй.
Би яаж амьд байгаа юм бэ?
Бид тавьж явуулах хэрэгтэй.
Энэ амьсгалах хэрэгтэй байна.
Нэг л өдөр бид үхнэ.
Хөөе, чи зүгээр үү?
Ээж ээ?
Ээж ээ! Ээж ээ!
Бид тоос болон хувирдаг.
Бурхан минь, юу болоо вэ?
Клара! Клара!
Тэгээд тэр тоос маань
орчлон ертөнцийн бусад бүх тоостой нэгддэг юм.
Тэгээд бидний хайрладаг бүх зүйл...
Алга болдог.
Би яаж амьд байгаа юм бэ?
Бид ер нь яаж амьд яваа юм бэ?
Биологийн амьдрал гэдэг нь ердөө нэг дамжлага шат бол яах вэ?
Бид хувьсан хөгжиж чадвал яах вэ?
Тэгэхээр манай төрөл зүйлийн ирээдүй биологийн дараах эрин үе гэсэн үг үү?
Бидний одоо цаг ч гэсэн биологийн дараах үе шүү дээ.
Хануур хорхойноос зүрхний аппарат хүртэл хөгжихөд зургаан мянган жил зарцуулсан.
Харин зүрхний аппаратаас
хүний үр хөврөлийн генийг өөрчлөх хүртэл
ердөө 60-хан жил болсон.
Аанхан. Тэгэхээр энэ чинь ирээдүй биш байна.
Ирээдүй гэдэг чинь яг одоо шүү дээ.
Гэхдээ нэг зүйл асууя,
хэрэв бидний хувь тавилан биологийн дараах үе юм бол,
сансарт өөр амьдрал байгаа болов уу?
Өө, тэр бол гарцаагүй үнэн.
За, байз, байз.
Би үүнийг л мэдмээр байна.
Бидний мэдэхгүй ямар нэг зүйлийг та мэдэж байгаа юм уу?
Үнэндээ, хүмүүс намайг технологийн алсын хараатан л гэдэг.
Тэр чинь зүгээр л шал худлаа.
Би зүгээр л нүднийхээ өмнөх зүйлийг олж хардаг жирийн нэг эр.
Би анхны тэрбумаа нарны эрчим хүчнээс
олсон гэдэг нь нууц биш ч,
би нарыг бүтээгээгүй шүү дээ.
Би тийм алсын хараатан биш.
Алсын хараатан гэж өөр хэний ч хараагүйг хардаг хүмүүс,
тийм хүмүүс тун ховор.
За, тэгвэл Сэм Хьюстон
хэнийг алсын хараатан гэж үздэг вэ?
Ер нь бол юу гээч?
Яг тийм хүн энэ өрөөнд бидэнтэй хамт байна.
Анника Каск.
Анника Каск,
Гараа өргөнө үү?
Тэр байна.
Харанхуй материйн зургийг авсан анхны хүн.
- Ингээд л болоо. - Май.
Гайхалтай. Баярлалаа.
- Тэгэлгүй яах вэ. - Маш их баярлалаа.
Урьсанд баярлалаа.
Их баярлалаа.
Үнэхээр гоё байлаа.
Хэн ч бэртсэнгүй.
Өө, уучлаарай.
Анника?
- Сайн уу. - Сайн уу.
Би таны үнэнч фен байна.
Баярлалаа. Сайхан сонсогдож байна.
За, үнэндээ нэг үнэнээ хэлэх хэрэгтэй байна.
Би зөвхөн ТЭД Ток хийх гэж энд ирээгүй юм.
Би танд ажлын санал тавих гэсэн юм.
Хараад байхад, ихэнх хүмүүс
орчлон ертөнцийг хоосон гэж хардаг.
Харин та ганцхан зургаар тэдний бурууг баталсан.
Яаж хийсэн юм бэ?
Зургийг нь авах гэж оролдох болгонд
замбараагүй зүйл л гардаг байлаа.
Зөв өгөгдлийн багцыг олж чаддаггүй байсан юм.
Аль нь зөв багц байсан юм бэ?
Бүгд.
Нэг дор.
Давхцуулж. 3D шил шиг.
Гэхдээ зөвхөн улаан, цэнхэр биш,
бид 233 өгөгдлийн багцыг давхцуулдаг юм
замбараагүй байдлаас эмх цэгцийг олохын тулд.
Тэгээд л ийм үр дүн гарна даа.
За, яаж гэдэг нь ойлгомжтой, харин...
яагаад?
Надаас өмнө нь хэн ч ингэж асууж байгаагүй юм байна.
Тэнд юу байгааг л мэдэхийг хүсдэг юм шиг байна.
Тэнд юу байгааг мэдмээр байгаа юм уу?
Энд доорхийг яагаад сонирхож болохгүй гэж?
Нэг жилийн гэрээтэй.
Карибын тэнгисийн алслагдсан арал дээрх жижиг лаборатори.
Ямар лаборатори?
Энэ бол нууц.
Танд нууц төсөл дээр ажиллах эрдэмтэд хэрэгтэй гэж үү,
Карибын тэнгисийн алслагдсан арал дээр үү?
Би танд нэг зүйл хэлье.
Дээр ч илүү их зүйл бий,
доор ч бий.
Хаа сайгүй.
Харь гаригийнхан.
Ноён Хьюстон, санал тавьсанд баярлалаа л даа,
гэхдээ би харь гаригийнхныг хайдаг эрдэмтэн биш ээ.
Бид хайж байгаа юм биш.
Бид цуглуулж байна.
Түүнийг ойлгоход таны нээлт хэрэгтэй байна.
Сонс доо,
ногоон одойнууд,
радио долгион барих,
өвсөн дотроос зүү хайх зэргээ мартаж болно,
яагаад гэвэл тэр өвс чинь тэр чигтээ
зүүнээс бүтсэн гэдгийг би хэлэх гэсэн юм.
Харанхуйд бид ганцаараа биш шүү дээ.
Үнэндээ харанхуй бидэнтэй үргэлж хамт байсан юм.
Үүнийг мэдмээр байна уу?
Би бол электроникийн инженер.
Чарли Камински.
Уучлаарай, зүгээр л...
Чарли Каминскиг электроникийн инженер гэж хэлэх нь
Стивен Хокинг өөрийгөө математик заадаг гэхтэй л адил.
Тийм ээ, би Гэйтвэй Лабсын ерөнхий технологич байгаа юм.
Сэм намайг шинэ тоглоомуудаа шалгуулахаар хөлсөлсөн юм.
За, чи хаана- чи хаана ажилладаг вэ, Анника?
Р.И.Т.
Чи чинь Анника Каск уу?
Тийм ээ, хөөх.
Сэм чамайг яаж зөвшөөрүүлсэн юм бэ?
Харь гаригийнхныг хайхгүй гэж надад амласан юм.
Харин чамд?
Хайж байгаа гэж амласан.
Өө, хөөх.
Аралд тавтай морилно уу.
Баярлалаа.
Аан, одоо энд хэдэн хүн ажиллаж байна вэ?
Ес, арав орчим л.
Доктор Гласснер олон хүн ажиллуулах дургүй л дээ.
Перри Гласснер уу?
Хөөх. Новш гэж. За за.
Аанхан, супер найзууд нэгдэж байна даа. Надад лав таалагдаж байна.
Ачаа тээшийг тань бид зохицуулчихъя.
Доктор Гласснер таныг төв байранд хүлээж байгаа.
За, тэгье.
Аан, би... би араас чинь очъё.
Май, үүнтэй л болгоомжтой--
Харин тийм ээ, их эмзэг эд.
- Маш их баярлалаа. - Зүгээр дээ.
Баярлалаа. Баярлалаа.
Болчихлоо. Өө, ингээд боллоо доо.
Наадхыг минь аваад явчихаарай.
Баярлалаа.
Энэ юу вэ?
В12 метилфенидат.
Дархлаа дэмжигч.
Яс хугарвал буцаад л эдгэдэг,
харин итгэл сэвтвэл эргэж сэргэдэггүй.
Чиний зорилго юу вэ?
Намайг доктор Анника Каск гэдэг.
Энэ бол миний сууж болох сандал,
тэр бол миний гараад явчихаж болох хаалга байна,
тэгэхээр чи ямар хэргээр ирсэн бэ?
Намайг Сэм Хьюстон явуулсан юм.
Тэр яагаад чамайг явуулав?
Би компьютерын эрдэмтэн л дээ.
Аан, тийм үү.
Харамсалтай л юм.
Үнэнийг хүлээчих зориг чамд байгаа болов уу гэж бодсон юм,
Сэм чамайг намайг тагнуулахаар явуулсан гэдгийг.
Намайг үхэлд хүргэх тэр сэв нь болох гэж үү.
Би явах уу?
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Эцсийн эцэст надад алгоритм хэрэг болох ч юм бил үү.
Өө, доктор Гласснер, сайн байна уу, намайг Чарли гэдэг.
Эрдэмтэн хүний хувиар хэлэхэд--
За, ингээд л новшнууд үржээд эхэллээ.
Би баллачихлаа. Би...
Нууцлалын гэрээний дагуу,
холбоо харилцааг бүгдийг хянаж байгаа.
Та нарыг ажиглаж байх болно.
Арай л хэтрүүлэгтэй юм даа.
Тийм ээ, энэ бол үнэхээр ямар ч хэрэггүй зүйл.
Би уг нь үүнийг гэрийнхээ хонгилд ганцаараа хийх ёстой байсан юм,
даанч Сэм зөвшөөрөхгүй. Энэ чинь үнэндээ лаборатори биш шүү дээ.
Энэ бол ердөө л нэг хүний хэтэрсэн их зандаа босгосон сүм.
Ихэнх тэрбумтнууд дарвуулт завь, хөлбөмбөгийн баг авдаг бол,
харин тэр дэлхийд харуулахын тулд шинэ санаа, нэр алдрыг худалдаж авахыг хүсдэг,
хүн төрөлхтний түүхийн урсгалыг ямар нэг байдлаар өөрчилсөн гэдгээ харуулах гэж.
Тэгээд та нар энд үүнийг л хийж байгаа хэрэг үү?
Одооноос л хийж эхлэх гэж байна даа.
Тохируулгын лабораторид тавтай морил.
Тэгэхээр чи нөхцөл байдлыг мэдсэн үү?
Чиний нээсэн тэр харанхуй материйн алгоритмыг,
энд ашиглах хэрэгтэй болно доо.
Энэ миний бодоод байгаа зүйл мөн үү? Ажилладаг юм уу?
Үгүй. Тийм. Тэгээд наадхаасаа холдож үз.
- За. Хаанаас эхлэх вэ? - Уучлаарай.
Анхнаас нь л эхэлье, харанхуйгаас.
Тэгээд гэрэл, дулаан, бактер бий болж,
нэг эст организмууд үүссэн.
Хэдэн тэрбум жилийг алгасъя.
Хэвлээр явагчид, сармагчингууд, тэгээд бид.
Дээд зэргийн махчид.
Бид их өчүүхэн юм, тийм үү?
Хэрцгий.
Өөрсдийгөө сүйтгэх тавилантай.
Уур хилэндээ автаж,
амьдрах орчноо үгүй хийж дуусгасан.
Тиймээс одоо бид дэлхийгээс харцаа буруулж,
бузарлах өөр ертөнцийг хайж байна.
Гэвч нэг асуудал бий.
Учир нь ноён Дрэйкийн тэгшитгэл биднийг ганцаараа биш гэдгийг харуулдаг.
Орчлон ертөнц дэндүү уудам,
нөөц баялгаар арвин,
оюун ухаант амьдрал хаа сайгүй буцалж буй нь лавтай.
Өрсөлдөөн.
Тэдний ихэнх нь биднээс сая сая,
магадгүй тэрбум жилээр түрүүлж яваа.
Тиймээс бид энэ уралдаанд дэндүү хожуу орж ирсэн.
Тэглээ гээд бид гараа хумхиад суулгүй хайж эхэлсэн,
байгаа хэдэн болхи багажаараа ч хамаагүй шүү дээ.
Та нарын мэдэх SETI,
Харь гаригийн оюун ухааныг хайх төсөл
юуг ч билээ сканердаж байгаа.
Аан тийм, радио долгион.
Тэгсэн ч энэ нь ердөө л, юу гэмээр юм бэ дээ,
шөнийн тэнгэрийн арван саяны нэгийг л хамрана,
тэгээд ч инээд хүрмээр хоцрогдсон технологи ашиглаж байгаа.
Далайгаас ганц аяга ус хутгаж авчхаад
доторхыг нь ширтээд халим байдаггүй юм байна гэж дүгнэхтэй л адил.
Үгүй ээ, радио долгион биш.
Хэрэв гариг хоорондын оюун ухаант соёл иргэншил мөн бол
ингэж холбоо барихгүй нь лавтай, тийм үү?
Орон зай, цаг хугацааг үл харгалзан хоромхон зуурт холбогдохыг л хүснэ биз дээ.
Тэгэхээр ингэж үзье.
Хоёр фотон аваад, хослуулж, нэгийг нь энд үлдээж,
нөгөөг нь гэрлийн жилийн цааш илгээе.
Нэг фотоныг тодорхой төлөвт оруулахад
нөгөөх нь яг тэр мөчид хариу үйлдэл үзүүлнэ,
орон зай, цаг хугацааг үл харгалзан.
Ийм хэдэн тэрбумыг холбочихвол,
гэрлээс хурдан холбооны хэрэгсэлтэй болно гэсэн үг.
Үгүй ээ, гэхдээ... квант холбоо бүтэхгүй шүү дээ.
Энэ чинь физикийн хуулийг зөрчиж байна шүү дээ.
Үгүй ээ, үгүй, бидний мэддэг хуулийг л бага зэрэг нугалж байгаа хэрэг,
тэгээд ч энэ аппарат чинь тийм зүйл биш.
Хэрэв квант төлөвийг хүчээр өөрчилбөл
холбоосыг нь тасална--
Энэ машин төлөвийг хүчээр өөрчилдөггүй юм!
Холбох ч үгүй, салгах ч үгүй.
Зүгээр л хэн нэгэн өөрчилснийг сонсдог юм.
Зүгээр л чагнаж байгаа хэрэг.
Боломжгүй зүйл.
Гэтэл яг үүнийг хийдэг машин энд бэлэн байна,
би үүнийг зургаан жилийн өмнө подвалдаа,
сэргээш уугаад ганцаараа угсарсан юм шүү дээ.
За, өөрөө л хар даа.
Биднийг яагаасай гэж хүсээ вэ?
За, нэг сэжүүр өгье.
Та нар хэдийн хийчихсэн шүү дээ.
Энэ төхөөрөмж хэдхэн алхмын радиуст л сканердаж байна гэх юм.
Яг энд.
Тэгэхээр тэр харь гаригийнхныг хайж байгаа бол...
яг энд хийж байгаа байх нь,
энэ... яг энэ өрөөнд үү?
Гэхдээ... энэ чинь юу вэ? Энэ зүгээр л...
Энэ чинь зөндөө олон өгөгдлийн цэгүүд байна шүү дээ.
зүгээр л сансрын хаа нэгтээх
арын шуугиан шиг л байна шүү дээ.
Ямар ч утга учир алга. Энэ чинь...
Эмх замбараагүй байдал.
Тиймаа.
Тэгвэл энэ эмх замбараагүй байдлаас зүй тогтлыг нь олцгооё.
Өгөгдлийн багцаар нь ангилчих.
За.
Энэ чинь адилхан алгоритм байна шүү дээ.
Миний алгоритм байна.
Зэрэгтүүдээр нь ангилчих.
Эмх цэгцэндээ орж байна шүү.
Анхны тоогоор нь ангилчих.
Юу вэ? Э-энэ юу вэ?
Итгэмээргүй юм.
Бүгдийг нь давхарлачих.
Энэ... энэ чинь дохио байна шүү дээ.
Тэд ярилцаж байна.
Новш гэж!
Доктор Гласснер оо?
Доктор Гласснер!
Тэр ердөө ганцхан жижиг хэсгийг л сканердаж байгаа шүү дээ.
Гэхдээ хэрэв квант холбоо мөн бол
энэ чинь бидний эргэн тойронд хаа сайгүй л байгаа байх нь.
Эсвэл өөр тайлбар байх учиртай.
Эсвэл бидний анзаараагүй өөр нэг үзэгдэл үү, эсвэл...
Эсвэл Анника, энэ чинь яалт ч үгүй харь гарагийнхан.
- Доктор Гласснер. - Юу л даа,
Бид олон сая гэрлийн жилийн цаадахаас
утаан-утаан дохио хайгаад л байж,
гэтэл тэд үргэлж бидний дэргэд байж байжээ.
Энэ чинь...
Энэ үнэн үү?
Чи өөрөө хэл дээ.
Чи миний тооцоог шалгахаар ирсэн биз дээ.
Тэгэхээр энэ чинь...
Бид орчлон ертөнцөд ганцаараа биш,
ертөнцийн төв нь ч биш,
тийм ч онцгой биш гэсэн үг.
Тэд бидний талаар юу ч мэдэхгүй,
эсвэл бүр огт тоохгүй байгаа хэрэг.
Тэд юу гэж байна?
Би яаж мэдэх юм бэ?
Үүгээр л тэднээс асууж мэдэх байх даа.
Тэр чинь юу вэ?
Литлмаус.
Чи тэдэнтэй ярьж байгаа юм уу?
Одоогоор үгүй.
Чи үнэхээр...
чи-чи квант холбооны төхөөрөмж бүтээчихэж.
Бид-бид хариу ярьж чадах уу?
Үгүй ээ. Төхөөрөмж нь квант дохиог хуулбарлаж чадахгүй.
Би чадна. Би лабораторидоо хэдийн хийчихсэн.
Би маш их эргэлзэж байна, гэхдээ...
Одоо удахгүй мэдэх байлгүй дээ.
За, би яах ёстой билээ...
Хөөх. Яасан гайхалтай юм бэ.
Аа.
Өглөөний мэнд.
Шоргоолж руу очиж, зам мөрийг нь ажиглан,
ухаан суу.
Чи үүнийг мэдэх үү?
Хмм.
Бид шоргоолжноос олон зүйл сурдаг.
Жишээ нь, бид тэднийг, нөгөө,
замын хөдөлгөөний асуудлыг шийдэхэд судалдаг юм.
Өөр олон зүйлд ч бас.
Сургууль чинь давгүй байгаа сурагтай.
Тийм байх аа.
Сайн байна. Тийм шүү.
Энэ үнэн байна.
Шшш. Сонсож байна уу?
Айж байна уу?
Үгүй.
Тийм ээ.
Ээж мангас гэж байдаггүй гэсэн.
Би очоод шалгачихаад ирье.
Үгүй ээ!
Би чамайг алдмааргүй байна.
Тэгэхээр, энэ дамжуулагч байх нь ээ.
Чи үүнийг түүнд зориулж асааж болохгүй шүү.
Бид одоогоор хангалттай сайн мэдэхгүй байна.
Мэдэхгүй юм даа.
Үгүй бол өөр яаж мэдэх билээ?
Тэд юу ч хийж мэдэхээс чи эмээхгүй байна уу?
Чи надаар харь гарагийнхны тухай таамаг дэвшүүлмээр байгаа юм уу?
Учир нь хүмүүс тэгээд ихэнхдээ харамсдаг юм.
Тийм ээ, тэгмээр байна.
- Тийм үү? - Мхм.
За, миний ажиллаж байсан хамгийн гайхалтай төсөл бол,
Аргус 2 гэдэг төсөл байсан юм.
Энэ бол нэг тийм бионик нүд, машин шиг төхөөрөмж.
Харааны мэдрэлээс тархи руу
микроэлектрод дамжуулж, бурхны авралаар,
сохор хүмүүс хараа ордог юм.
Тэгээд улам бүр л сайжирсаар байгаа.
Жил бүр програм хангамж нь шинэчлэгдэж,
хоёр жил тутамд төхөөрөмж нь шинэчлэгддэг.
Чи өмнө нь хэзээ нэгэн цагт
гурван настай хүүхэд анх удаа харахыг харж байсан уу?
Үгүй юү?
Тэр чинь үнэхээр... үгээр хэлшгүй зүйл шүү дээ.
Юутай ч, ирэх жил гэхэд
Аргус 5 нь эрүүл саруул
хүний нүднээс ч илүү сайн хардаг болно.
Энэ... энэ ч солиотой л доо, гэхдээ яагаад ингээд зогсох гэж?
Бидний бүр харж ч чаддаггүй гэрлийн спектрүүдийг яах вэ?
Хэт ягаан туяаны спектр,
бүр рентген хараа ч юм уу,
эсвэл дулааны спектр, ер нь юу ч бай.
Энэ бол дөнгөж эхлэл.
Бид нүднээс эхэлж,
тэгээд цаашлаад...
мөчдийг байгалиас заяаснаас нь илүү сайжруулаад,
элэг, зүрхийг ч бас байгалийнхаас нь илүү болгож,
эцэст нь Рубиконыг гаталж тархи руу орно.
Бид хамаг бодол санаа,
эрүүл ухаан, оюун билэг бүгдийг нь авч,
хамаагүй бат бөх саванд шилжүүлж хийнэ.
Үүлэн систем эсвэл цахиуран чип ч байж болно,
хэзээ ч эвдэрч хэмхрэхгүй тийм зүйл,
хар нүхний дотор, эсвэл бүр...
зүүний үзүүр дээр, эсвэл орон зайн завсар хооронд ч оршиж чадах тийм зүйл.
Тэгээд энэ л...
энэ л хомо сапиенсийн эцсийн зогсоол байх болно.
Энэ бол ердөө бидний л өөр нэг хувилбар гэж би бодож байна,
арай цаашдын замд хүлээж буй хувилбар.
За яах вэ, гэхдээ өвчин шаналал яах вэ?
Гуниг гутрал уу? Сэтгэлийн шарх уу?
Хүнд гарз хагацал уу?
Харамсал уу?
Тэд яагаа гэж?
Тэднийг үгүй хийх нь яагаад... яагаад муу гэж?
Яагаад гэвэл тэдгээр нь биднийг хүн болгож төлөвшүүлдэг юм,
миний бодлоор жаргал цэнгэлээс хавьгүй илүүтэйгээр шүү дээ.
Өөрөөр хэлбэл, миний өнөөдрийн дүр төрх, эрхэмлэдэг үнэт зүйлс маань
амьдралд минь тохиосон тэр гашуун туршлагаас л үүдэлтэй,
тэндээс л би сургамж авч, ухаарч өссөн.
Тэгээд өөрчлөгдсөн.
Ойлгож байна л даа,
гэхдээ хүн төрөлхтний зовлон зүдгүүр бүхэлдээ байхгүй болно шүү дээ.
- Үүнийг олж харж байна уу? - Тийм ээ, харж байна.
Гэхдээ би бас ямар ч амьгүй, хүйтэн оюун ухаан харж байна,
ямар ч саад бартаагүй шулуун замаар урагшлах,
бодит хөгжилгүй, зөвхөн тархахаас өөр зорилгогүйгээр.
Миний хувьд энэ бол хувьсал биш.
Зүгээр л нэг тэгшитгэл.
Чарли, чиний тэр бионик нүд хичнээн мундаг сонсогдож байгаа ч,
үүнийг суулгуулсан олон хүн буцааж авхуулсныг би мэднэ.
Зарим нь л тэгсэн байх.
Тэгээд ч зарим хүмүүс хачин байдаг шүү дээ.
Бас зарим хүмүүс шинжлэх ухааны төгс байдлаас өөр зүйлийг эрхэмлэдэг.
Зарим хүмүүс өөрийнхөө тэр л хэсгийг хүлээн зөвшөөрдөг,
бусад хүмүүсийн өө сэв гэж харж болох тэр зүйлийг шүү дээ.
Мм.
Тэгэхээр бид гэдэг чинь алдаа дутагдал маань юм уу?
Бас алдаа оноо маань ч мөн адил.
Доктор Каск,
Гласснер хэр тогтворгүй хүн байсныг та харсан.
Түүний учруулж болох аюул заналыг та харсан.
Тэгээд та яагаад үлдэхээр шийдсэн юм бэ?
Туслах гэж л.
Эхний харилцааг тогтоох боломж байсан юм.
Та тэр тогтворгүй нигилистэд
анхны холбоо тогтоохыг даатгах байсан гэж үү?
Энэхүү сэтгэхүйн туршилтаар
эмэгчин туулайнууд үргэлж хос зулзага төрүүлдэг гэж үздэг.
Тэгээд хос бүр нь нэг эр, нэг эм туулай байна.
Туулайнууд хамгийн багадаа нэг сар хүртлээ үржиж чадахгүй.
Тэр өөрийгөө их ухаантай гэж байна.
Хоёр дахь сарын эцэст,
- эмэгчин нь... - Азтай л юм.
Гурав дахь сар эхлэхэд,
анхны хос туулай
дахин нэг хос зулзага төрүүлж,
харин өмнөх зулзаганууд нь бие гүйцнэ.
Ингээд нийт гурван хос туулай үлдэнэ.
Дараалал нь дараах байдалтай байна:
1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21.
Ингэхэд, Перри таны нөхөр юм уу?
Үгүй ээ, би эмч нь.
Энэ түүний охин.
Та энд ирээд хэр удаж байна?
Би энэ арлаас яваагүй гурван жил боллоо,
гэвч яг л 30 жил шиг санагдах юм.
Чи яаж галзуурчихалгүй тэсдэг байна аа?
Намайг эрүүл гэж бодоо юу?
Тэр дандаа л ийм байдаг юм уу...
Хараа, би түүнийг зөвтгөх гээгүй л дээ,
яагаад гэвэл зөвтгөх... зөвтгөх ч арга байхгүй.
Тэр дөрвөн жилийн өмнө эхнэр, хүү хоёроо алдчихсан юм,
их ч хүнд туссан даа.
Тэр болсон явдалтай хэзээ ч эвлэрч чадаагүй.
Ер нь юу болсон юм бэ?
Яахав,
байшинд нь гал гарсан юм.
Тэр 50 фитийн цаана байх туслах байшин дахь лабораторидоо байж,
мансуурчихсан, магадгүй согтуу байсан байх.
Люси юу? Тэр найзындаа хонож байсан.
Харин эхнэр, хүү хоёр нь...
Тавтай морил, Литлмаутын дохионы өрөөнд.
Перри гал гарсныг мэдээ ч үгүй,
цагдаа нар ирж сэрээхэд л мэдсэн.
Тэр ер нь аюултай хүн үү?
Онолын хувьд хүмүүс чухал гэдгийг тэр мэднэ,
харин амьдрал дээр бол үгүй.
Люсигээс л асуу.
Баярлалаа.
Люси, үүнийг сайн хараарай.
Энэ бол хориотой шидийн нэг төрөл байгаа юм,
би үүнийг Мароккогийн захаас сурсан юм,
төмрийг агаарт замхруулдаг мэргэдээс сурсан юм.
За, чи гурав хүртэл тоолоод,
энэ амны цаас руу үлээгээрэй.
За. Нэг, хоёр, гурав.
Байз, байз, байз. Би хараадахъя.
Үүнийг яаж хийв ээ? Байз.
Орондоо ор доо.
- Май, би тусалъя. - Маргааш өглөө хичээлтэй шүү дээ.
- Орондоо ор. - Баярлалаа.
Сайхан амраарай, хонгор минь.
Сайхан амраарай.
Сайхан амраарай, Люси.
Чи бараг юм идсэнгүй дээ.
Би... би өмнө нь ямааны мах идэж үзээгүй болохоор л.
За, анхны сэтгэгдэл ямар байна?
Харин тийм ээ.
Юу л даа, би лав үүнийг зуун хувь бодитой гэж бодож байна.
Түүний зургаан сарын тэмдэглэлийг би нэг бүрчлэн шалгаж үзсэн,
тэгэх болгонд би
өөр ямар нэгэн тайлбар хайхыг оролдсон ч,
тэр хэдийн үгүйсгэчихсэн байсан юм.
Бид харь гарагийнхны бодит яриаг сонсож байна шүү дээ.
Бид үүнийг мэдээлэх хэрэгтэй.
Юу? Хэнд тэр вэ?
IAA-д ийм зүйл илрүүлсний дараа баримтлах журам бий.
Чи арваад сансрын агентлаг
дээр нь түмэн хүнд сурталтантайгаа энд ирж,
ирэх арван жилд үүнийг самарчихаасай гэж хүсээ юу?
Сэм, би чамайг ойлгож байна аа,
чиний буруу биш л дээ.
Гэхдээ Анникагийн хэлдэгт бас ортой шүү.
Энэ одоо тоглоом байхаа больсон.
Энэ Риогийн шатлалаар баттай долоод хүрнэ.
Бурхан минь гэж, Чарли.
- Чи квант хиймэл дагуул бүтээсэн хүн шүү дээ. - Юу?
Би чамайг л лав хамгийн түрүүнд
үүнийг шүүрч аваад зүтгэх байх гэж бодсон юм.
Би... тэгмээр л байна.
Хараа, үүнийг бид нээсэн шүү дээ.
Энэ биднийх.
Битгий солиор оо, тэр чинь арай биш ээ.
Хэрэв би... би Дэлхийн ванг нээчихсэн бол
түүгээрээ дураараа оролдож болно гэсэн үг үү?
Тэрбумтнууд сансар судлалыг гартаа оруулж байна,
учир нь тэдэнд бүтэн улс орноос ч их нөөц боломж байна.
Би лав үүнтэй огт санал нэг биш байна.
Галактик даяар боовоороо уралдах тэр өрсөлдөөнийг,
хэдхэн тэрбумтан дангаараа шийдэхийг үү?
Бүх хүн төрөлхтний хувь заяаг шүү дээ.
Сэм, зүгээр сонсох өөр хэрэг, харин хариу илгээнэ гэдэг чинь...
үүний эрсдэл нь санаанд багтамгүй их.
Тэд найрсаг уу, дайсагнагч уу гэдгийг бид мэдэхгүй.
Гэтэл чи чинь
тэдэн шиг дохио буцааж илгээх тухай яриад байх юм.
Тэд хаанаас ч биднийг энд байгааг шууд мэдчихнэ.
Чамд таалагдсан эсэхийг хэлээгүй шүү дээ.
Ямаа юу?
Аан, тийм ээ... зүгээр л байсан.
Бид үүнийг тайлах гээд зургаан сар оролдсон ч
тэд дээд математикаар ярьдаг уу,
эсвэл од хоорондын санскритээр үү, өнгө будгийн хуйларлаар уу гэдгийг мэдэхгүй л байна.
Би оролдоод үзье.
Иймэрхүү юмыг тайлахад хэдэн зуун жил ч орж мэднэ шүү дээ.
Надад долоо хоногийн хугацаа өгчих.
Долоохон хоног, би өөр юу ч гуйхгүй.
Би ямаанд үнэхээр дургүй.
Чи мэдэх үү, тэд цэвэр үүлдрийн моринд, нөгөө... ямаа хань болгодог юм.
Тэднийг хань болох амьтад гэж нэрлэдэг.
Морьд ганцаараа байх дургүй амьтан шүү дээ.
Сүргийн амьтад болохоор тэд, нөгөө...
үнэхээр их ганцаарддаг юм билээ.
Тийм болохоор уяачид морины хашаанд ямаа оруулдаг юм,
морио тайван, номхон, үгэнд ордог байлгах гэж тэр.
Гэвч энэ бүх байдал нь, нөгөө...
үнэндээ их хэвийн бус зүйл.
Эхлээд чи морийг байгалийн орчноос нь салгаад,
тэгээд энэ гаж үйлдлээ халхлахын тулд
хүчээр хажууд нь хань тавьж байгаа юм.
Гэхдээ зарим морьд
шал өөр байдаг.
Тэд ганцаараа байхыг илүүд үздэг бөгөөд
ямааг халдагч гэж хардаг.
Түрэмгийлэгч.
Тэгээд тэд ямар ч амьтан аюулыг мэдрэх үедээ
хийдэг зүйлийг л хийнэ.
Миний хэлэх гээд байгаа нь,
морьд чинь уг нь мах ч иддэггүй шүү дээ.
Гэхдээ тэд ямааны хүзүүг тас хэмлээд хаячихдаг.
Төсөөлж байна уу?
Тэгээд эзэн нь яадаг гээч?
“Өөр ямаа аваад ир” л гэдэг.
За, үнэхээр хангалттай, болъё.
Бид хүлээхгүй!
Долоо хоног ч биш, ганц өдөр ч үгүй!
Тоног төхөөрөмжөө зас.
Програм хангамжаа янзал.
Миний хуваариар яв, үгүй бол би болилоо!
Тэр “би болилоо” гээд хаяад явахаар
сүрдүүлж байгаа нь анхных биш.
Сэтгэл зүй нь тогтворгүй хүн шүү дээ, тэр.
Тийм л дээ, бид түүнийг арай гэж эм тариа,
скочоор л тогтоож байна.
Та хоёр энд байгаа өөр нэг шалтгаанаа ойлгож байгаа биз.
Перри ажиллахаа болих тэр мөчид...
Бид ойлгож байна.
Бид түүнийг орлох хүмүүс.
Тэгэхээр би чамд долоо хоног олж өгье, Анника.
Маргааш би Перритэй учрыг нь олчихно оо.
За юу?
Перригийн зөв байж магадгүй гэж би санаа зовоод байна.
Үүнийг асааж, тэдэнд сонсож байгаагаа мэдэгдээд
тусална гэж найдах нь л бидний хийж чадах ганц зүйл байх.
Эна чинь дэндүү аюултай шүү дээ.
Магадгүй л юм.
Гэхдээ тэдэнд биднээс юу хэрэгтэй гэж?
Нөөц баялаг.
Үгүй ээ. Энэ ертөнц нөөц баялгаар дүүрэн шүү дээ.
Сүүн замын энэ өчүүхэн жижиг хэсэг маань
баялгийн хувьд бараг л цөл гэдгийг бид хоёулаа мэднэ.
Үргэлжлүүл.
Тэд биднийг өөрсдөд нь аюултай гэж харж магадгүй.
Үгүй дээ, үгүй.
Байз даа, тэдний технологийн хажууд
бидний энэ муу Айфон,
ухаалаг бөмбөгийг тооно гэж үү дээ?
Арай ч дээ.
Хоол хүнс.
Биднийг үү?
Би ч байсан өөртөө ойртохгүй дээ.
Энэ бүгдийг яаж ч бодож, тооцоолоод үзсэн
айх зүйл юу ч алга.
Надад бол айх зүйл зөндөө л байна.
Амьдрал хэврэгхэн шүү дээ.
Айдас л биднийг аюулаас хамгаалдаг юм.
За.
Анника, бидний ажил бол мэдэхгүйг таних.
Гэтэл одоо үүнээс зугтаад байгаа хэрэг үү?
Аль алийг нь зэрэг авна гэж байхгүй шүү дээ.
Доктор Каск аа,
та яагаад ноён Каминскиг зогсоогоогүй юм бэ,
тэр орой Литлмаутыг ажиллуулахад нь?
Тэр надад огт хэлээгүй,
яагаад гэвэл намайг зогсоохыг оролдоно гэдгийг мэдэж байсан юм.
Тэр ийм боломжийг бодож үзээгүй хэрэг үү,
энэ харийн оюун ухаан дайсагнаж магадгүй гэдгийг?
Оюун ухаан дайсагнана гэдэгт Чарли итгэдэггүй юм.
Түүний хувьд оюун ухаан үрэлгэн байдаггүй.
Суралцдаг юм.
Алдаанаасаа.
Мутациас.
Байгалийн сонин хачин илрэлээс.
Тэд юу хүсээд байгаа юм бол?
Бид дэлхийн нөгөө талын шоргоолжны үүрийг ажиглахдаа
юу хүсдэг билээ?
Тэгэхээр, Чарли яаж ч байсан
Литлмаутыг нээх л байж дээ.
Эхлүүл.
Эхлүүлж байна.
Ямар ч хор уршиг учрахгүй гэж тэр итгэсэн болохоор тэр.
Эхлүүлэх дараалал амжилттай боллоо.
Харин та үүнд итгээгүй, тийм биз дээ, Доктор оо?
Хөөе, Перри?
Перри?
Нөгөө, Перри, чи уг нь...
би үүнийг... би үүнийг засчихсан гэдгийг мэдэх хэрэгтэй.
Бид одоо хариу өгч чадна.
Литлмаутын дохионы өрөөнд тавтай морил.
Наашаа буугаад ир. Аравхан минут.
Хамгийн доод давхарт.
Литлмауттай уулзах цаг нь болжээ.
Та ...-ын дуут шуудангийн хайрцагт холбогдлоо.
Сэм Хьюстон.
Зурвас үлдээнэ үү.
Хүлээнэ гэж хэлсэн дээ.
С давхар.
Яарахгүй байна уу?
Чарли, үгүй гэж хэлээч.
Үүрийн 01:24 цагт Литлмаут ажиллаж эхэлнэ.
Перри, би үүнийг маш олон талаар эсэргүүцэж байна.
Гэхдээ чи юу ч хийхгүй биз дээ?
Тэгэхээр чи систем ажиллаж эхлэхэд өгөгдлийн өөрчлөлтийг л шалгаарай.
Чи... чи юу...
юу гэж хэлэх гэж байгаа юм бэ?
Сайн уу.
Яаж?
Бүх өгөгдлөөс харахад,
нэг дараалал арай олон давтагдаад байсан юм.
Литлмаут тэр дарааллыг давтаж,
эндээс антенн хооронд дамжуулна.
Гэхдээ чи тэр дараалал нь ямар утгатайг ч мэдэхгүй шүү дээ.
Тэгвэл дөнгөж төрсөн хүүхэд
хэлд орох гэж анх шулганах нь ямар утгатайг мэддэг үү? Үгүй.
Тэд зүгээр л томчуудыг дуурайдаг юм.
- Гэхдээ... - Тэгвэл эцэг эх нь
хүүхдээ юу хэлэх гээд байгааг мэддэг үү?
Үгүй, гэхдээ хүүхдээ юу хэлж байгааг нь мэддэг.
Тэд 'Би амьд байна, би сонсож байна' гэж байгаа юм.
Хэдий бид шулганаж байгаа ч үүнийг математик аргаар хийнэ.
Бид орчлон ертөнцийн хоёр тогтмолыг ашиглана.
Гэрлийн хурд нь хэмжих нэгж байна.
Тэгээд анхны тоонууд,
бид кодыг арван удаа давтана.
Эхний интервал нь гэрлийн хурдыг хоёр дахин авсантай тэнцүү байна.
Тиймээс эцсийн интервал нь
арав дахь анхны тоо 29-ийг гэрлийн хурдаар үржүүлсэнтэй тэнцэнэ.
Чи зүгээр нэг мэндчилэхээс хамаагүй илүүг хэлж байна шүү дээ.
Тийм ээ.
Бид 'Бид сонссон, бид логик сэтгэлгээтэй' гэж байгаа юм.
Мөн 'Бид энд байна' гэж.
Тийм ээ, гол санаа нь энэ.
Дашрамд хэлэхэд, Сэм үүнийг зогсоохгүй.
Зогсоох товч байхгүй шүү дээ.
Чадах байсан ч тэр хэзээ ч зогсоохгүй.
Тэр нэг нүдэндээ бардамнал, нөгөө нүдэндээ алдар нэрээр сохорсон хүн.
Нөгөө хэдэн ишигнээс өөр сураг байна уу?
Тийм.
Үзээд алдъя.
Юу?
Уучлаарай, би... би энийг заавал харах ёстой.
Перри, чи чинь... уг нь, нөгөө,
ямар нэгэн юм хэлэх ёстой доо.
Хойч үедээ үлдээх үг ч юм уу.
Юу, "Энэ бол өчүүхэн алхам" гэдэг шиг үү?
эсвэл "Би үхэл болж, ертөнцийг сүйтгэгч болов" гэх үү?
Үгүй ээ, ямар ч байсан нэг юм...
Юу болох гэж байгааг бодвол... Энэ чинь...
Юу ч болохгүй шүү дээ.
Хамаг учир нь үүнд л байгаа юм.
Ертөнцүүдийн дайн гэж болохгүй.
Агуу их гэгээрэл ч гэж байхгүй.
Зүгээр л дүлийрсэн нам гүм.
Энэ бол бидний өчүүхэн чанарын тухай.
Бидний өчүүхэн доройг ил гаргаж байгаа хэрэг.
Ямар ч хариу ирэхгүй, учир нь бид огт хамаагүй.
Бидний ажил ч, бидний үйлс ч хамаагүй.
Бас бидний алдаа ч.
Тэгэхээр чиний хүсээд байсан хараал идсэн ишлэл чинь энэ байна.
Бүх зүйл утгагүй юм бол, үүнийг яах гэж барьсан юм бэ?
Батлах гэж л тэр.
Та-да!
Ингээд л болоо.
Юу ч алга. Таамаглаж байснаар л. Пүү.
Тэгээд хэзээ болох юм бэ?
Таван минутын өмнө.
Нээрээ юү? Тэгээд?
Ингээд би боллоо!
Хөөе, Анника, байз, битгий...
Хөөх.
Айн?
Аан...
Нөөц тэжээл аслаа.
Систем унтарлаа.
Перри, Перри, үүнийг унтраагаач.
Перри, унтраагаач энийг!
- Унтраачих! - Шш!
Анника, би зохицуулчихъя.
Чарли, чи яах гэж асаачихав аа?
Түр хүлээж бай.
Наашаа ирээд энийг хар даа.
Албаныхан хараахан тайлбар хийгээгүй байна,
ердөө зургаахан секунд үргэлжилсэн
дэлхий даяарх бараг бүх цахим болон
хиймэл дагуулын холбоо тасарсан талаар.
Эмнэлэг, гэрлэн дохио, нисэх онгоцны цахилгаан тасарч,
хүний амь нас хохирсон тухай батлагдаагүй мэдээ байна.
Үүний цаана цэргийнхэн байгааг
үгүйсгэх аргагүй юм.
Ямар нэгэн туршилт ч байж магадгүй.
Тийм ээ, хиймэл дагуулууд бүгд унтарчихаж.
Эд нар чинь зүгээр л аналоги нэвтрүүлэг шүү дээ.
НАСА-гийнхан бид ч учрыг нь олохгүй байна.
Эни юу ч байсан, дэлхийн агаар мандлаас хальжээ.
Учир нь өндөр тойргийн бүх хиймэл дагуулууд унтарсан байна.
Энэ магадгүй харь гаригийнх юм болов уу?
Цахилгаан найман минут тасарсан-
Энэ Перри юү?
Тийм.
Цахилгаан яг 8 минут,
19.48 секундийн турш тасарсан.
Энэ нь яг ямар учиртайг одоогоор мэдэхгүй байна.
Чарли, тэд хариу өглөө.
Юу гэсэн үг юм?
Цахилгаан тасраад, яг 8 минут,
19.48 секундийн дараа буцаж ирлээ.
Энэ ямар учиртай гэж бодож байна?
Байз.
Тэгээд юу гэж?
Энэ бол нарны гэрэл
дэлхийд ирэхэд зарцуулдаг яг тэр хугацаа шүү дээ.
Тэд хүлээж байгаад орчлон ертөнцийн тогтмолоор хариу өглөө.
Бид ойлгож байгаагаа тэдэнд харууллаа.
Тийм. Гэ-гэрлийн хурд.
Нар бидний хувьд бүх зүйл гэдгийг тэд мэдэж байгаа шүү дээ.
Эрчим хүч ч үгүй, цахилгаан ч үгүй, биологийн амьдрал ч байхгүй.
Тэгээд тэд юу гэж хэлсэн юм бэ?
Мэдэх юм алга.
Ядаж л тэд биднийг сонсож байна,
бас хаана байгааг чинь мэдэж байна гэсэн.
Хохирогчдын тоо хэр их нэмэгдэхийг
тааварлахад одоогоор эрт байгаа ч,
гарцаагүй өсөх нь тодорхой байна.
Албаныхан энэ урьд хожид үзэгдээгүй хэрэг явдлын
хэмжээ, цар хүрээнд түгшиж байгаа нь аргагүй юм.
Би Литлмаутыг устгана аа.
Анника, энэ чинь үнэхээр догь юм
бүтээхийн яг эсрэг нь шүү дээ.
Тэгвэл Перригээс дахиж асаахгүй байхыг аятайхан гуй даа, Чарли.
Перрид үүнийг олж харах хэмжээний
- хүн чанар байгаа... - Устга.
Перригийн хүн чанарт найдаад хэрэггүй шүү.
Байз, Литлмаут дахиад хэрэг болвол яах вэ?
Үгүй ээ, байз, намайг сонс л доо, за юу?
Тэнд тэд юу ч хийсэн бай, тэр лав үхлийн туяа биш байсан.
Тэд ердөө биднийг сонссон гэдгээ л хэлэх гэж
найман минут гэрэл унтраасан хэрэг.
Хэтэрхий аюултай байна шүү, Чарли.
Аюултай гэж бодохгүй байна, Анника.
Тийм ээ, харин бид өөрсдөө аюултай.
Бид сэтгэлгээний ийм том эргэлтийг
амархан давж чадах төрөл зүйл биш.
Тэдэнд үхлийн туяа хэрэггүй. Тэд ердөө "Сайн уу" л гэсэн,
үлдсэнийг нь бид өөрсдөө хийнэ.
Тийм л дээ, гэхдээ тэдний санаа өөр байсан.
Тэдний яг юу бодож байгааг бид мэдэхгүй шүү дээ.
Анника, айдсаар бүхнийг шийдүүлж болохгүй, за юу?
Найдвараас хамаагүй аюулгүй.
Миний хандах эрх хаагдчихаж.
Перри одоо Литлмаутыг ашиглаж байна уу?
Үгүй.
Тэр өөрөө үүнийг устгачихсан.
13:00 цагт уулзацгаая.
Магадгүй дахин бодож үзэх цаг болсон байх.
Бид нэг үүд хаалгыг нээчихлээ.
Литлмаутын дохио.
Биднийг энд байгааг тэдэнд дуулгачихсан.
Орчлон ертөнцөд эзлэх бидний байр суурь өөрчлөгдөх гэж байв.
Эргэж буцалтгүйгээр.
Үүрд.
Өө!
Алив ээ.
Бурхан минь, Люси!
Люси!
Шшш.
Зүгээр дээ.
Зүгээр ээ, чи зүгээр байна.
Бид айх ёстой гэж үү?
Харь гаригийн хүнийг дүрсэл дээ.
Хаанаас нь эхлэхээ ч мэдэхгүй байна.
Ихэнх хүмүүс Дэлхий дээр өөрсдийн мэддэг
зүйлстэй л төстэйгөөр дүрслэх байх.
Хоёр хөлтэй, хэдэн нүдтэй, ямар нэгэн тархитай,
эсвэл магадгүй шавж юм уу наймалж шиг ч юм уу,
эсвэл цахимжсан, хиймэл оюун ухаантай,
их зантай, хараал идсэн робот гэх мэтээр.
Гэхдээ л энэ бүхэн дандаа Дэлхий дээрх мэддэг зүйлдээ
тулгуурласан, хүн төвтэй сэтгэлгээний төсөөлөл байдаг.
Гэхдээ асуултын гол нь,
"Харь гаригийнхан ямар харагддаг вэ?" гэдэгт биш,
"Харь гаригийн оюун ухаан ямар байдаг вэ?" гэдэгт байгаа юм.
Сайн байна уу, хатагтай. Бид ҮАБГ-ынхан байна.
Орцгоо.
Сэм Хьюстон энд байна уу?
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Кофегоо ч ууж амжаагүй байна.
Өө, би замдаа авчихсан юм.
Аанхан.
Сэм, дэлхий дээрх бараг бүх компани
8 минут 19 секундийн турш ажиллагаагүй болоход,
танайх яагаад огт гацалгүй ажиллав?
- Нар мандсаар л байна уу? - Хмм.
Тэгвэл бид ч ажилласаар л байна.
Ноён Хьюстон, өглөөний мэнд.
Одоо таны үзэх зүйл бол нууц зэрэглэлийнх шүү.
За.
Үүнийг хоёр цагийн өмнө авсан юм,
Кубын эргээс холгүйхэн.
ҮАБГ-ынхан үүнийг тог тасарсантай
холбоотой гэж үзэж байгаа хэрэг үү?
Үнэндээ бид ч юу гэж бодохоо мэдэхгүй л байна.
Ихэнх хиймэл дагуул ажиллахгүй хэвээр л байна.
Бидэнд ирж байгаа бүх мэдээлэл
сансрын гүн дэх ганц дагуулаас маань л ирж байгаа юм.
Энэхүү гажиг үзэгдэл
нэг л төв цэгээс эх үүсвэртэй бололтой,
яг таны эзэмшдэг хувийн арлын дээрээс.
Тэгээд энэ гажиг,
томорсоор л байна.
Асар хурдтайгаар.
Өнөө өглөө энэ гажиг зүүний үзүүр шиг л байсан.
Хоёрхон хоногийн дараа гэхэд
Кубын эх газраас ч харагдахаар болно.
Долоо хоногийн дараа бол...
Бөөн айдас хүйдэс, үймээн дэгдэнэ дээ.
Арал дээр юу байгаа юм, Сэм?
Нарны обсерватори.
За тэгвэл...
Та яг хаашаа явах гээд байгаа юм бэ?
Залуус аа, та хэд намайг нэлээн өдчихлөө шүү.
Би өөрөө очиж нүдээрээ харахаас.
Цэргийн хамгаалалтгүйгээр та
тэр зүйл рүү зүглэх ч үгүй шүү.
Байз, намайг ямар нэг хэрэгт буруутгаж байгаа юм уу?
Тэгвэл замаас минь зайлж үз.
Азандаа хэтэрхий найдаж байна шүү, Сэм.
Аз маань ч өдийг хүртэл намайг ивээсээр л ирсэн.
Таван минутын дараа хөдөлнө шүү.
Алив, явъя.
Юу болоод байна аа, Чарли?
Чи одоо хангалттай гай тариагүй юу?
Анника, би чамд хэлж байна, энэ үнэхээр аюулгүй.
Үгүй ээ, энэ чинь харь гаригийн үзэгдэл,
тэгээд чи үүн рүү гараа дүрэх гээд байгаа хэрэг үү?
Сонс доо, энэ юу ч байсан хамаагүй, энэ чинь-
яг бидний хажууд байна шүү дээ?
Бид аль хэдийн үүнд өртчихсөн. Бидний дунд ямар ч саад алга,
энэ чинь зүгээр л агаар шүү дээ. Хар л даа.
Үүнийг хар, уншаад үз.
Энэ чинь ердөө л вакуумаар хүрээлэгдсэн агаарын багана байна.
Эхний хэдхэн инчийг л давчихвал цаана нь зүгээр л агаар.
Зүгээр л агаар биш байвал яах вэ?
Айн?
Яриа ч гэсэн зүгээр л агаар шүү дээ.
Гагцхүү яаж эмхлэгдсэнд л байгаа юм.
Тийм л дээ.
Чи...
Чи одоо юу хийх гээд байна аа?
Энэ чинь ердөө л өөр нэг мэдээллийн багц байвал яах вэ?
Тийм ээ, гэхдээ зүгээр л нэг хараал идсэн агаар юм бол
тэр мэдээллийг чинь яаж цуглуулах юм бэ?
Хараад л байж бай.
Өө, гайхалтай.
Ингээд л болох нь дээ.
Өө, новш гэж, за яахав.
Та тэднийг бодол, зөн билгээр ярьдаг гэсэн.
Зүгээр л шулуухан хэлчихэж болдоггүй юм уу?
Ямар аюул нүүрлээд байгааг шууд хэлэхгүй яагаа вэ?
Биологийн дараах оюун ухаан бидэнтэй
харилцахдаа англи хэлнээс илүү
дээр арга олсон байх боломжтой юу?
Чи одоо явж болно.
Тэр өнөөдөртөө хангалттай их зүйл тууллаа биш үү?
"Нэгдүгээр бүлэг:
"Питер гарч ирсэн нь."
"Ганцханаас бусад бүх хүүхэд өсөж томордог.
Тэд удахгүй томорно гэдгээ аяндаа мэддэг.
Венди үүнийг дараах байдлаар мэдсэн юм.
Тэрээр хоёр настай байхдаа нэг өдөр
цэцэрлэгт тоглож байхдаа
бас нэг цэцэг таслан ээж рүүгээ гүйн очжээ.
Охин үнэхээр өхөөрдөм харагдсан бололтой,
учир нь хатагтай Дарлинг зүрхэн дээрээ гараа тавин дуу алдаж,
Өө, чи минь яагаад үүрд иймээрээ байж болдоггүй юм бэ?
Вэнди том болох ёстойгоо мэдэж байлаа.
Хоёр нас хүрээд л үүнийг ухаардаг.
Хоёр нас гэдэг төгсгөлийн эхлэл юм."
Гал хамгаалагчаа тавь
илэрхий дайсагнасан үйлдэл, эсвэл сэдэл илрэхээс нааш.
Нэвтэрч, цэвэрлээд, хяналт тогтооно.
Одоогоор хиймэл дагуулын тандалт байхгүй,
тийм болохоор сохроор орно шүү, залуус аа.
Онцгой байдлын журам хэрэгжиж эхэллээ,
үүнд хөл хорих цаг, онцгой бүрэн эрх багтаж байна.
Үүссэн үймээн самууныг хяналтаас гаргахгүйн тулд
үүнийг зайлшгүй шаардлагатай гэж албаныхан үзэж байна.
Цэргийн дэглэм хараахан
тогтоогоогүй байгаа газруудад--
АНУ-ын арми хэдхэн цагийн дараа энд ирж,
хаалга үүд эвдэж орно шүү.
Тийм болохоор бидэнд ямар нэгэн хариулт хэрэгтэй байна.
За, сонс доо, надад үнэн хэрэгтээ нэг онол байна.
Хараач, Сэм.
Энэ багана байна шүү дээ, тийм үү?
Энэ чинь... зүгээр л юу ч биш.
Зүгээр л агаар... бас... гэрэл.
Үүгээр нэвтэрсэн бүх зүйл,
аюулгүй байдаг.
За, Морзын кодын хамгийн түгээмэл дохио юу билээ?
Аюулын дохио.
Зөв. Тэгвэл... хэрвээ...
бидний Литлмоутоор илгээсэн зурвас,
бидэнд харагдсан хамгийн олон давтагдсан дараалал,
үнэн хэрэгтээ SOS дохио байсан бол яах вэ?
Эсвэл зүгээр л ямар ч утгагүй зүйл байж болно.
Миний хэлэх гээд байгаа зүйл бол, магадгүй энэ тэдний
бидэнд туслах гэсэн оролдлого байж болох юм.
Хэрвээ энэ гаж үзэгдлүүд халхавч шиг зүйл бол яах вэ?
Миний бодлоор тэд биднийг аюулаас нуух,
эсвэл... эсвэл харилцах, эсвэл хамгаалах гээд байна уу--
Биднийг юунаас хамгаалах гэж?
Сэм, би мэдэхгүй.
Гэхдээ чи мэдэж байсан уу,
бидэнд юунаас хамгаалалт хэрэгтэй байсныг?
Ертөнц хязгааргүй.
Тиймээс хязгааргүй олон аюулаар дүүрэн.
Ганцхан л багана байна.
Тэд эх үүсвэрт нь хариу илгээж байна.
Энэ амьсгалах хэрэгтэй байна.
Бид учрыг нь олохгүй бол,
тэд биднийг хааж, энэ зүйлийг баллаж орхино.
Тэр хооронд бүх дэлхий сүйрнэ шүү дээ.
Энэ амьсгалах хэрэгтэй. Энэ амьсгалах хэрэгтэй.
Би амьсгалж чадахгүй байна! Надад агаар хэрэгтэй!
Надад агаар хэрэгтэй!
Энэ амьсгалах хэрэгтэй. Энэ амьсгалах хэрэгтэй.
Энэ өрөөнд байгаа ухаантнууд дундаас
ганц ч хэрэгжихүйц санаа гарахгүй байгаад итгэж чадахгүй нь.
Тэд биднийг хорих гэж байна.
Анника, чи хаачих гэж байгаа юм?
Анника, чи зүгээр үү?
Бид тэдэнтэй ярилцаж чадна.
Гэхдээ яаж?
Тэр дотор.
Найман минут, 19.43 секунд.
Энэ бол тандалт байсан. Тэд хүлээсэн.
Тэд биднийг тандсан. Тэгээд юу харсан бол?
Бидний тухай юу олж мэдэв?
Тэд агаараар хүрээлэгдсэн гарагийг харсан.
Энэ нь тэдэнд бидний тухай юу хэлж өгөх вэ?
За, тэгэхээр... энэ нь тэдэнд
тэнд амьдардаг ямар ч биологийн биет
агаараар хүрээлэгдэн амьдардгийг хэлж өгнө.
Тэгвэл бидэнтэй харилцах хамгийн аюулгүй арга юу вэ?
Агаар.
Бид хэлээр биш, агаараар ярилцдаг.
Молекулуудыг утга илэрхийлэх хэлбэрт оруулах замаар.
Тэгэхээр бид тийшээ орж, амьсгалаад,
харилцан яриа өрнүүлнэ.
Гэтэл бид өдийг хүртэл
тэдэнтэй харилцах хамгийн сайн аргыг
олох гэж дэндүү их санаа зовоод,
магадгүй энэ...
асар өндөр хөгжилтэй оюун ухаан...
бидэнтэй холбоо тогтоох хамгийн зөв аргаа олох л байсан байх.
Бид орох ёстой.
Юу, тэр багана руу юу?
- Тийм. - Байзнаарай, түр хүлээгээрэй.
Энэ чинь дэндүү том эрсдэл шүү дээ, Анника.
Энэ бол түрэмгийлэл биш.
Энэ бол урилга.
Тэгээд хэн орох юм?
Тэнд очвол бараг л бүтэж үхнэ шүү дээ.
Сэм, чи нэрээ мөнхөлж үлдээмээр байна уу?
Үзэхээ үзчихсэн. Үгүй ээ.
За, яах вэ.
Би оръё.
Хөөе.
Гараа толгой дээрээ ав!
За, за, за.
За, ойлголоо.
Үүнийг хараад л
айж суугаа маань бидний л араншин юм даа.
Итгэл найдварыг нь олж харахгүй байгаа маань бас л бидний зан даа.
Бид ч хүн юм даа.
Бид дэлхийн хязгаараас хэдийн давчихсан.
Ямар ч дүрэм журам,
энэ зүйлд тохирох заавар гэж алга.
Чиний хийсэн хэрэгт тохирох хууль ч алга.
Асгарсан усыг буцааж хувин руу нь юүлэх аргагүй.
Бид үүнийг засаж чадна.
Иран Бандар-Аббаст өмнөд флотоо бүхэлд нь хөдөлгөөнд орууллаа.
Кашмирт хэдийн буун дуу гарчихсан.
Америкийн тал хувь нь дэлхийн төгсгөл ирлээ гэж итгэчихсэн.
Оросууд юу сэдэж байгааг би дурдаад ч хэрэггүй,
гэхдээ ганц үгээр хэлэхэд, новш шиг муу байгаа шүү.
Сэм, чи энэ бүхнийг засаж чадах юм уу?
Дэлхий нийтээр тог тасрахад л хүн төрөлхтөн тэсэж чадаагүй.
Нью-Йоркийн дээр ийм сонин үзэгдэл
эргэлдэхийг харвал юу болох вэ?
Бидний хийж чадах зүйл бий.
Тийм ээ, би сонссон.
Агаар уу? Мэдээж.
- Гэхдээ би шийдэхгүй. - Бурханд мөргөе, ашгүй.
Дөнгөж сая шинэ тушаал ирлээ.
Хараач, намайг зүгээр л үзэхийг зөвшөөрчих л өө.
Намайг дотогш оруулаач.
Дараагийн газарт шилжүүлэх хүртэл чамайг
зэвсэгт харуулын дор өрөөнд чинь хорих болно.
Чи энэ арал дээрх үйл ажиллагааны талаар
мэддэг бүх зүйлээ асуусан даруйд нь
нуулгүй хэлэх үүрэгтэй.
Тэд надад итгэхгүй байгаа.
Намайг орох гэж оролдоно гэдгийг тэд мэдэж байгаа.
Анника, чи арга олох ёстой шүү.
Яаж?
Мэдэхгүй юм даа.
Бид мэдэхгүй шүү дээ,
тэнд орж тэдэнтэй ярилцлаа гээд
энэ сонин үзэгдэл томрохоо болих эсэхийг.
Бид юу ч мэдэхгүй байгаа.
Бид оролдож үзэх ёстой.
Чи оролдоод үзэх ёстой шүү.
Чарли, би чадахгүй.
Би... би зүрхлэхгүй нь ээ.
Зүгээр л...
мэдэхгүй зүйл хэтэрхий олон байна.
Уучлаарай, би зүгээр л айгаад байна.
Анника, айдсаар өөрийгөө удирдуулж болохгүй шүү.
Чи тодорхойгүй зүйлээс
айсандаа эрдэмтэн болоогүй биз дээ.
Сурч мэдэхийн тулд л болсон.
Хүмүүст туслах гэж.
Ганц хүний амь аврах тухай бод доо.
Би шалгаад ирье.
Үгүй ээ!
Чи ингэж эрсдэл гаргаж болохгүй.
Эндээ үлд.
Одоо, бүгдийг нь аврах тухай бодоод үз дээ.
Чарли, надад нэг санаа байна.
Мэдээж.
Тэд чиний хэлсэн ганц ч үгийг
ойлгохгүй болохоор, зөндөө олныг хэлээрэй.
Надад амжилт хүсээрэй.
Амжилт хүсье.
Тийм ээ.
Одоохон.
Доктор Каск. Юу тийм яаралтай байгаа юм?
Анзааргагүй алдаа.
Перри FTL дохио илгээсээр л байна.
Баганы дэргэдэх технологийн майхнаас.
Энэ бол бидний анх барьж авсан, давтагдах квант дохио...
...анх бидний--
За за, арай энгийнээр хэл дээ.
Энэ л өсөлтөд нөлөөлөөд байх шиг байна.
За, байз...
яаж унтраахыг нь хэлээд өг.
Танай цэргүүд дунд Пайтон мэддэг хүн байна уу?
Эсвэл квант системд тохирох өөр програмчлалын хэл үү?
Манай эрдэмтэд хоёр хоногоос нааш ирэхгүй,
тэгэхээр яаж залгуурыг нь сугалахыг зүгээр л хэлээд өгчих?
Энэ чинь зүгээр залгуур сугалаад болчихдог эд биш. Маш нарийн систем.
Манай серверүүд үүлэн систем дээр ажиллаж--
За за, болно! Ойлголоо.
Надад ердөө таван минут л хэрэгтэй.
Тавхан минут.
За.
Илүү дутуу юм оролдвол хэн нэгнийг чинь буудна шүү.
Сүрдүүлэг биш шүү. Нөхцөл байдал л ийм байна.
Сэм, өөр хэн энэ анхны өгөгдлийг харсан бэ?
Эллис.
MIT-ийн Хауптман.
Сэжигтэй байнууд...
...салхин багана руу ойртож байна.
Зургаан цагийн чигт. Дуусгав.
Түрүүч, тэнд юу болоод байгааг хараадөх.
Мэдлээ, дарга аа.
Анника, нааш ир.
"Энэ шударга бус байна гэж би эцсийн амьсгалаараа ч хэлнэ.
Шударга биш байна' гэж Майкл хүйтнээр хэлэв.
Аав бол хулчгар кастард.
Тэгэхээр чи ч бас хулчгар кастард уу?"
Аав аа, кастард гэж юу юм бэ?
Айн?
Энэ бол пудинг, шар өнгийн пудинг.
Бөнжигнөж чичирдэг.
Яг айсан хүн шиг л чичирдэг юм.
Үргэлжлүүл.
Хөөе!
Хөөе.
Хөөе, нааш ир!
Наашаа!
Хөөе, наашаа!
Хөөе!
Түүнийг зогсоо!
Үгүй ээ!
Би хаана байна вэ?
Чи миний толгой дотор байна уу?
Одоо чиний дотор байгаа агаараар дамжиж байна.
Клара?
Үгүй.
Чи надтай яаж яриад байгаа юм бэ?
Ой санамжаар дамжуулж.
Эсвэл бодлоор.
Гэрлээр.
Яриагаар.
Молекулын түвшинд.
Чиний хүссэн ямар ч хэлбэрээр.
Зогсох уу?
Үгүй ээ.
Чи хэн бэ?
Биологийн биет байхаа больсон.
Машин байхаа ч больсон.
Яг л физик өөрөө шиг.
Бид бүтээдэггүй.
Устгадаг ч үгүй.
Бид суралцдаг.
Чи дахин зохион байгуулдаг.
Бүх зүйл хувьсан өөрчлөгддөг.
Чи яагаад энд байгаа юм бэ?
Чи биднийг дуудсан.
Тусламж хүссэн.
Чарлигийн зөв байж.
Та биднийг ...-ээс нууж байж.
Юу гэнэ ээ?
Ертөнцөөс.
Та нар огт ганцаараа биш шүү.
Бид аюулд ороод байна уу?
Тийм.
Та нар өөрсдийгөө илчилчихлээ.
Өөрийгөө илчилсэн бүхэн үгүй болдог юм.
Бусад нь ирнэ.
Маш олон нь ажиглаж байгаа,
чимээгүйхэн.
Нуугдаад.
Одоохондоо.
Зарим иргэншил айсандаа нуугддаг.
Бусад нь айсандаа ангуучилдаг.
Тэгвэл та нар хэн юм бэ?
Ангууч уу?
Олз уу?
Бид нуугддаггүй.
Ангуучилдаг ч үгүй.
Дахиж тэгэхээ больсон.
Бид хамгаалдаг.
Бид суралцдаг.
Бид хувьссан.
Хувьссан.
Ертөнц өөрөө болж.
Хэзээ нэгэн цагт та нар ч бас ийм болж магадгүй.
Гэхдээ энэ бол та нарын л хийх сонголт.
Арагшаа, арагшаа!
Хамгаалалтын шугам бүү давцгаа!
Та нар нуугдаж болно.
Бид бэлэн болсон эсэхийг мэдэхгүй юм.
Би өөрөө ч бэлэн эсэхээ...
Хамгийн сүүлчийн гарагийн цаана юу байгаа вэ?
Хязгааргүй.
Бид дахиж хэзээ ч хуучин шигээ болохгүй.
Өнгөрсөн бүхнийг тавьж явуулах хэрэгтэй.
Ирэх зүйлд бэлэн байхын тулд шүү дээ.
Доктор Каск.
Дараа нь юу болох вэ?
Тэд танд хэлсэн үү?
Тэдэнд нүүр тулаад тэмцчих дүр төрх алга.
Тэдэнд бидний сүйрүүлчих ертөнц гэж алга.
Тэд зөвхөн оюун ухаанаа л тэлдэг.
Харин бид тийм биш.
Бид алдаа дутагдалтай төрөл зүйл.
Мухар сүсэгтэй.
Өөрсдийгөө сөнөөдөг.
Ертөнцөөс бол аюулгүй үлдэж чадна.
Харин өөрсдөөсөө бол үгүй.
Доктор оо, тэд буцаж ирэх болов уу?
Тэднийг явсан гэж яагаад бодоо вэ?