ХҮҮРНЭГЧ: Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц харгис гэж үздэг.
Нью-Йорк хотод
ийм жигшүүрт хэргүүдийг мөрддөг тусгай мөрдөгчид
Тусгай Хохирогчдын Тасаг гэх элит багт харьяалагддаг.
Эд бол тэдний түүх.
(ХҮҮХДҮҮД ШУУГИЛДАНА)
Бүгд хосоороо байгаад урд сууцгаагаарай.
Хатагтай Макнамара, Кейлеб урд суухгүй байна.
Тийм ээ, Стэйси, би харж байна.
Бид Байгалийн түүхийн музей дээр бууна.
Би 81-р гудамж дээр зогсоно.
КЕЙЛЕБ: Хатагтай Макнамара, хэн нэгэн чемоданаа орхичихож.
Нэлээд хүнд юм.
Бүү хүр, Кейлеб. Бүгд яг одоо автобуснаас буу.
ОХИН 1: Яагаад? ОХИН 2: Яагаад?
Бүх чиглэлд 250 фут зайг чөлөөллөө. Одоо таных.
За.
Рентгенээ тавихад удах уу?
Үгүй, бүгд бэлэн.
ОТА-НЫ СЕРЖАНТ: Юу ч биш байж магадгүй. Хэн нэгэн чемоданаа мартсан ч юм билүү.
ТЭСРЭХ БОДИСЫН МӨРДӨГЧ: Яг таг тогтоохоос нааш би эрсдэл авахгүй.
Рентгенээр хангалттай тодорно.
Зураг гарч байна.
Өө, бурхан минь, бөмбөг биш байна.
Эмэгтэй хохирогч, найм ес орчим настай, бичиг баримтгүй.
Автобусанд орхисон чемодан дотор чихчихсэн байжээ.
Жолооч хэн оруулж ирснийг санаж байна уу?
Үгүй. Энэ түүний гурав дахь рейс байсан.
Юнион Сквэрээс 147-р гудамж хүртэл хэн ч байж болно.
Бараг бүх Манхэттэн гэсэн үг.
Үхлийн шалтгаан?
Одоохондоо мэдэхгүй.
Чемоданд хэр удаан байсан бол?
УОРНЕР: Хэлэхэд хэцүү.
Шагай, бугуйн дээр нь боолтын мөр байна.
Тэр болон цусны тунаралтаас харахад эхлээд өөр газар хорьсон байна.
Гарыг нь ард нь хүлж, гавлах байрлалтайгаар.
Френч хумстай. Сайхан маникюр хийлгэж.
Педикюр ч бас. Салоны ажил байна.
Бүтэн үйлчилгээ авсан бололтой.
Үсний уг нь бараан байна.
Төрөлхийн шаргал биш.
Загвар өмсөгч шиг будуулахад арай балчир биш үү?
БЕНСОН: Хүүхдийн гоо бүсгүйн тэмцээнд явдаг бол үгүй.
ЖонБенет шиг үү?
Тийм. Үхсэн бяцхан гоо хатан олдлоо доо.
Хүчингийн шинжилгээгээр шингэн илэрсэн, ДНХ-г нь ажиллуулж байна.
Яаж үхсэнийг нь мэдэв үү?
Харамсалтай нь тийм.
Амнаас нь бөөлжис, латексийн хэлтэрхий олсон.
Тэгэхээр тэр уяж, хүчирхийлсэн байна.
Охин айсандаа бөөлжөөд, амны бөглөөгөө авч чадаагүй.
Харин манай этгээд зүгээр л үхэхийг нь харж суусан.
Бас цамцных нь дотор талаас хөрөө өвсний хэлтэрхий олсон.
Хөрөө өвс өө? Энэ хавьд ургадаг юм уу?
Үгүй.
Бараг зөвхөн Флоридагийн Эверглейдст ургадаг.
Тэгэхээр тэр тэндээс хулгайлаад, нааш авчирсан байж магадгүй.
Гоо бүсгүйн тэмцээний онолыг батлах юм байна уу?
Байгаа шүү.
Хамрын дотоод хөндий дагуу ташуу байрласан сорвижилтын агшилт.
Тэр чинь ямар чөтгөр нь вэ?
Маш сайн хийсэн хамрын мэс засал.
Чемоданы загварыг 10 жилийн өмнө үйлдвэрлэхээ больсон,
гэхдээ өмнө нь улс даяар зарагддаг байсан.
Хэдэн хэсэгчилсэн хурууны мөр байна, гэхдээ баттай танихад хүрэхгүй.
Тэр залууг автобусанд орхихыг хэн ч хараагүй юу?
Эргүүлийнхэн маршрутын дагуу зар тарааж байна.
Одоогоор юм алга, нэг хөгшин авгай Осама бин Ладеныг харсан гэсэнээс өөр.
Хохирогчийн талаар?
Сүүлийн 24 цагт Флорида болон гурван мужийн бүсэд хүүхэд алга болсон мэдээ алга.
Гоо бүсгүйн тэмцээнээс таарсан юм байна уу?
Би хохирогчийн зургийг факсаар
Вестчестерийн Литтл Мисс Эйнжел тэмцээнд явуулсан.
Тэд сүүлийн хоёр жилийн финалистуудтай тулгаад, таараагүй.
Улсын тэмцээнд орохын тулд эхлээд орон нутагтаа өрсөлддөг байж таарна.
Ойр хавьд саяхан тэмцээн болсон уу?
БЕНСОН: Үнэндээ сүүлийн хоёр сард
нэг нь Куинст, нэг нь Гринвичид болсон.
бас Гарден Ситид нэг удахгүй болно.
Энэ Бяцхан Мисс Тэнгэрүүдээс хэд нь
есөн настайдаа хамраа янзлуулдаг бол?
Оливиа, Эллиот хоёр гоо сайхны хутганы нөхдүүдтэй ярь.
Жон, чи бид хоёр хүүхдийн миссийн ертөнцийг сонирхоод үзэх үү?
(ХӨГЖИМ ТОГЛОЖ БАЙНА)
СИЛЬВИА: Охид оо, тайзанд гаралтаа давт.
Зургаан алхам, зогс, инээмсэглээд эргэ.
Алх, зогс, инээмсэглээд эргэ.
КРЕЙГЕН: Нью-Йорк хотын цагдаа. Ярих юм байна.
Эцэг эхчүүд хүүхдүүддээ ийм юм хийлгэх гэж танд мөнгө төлдөг хэрэг үү?
Тийм ээ. Бяцхан хатагтай нарт зан чанар суулгадаг юм.
Би хэдэн зуун ирээдүйн Бяцхан Тэнгэрийг бэлтгэсэн.
Энийг та заасан уу?
Бурхан минь! Юу болсон юм бэ?
Цогцсыг нь өнөө өглөө олсон. Тэмцээнд ордог байсан байж магадгүй.
Сүүлийн үеийн тэмцээнүүдэд лав ороогүй.
Гэхдээ шигшигдээгүй бүх горилогчдын хавтас надад бий.
(ГАР УТАС ДУУГАРАВ)
Цагаан толгойн дарааллаар байгаа.
Юу? Тийм ээ.
Тэгэхээр хэн ч миссийн тэмцээн үзэж орж болдог уу?
Үгүй ээ, бид хаалганы тэмдгийг маш хатуу шалгадаг.
Тэмдэг авахад хэр хэцүү вэ?
25 доллар.
Оливиа залгалаа.
Нассаугийн цагдаа нар нэг цагийн өмнө хүүхэд алга болсон зар тараасан байна.
Охины нэр Шери Латан, Валли Стримд амьдардаг.
Оливиа, Эллиот хоёр эцэг эхтэй нь уулзахаар явж байна.
Бинго, хохирогчтой таарлаа.
Ноён Латан, Шери хэдий хэр хугацаанд тэмцээнд орсон бэ?
Дөрвөн жил орчим.
Найз нь Бяцхан Мисс Тэнгэр тэмцээнд орсны дараа
Шери ч бас ормоор байна гэсэн.
Хамгийн сүүлд хэзээ тэмцээнд орсон бэ?
Гурван сарын өмнө, мэс засал хийлгэхийнхээ яг өмнө.
Гоо сайхны мэс засал.
Зүтгэхгүй бол чи хэзээ ч давуу талтай болохгүй.
Шери өөрөө хүссэн юм.
Чи л хүссэн.
Охиноо алга болсныг мэдэгдэх гэж яагаад ингэж удсан юм?
Өчигдөр орой тэр найз Эми Прескоттындоо хоносон,
өнөө өглөө шууд сургууль руугаа явах ёстой байсан.
Би түүнийг тэнд байгаа гэж бодсон.
Шериг хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Өчигдөр үдээс хойш, тэр шинэ зураг авахуулахаар авч явсан.
Тэгээд би Эмигийнд буулгасан.
Эмигийн хаяг хэрэгтэй. Та саяхан Флорида явсан уу?
(УЙЛНА) Зул сарын үеэр бид Шериг Дисней Ворлд руу авч явсан.
Ноён Латан, бидэнд ДНХ-ийн дээж хэрэгтэй.
Журам л даа.
Та нар юу бодож байгааг мэдэж байна, гэхдээ би Шерид хэзээ ч гар хүрэхгүй.
Би түүнийг шүтдэг байсан.
Шери өчигдөр шөнө энд хоносон уу, хатагтай Прескотт?
Тийм.
Тэгээд өглөө Эмитэй хамт сургуульдаа явсан уу?
Эми ханиад хүрсэн болохоор Шери ганцаараа явсан.
Би автобусны буудал хүргээд өгье гэсэн чинь алхана гэсэн.
Автобусны буудал хэр хол вэ?
Дөрвөн гудамж.
Би хүргэж өгнө гэж зүтгэх ёстой байсан юм,
гэхдээ Эмиг орхимооргүй байсан.
Уучлаарай.
Эми, Шери өөрийг нь хэн нэгэн зовоож байна гэж хэлж байсан уу?
Бага зэрэг.
СТЕЙБЛЕР: Тийм үү? Хэн тэр вэ?
Аравдугаар ангийн нэг эвгүй залуу байдаг.
Нэр нь?
Кевин. Овгийг нь мэдэхгүй.
Кевин яг юу хийдэг байсан бэ?
Бидэн дээр ирээд Шерид чи үнэхээр галзуу халуухан харагдаж байна гэдэг байсан.
Тэгээд үнэнээсээ хэлж байгаа юм шиг.
Ммм-хмм.
Та хоёрыг дагаж явдаг байсан уу?
Заримдаа.
Гимнастикийн бэлтгэл дээр эргэлдээд, биднийг ширтээд л байдаг байсан.
МАНЧ: Кевин ч овсгоотой залуу юм.
Тэр өөрийн сайт дээрээ зохиолуудаа нийтэд уншуулдаг.
Энийг сонс.
"9 настай бие модноос тасалсан жимс шиг, чанга атлаа чихэрлэг.
Шеригээс ганц хазчих юмсан.
Тэгээд л бүх юм уруудсан.
Сургууль нь түүний талаар юм хэлэв үү?
Сэтгэлзүйн зөвлөх нь саяхан зургаадугаар ангийн охиныг бикинитэй позлуулсан гэсэн.
Урлагийн төсөлд хэрэгтэй гэж хэлсэн гэнэ.
Энэ гаж амьтан 15-тай. Үүнийг ангуучилсан үйлдэл биш гээд хэл дээ.
Тэгээд ч яг тийм хүн шиг харагдаж байна.
Ялангуяа Шеригийн аавын ДНХ цэвэр гарсан болохоор.
Тэр охиноо сексийн объект болгосон хэвээрээ.
Кевинд барьж идүүлэхээр бэлэн болгосон.
КРЕЙГЕН: Тэр Кевин аавтайгаа байх. Очоод ярь.
Кевин, чи өнөө өглөө хаана байсан бэ? Сургууль чамайг тасалсан гэж тэмдэглэсэн.
НОЁН РОУМЕЛ: Чи хичээлээ тасалсан юм уу?
Зүгээр алхаж явсан. Бодлоо цэгцлэхэд тус болдог юм.
Тэр чинь олигтой алиби биш байна.
Надад алиби хэрэггүй. Би Шерид хэзээ ч гар хүрэхгүй.
Чи жижигхэн өгүүллэгүүддээ түүнийг айхтар зовоосон байсан.
"Тэр зугтах гэж оролдсон ч би дэндүү хүчтэй байлаа.
"Би түүнийг дарж байгаад нулимсыг нь долоосон."
Сонсооч, тэр чинь зүгээр л өгүүллэг шүү дээ. Бүтээлч илэрхийлэл.
Түүнийг цензурдсэн мөчдөө та нар нацистуудаас ялгаагүй болно.
Шериг хүчиндээд алчихсан.
Чиний хараал идсэн өгүүллэгүүдийг сонсмооргүй байна.
Би зүгээр зохиодог болохоос хийдэггүй.
Тэгвэл ДНХ-ийн дээж өг.
Үгүй. Сайн төсөөлөлтэй гэдгээр минь
та нар миний иргэний эрх чөлөөг зөрчиж болохгүй.
Тэр дээж өгнө.
Та намайг албадаж чадахгүй. МАНЧ: Чадна аа.
Чамайг 16 хүрэх хүртэл эцэг эхийн зөвшөөрөл л хангалттай.
Энэ шударга биш. Фашистууд аа, надад ганц хуруу хүрвэл шүүхэд өгнө шүү.
Суу, муу жижиг новш минь.
(ЁОЛНО)
Энэ болох уу?
Уучлаарай, таарсангүй. Кевин биш байна.
Энэ удаад биш байж. Хэдэн жил өгчих.
Тэгэхээр бидэнд юу ч алга.
Яг ч тийм биш.
Гэмт этгээдийн үрийн шингэн дэх цусны ул мөрөөс сонин юм гарлаа.
Прогестерон өндөр түвшинд байна.
Тэр чинь эм даавар шүү дээ.
Ихэнхдээ жирэмслэлтээс сэргийлж ахлах ангийн охидод өгдөг.
Тэгвэл манай гэмт этгээд яагаад ууж байгаа юм?
Тестостероны ялгарлыг хаах гэж.
Тэр үүнийг түрүү булчирхайн хүнд хавдрыг эмчлэхэд хэрэглэж байж болно,
эсвэл эрэгтэйгээс эмэгтэй болох хүйс шилжилт хийлгэж байгаа.
Мөн сексийн гэмт хэрэгтнүүдийн дур хүслийг бууруулахад өгдөг.
Харин синтетик тестостерон бол үгүй.
Цусанд нь тэрний ул мөр ч бас олдсон.
Манай хүн химийн хөнгөлөлтийн нөлөөг буцаах гэж оролдож байна.
Охин хүчиндсэн юм чинь амжилттай болсон гэж хэлнэ.
Тэр гаж донтон ганцаар тогтохгүй гэдэгт мөрийцсөн ч болно.
Нью-Йорк сексийн гэмт хэрэгтнүүдийг химийн аргаар хөнгөлдөггүй.
Тэгдэг есөн муж бий. Бидэнд хамгийн ойр нь Жоржиа.
Сайн дураараа хөнгөлүүлэх нь яах вэ?
Техникийн хувьд өөрөө тарьж болно, гэхдээ манай хүн тэгсэн гэдэгт эргэлзэж байна.
Тэгээгүй бол тестостерон юунд ууж байгаа юм?
Тэр судалгаагаа сайн хийжээ.
Депо-Проверагийн нөлөөг долоо хоногийн дотор
тестостероны нэмэлтээр хааж болдог.
Тэгэхээр энэ эр хөхөө сексийн дур хүслээр сольжээ.
Гэмт хэргийн газрын профайлд таарч байна уу?
Бүр яг таарч байна.
Гоо бүсгүйн тэмцээнүүд алуурчинд төгс хохирогч өгдөг.
Гэнэн мөртлөө өдөөн хатгасан байдлаар бэлгийнжүүлсэн хүүхдүүд.
Нарийн хүлээс нь тэр үүнийг хийхээсээ өмнө
удаан хугацаанд төсөөлж явсныг харуулж байна.
Есөн мужаас хөнгөлүүлсэн хүмүүсийн жагсаалт ав.
Тэнсэнгийн зөрчил, нүүсэн бүртгэл, хүүхэд хулгайлсан өмнөх хэрэг шалга.
Жоржиагийн хорих товчоо чамайг тэнсэн суллах зөвлөл рүү явуулна,
тэд мужийн прокурор руу явуулна,
тэр нь буцаагаад тэнсэн суллах зөвлөл рүү явуулна.
Тийм ээ, Орегон, Техас, Луизианад ч би яг тэгж тойруулуулсан.
Химийн хөнгөлөлт хууль ёсны болоод удаагүй болохоор
нэгдсэн мэдээллийн сан гэж байхгүй.
Сонсооч, үүнийг нарийсгах ямар нэг арга байх л ёстой.
За, Флорида манай есөн мужийн нэг.
Бид бодоод байсан юм,
Шерид тэр хөрөө өвс
Орландо руу явсан аяллын үеэр нь наалдсан байх гэж.
Гэхдээ задлангийн эмчийнхээр хөрөө өвс зөвхөн Эверглейдст ургадаг гэнэ.
Тэр чинь тэндээс урагшаа.
Манай этгээд Шериг хувцсыг нь тайлаад, өөрийнхөө хувцсан дээрх хөрөө өвсийг түүнийх рүү шилжүүлсэн гэж үү?
За, байж магадгүй. Тэгвэл Флорида дахь энэ гурван үлгэр жишээ иргэний талаар юу мэдэж байна?
Нэг нь машины ослоор нас барсан.
Нөгөө хоёрынх нь тэнсэнгийн хянагчид “өөгүй цэвэр” л гээд байна.
Өөгүй цэвэр бэлгийн гэмт хэрэгтэн гэнэ ээ. Шинэ сонсогдож байна шүү.
Милуокигийн Роб Канотти дөрвөн жилийн өмнөөс химийн хөнгөлөлтийн эмчилгээ хийлгэж эхэлсэн.
Хяналттайгаар Жерси Сити рүү нүүлгэсэн.
Магадгүй тэр хяналтгүйгээр Флорида руу явсан байж болно.
Канотти юугаар яллагдсан юм?
Гоо бүсгүйн тэмцээнээс нэг охиныг хулгайлсан.
Машиндаа хүчирхийлэх гэж оролдсон.
Охин зугтаж чадсан. Арван настай байсан.
БЕНСОН: Роб Канотти?
Жерси Ситид ирсэн Нью-Йоркийн цагдаа.
Хүүхэд халдлагад өртөө юу?
Яагаад биднээс тэгж асууж байгаа юм?
Та нар өөр юунд ирэх юм?
Хүүхдийн гоо бүсгүйн тэмцээний тухай ярилцах гэж.
Тийм юм чамайг өдөөдөг гэж сонссон.
Үгүй гэвэл та нар намайг худалч гэх биз.
Шери Латан гэдэг жаахан охин тэмцээнд орж байхыг харж байсан уу?
Санахгүй байна. Гэхдээ өчнөөн олон бяцхан хөөрхнүүдийг тогтооно гэдэг хэцүү л дээ.
Өчигдөр орой хаана байсан бэ?
Гэртээ Никелодеон үзээд сууж байсан.
Үүнийг чинь батлах хүн байна уу?
Би ганцаараа амьдардаг.
Тэгвэл та бидэнтэй явсан нь дээр дээ.
(ГАР УТАС ДУУГАРНА) Хэрэггүй дээ.
УТАСАНД: Бенсон байна.
Та нарын хайж байгаа хүн хохирогчийн дотор тавьсан байх.
Юу гээд байгаа юм?
(САНАА АЛДАНА)
Хүсэл нь буцаад сэдрээд эхэлсэн.
Тэгээд би тайруулчихсан.
Юу?
Төмсгөө, мөрдөгч өө. Хар л даа.
За за, боллоо. Саваагаа өмдөндөө хий, Канотти.
Фин залгасан.
Манай өөгүй цэвэр Флоридын залуусын нэгнийх нь
ээж Шери Латанаас хоёрхон хотын цаана амьдардаг юм байна.
Нэр нь хэн бэ? Томми Хежес.
Манч, Фин хоёр одоо тийшээ явж байна.
Энэ Томмигийн өрөө. Гэхдээ би түүнийг бага байснаас нь хойш яг хэвээр нь хадгалсан.
Тэр Флоридагаас ирж уулздаг уу, хатагтай Хежес?
Үгүй ээ, мэдээж үгүй. Тэнсэнтэй байхдаа мужаас гарч болохгүй шүү дээ.
Гэхдээ хугацаагаа дуусгахаар өрөө нь энд хүлээж байгааг тэр мэднэ.
Орцонд байгаа фургон таных уу?
Талийгаач нөхрийн минь байсан.
ФИН: Таны шиг ганцаараа амьдардаг эмэгтэйд
тийм том фургон хэрэг болдог юм уу?
Би Томмид хадгалж байгаа юм.
Дотор нь нэг харчихаж болох уу?
Би жил гаруй унаагүй.
Түлхүүр нь хаана байдгийг ч мэдэхгүй.
Томми асуудлынхаа талаар танд ярьдаг байсан уу?
Тэр бүхэн өнгөрсөн.
Хийсэндээ үнэхээр харамсдаг. Гэхдээ тэр өөрчлөгдсөн.
ФИН: Яаж?
Эм уудаг болсон, Флоридад ажилтай болсон.
Шинэ амьдрал эхлүүлэхээр хатуу шийдсэн.
Жил унаагүй фургон гэхэд арай дэндүү цэвэрхэн байна.
Ээжийг нь байцаалтад авчиръя.
Хөгшин эмэгтэйчүүдийг шахах дургүй. Миний ёс жудагт харш.
Тэгээд хог ухаж байсан нь дээр гэж үү?
Цагдаа хүн хийх ёстойгоо л хийнэ.
“Mundialfarmacia.com, Мексикийн лаборатори.”
Шингэн тестостерон.
Хөөе, наанаасаа холд!
Энэ хувийн өмч. Та нар дураараа ухаж болохгүй.
Гудамжинд байгаа юм чинь бид хүссэнээрээ үзэж болно.
Томми гэртээ ирдэг байсан, тийм үү?
Та нар юу яриад байгааг ойлгохгүй байна.
Энд нэр нь байна, бас өнгөрсөн долоо хоногийн огноо.
Бид түүнтэй уулзах хэрэгтэй.
Сонсооч, та нар ойлгох хэрэгтэй. Томми үнэхээр дээрдсэн.
Нью-Йоркт зар сурталчилгааны агентлагт ажил олсон.
Даваагаас пүрэв хүртэл ажилладаг.
Тэгээд тариагаа хийлгэхээр Майами руу нисдэг.
Тэр эдгэчихсэн.
Томми Хежес үү? Цагдаа. Та бидэнтэй явна.
Яах гэж? Тэнсэнгийн журам зөрчсөн.
Өө, хар даа, би тайлбарлаж чадна. Миний тэнсэнгийн байцаагч намайг энд байгааг мэднэ.
Үгүй, мэдэхгүй. Явъя.
Тэгье, асуудалгүй.
Үүнийг авч явахад болох уу?
Би Флоридад ажил хайсан,
гэхдээ хэрэгтэй байсан болохоор хэн ч надад боломж өгөөгүй.
Тэгээд би гэртээ буцаж ирсэн.
Долоо хоног бүр нисэж ирэхийг хамгийн сүүлд л хүсэх байсан ч би аргагүйдсэн.
БЕНСОН: Гунигтай түүх байна, Томми.
Би өрөвдүүлж гуйгаагүй,
гэхдээ бүгд секс гэмт хэрэгтнүүдийг бүртгэхийг мундаг санаа гэж боддог.
Тийм биш. Там шүү дээ,
ялангуяа шинээр эхлэх гэж хичээж байгаа бидэнд.
Би тэнсэнгийн журмаа зөрчсөнөө мэднэ, гэхдээ тариагаа хийлгэж байгаа.
Тэнсэнгийн байцаагч чинь чамайг юу хийж байгаа гэж боддог юм?
Гэрээсээ утсаар борлуулалт хийдэг гэж.
Тэр хэзээ ч цагийн хязгаар шалгадаггүй.
Би баасан бүр Майами руу нисээд, түүнтэй уулзаж тариагаа хийлгэдэг.
Тэгээд тестостероноор яах гээд байгаа юм, айн?
Нислэгийн ядаргаанд уу?
Би жирийн амьдралаар амьдармаар байна.
Жирийн харилцаатай болмоор байна.
Юу ч чаддаггүй эрийг ямар эмэгтэй хүсэх юм?
Шери Латан эмэгтэйд тооцогдох уу?
Би түүнийг мэдэхгүй.
Чиний хүчиндээд алсан 9 настай охин.
Үгүй. Энэ эндүүрэл байна.
СТЕЙБЛЕР: За, тэгвэл.
Томми, хэрвээ энэ үнэн бол,
бид хамгийн түрүүнд чамаас уучлал гуйна.
Шалгачих олон арга бидэнд бий.
Баасангийн орой Флоридагаас ямар нислэгээр ирснийг чинь,
тэнсэнгийн байцаагчтайгаа уулзсаны дараа.
Аавын чинь хуучин фургонд Шери Латаны ямар нэг ул мөр байгаа эсэхийг.
Охиноос олдсон шингэнтэй чиний ДНХ таарах эсэхийг.
Зарим нь цаг авна,
гэхдээ чи тэнсэнгийн зөрчлөөр
дор хаяж 10 жил шоронд буцах болохоор
яарахгүй биз дээ.
СТЕЙБЛЕР: Томми.
Юу болсон юм?
Зүгээр л хэлчих. Чамд дээрдэнэ, амлаж байна.
Яасан бэ?
(ХҮНД АМЬСГАЛНА)
Би түүнийг өмнө нь анзаарсан, бусад охидтойгоо зүгээр л алхаж явсан.
Жаахан гүнж шиг онцгой харагдсан.
Би хүргээд өгье гэсэн.
Зүгээр л ярилцмаар байсан.
Тэр үнэхээр эгдүүтэй, хөөрхөн байсан.
Хаана хийсэн юм, Томми?
Фургон дотор.
Дараа нь тэр уйлаад байсан.
Хэлнэ гээд байсан, би түүнийг дуугүй болгох хэрэгтэй болсон.
Тэгээд тэр уйлахаа болихгүй байсан.
Би болиулах ёстой болсон.
Тэгээд чи амыг нь тагласан.
Тийм.
Дараа нь би агаар амьсгалах гэж гарсан,
буцаад ирэхэд тэр хөдөлж байсангүй.
Би түүнийг гэмтээх гээгүй.
Томми, Шеригаас өөр хэн нэгнийг чи гэмтээсэн үү?
ТОММИ: Үгүй.
Тэр түүхийг унших хүртлээ би мэдрэмжээ барьж чадна гэж бодсон.
Ямар түүх?
Интернэт дээр байсан. Энэ...
Зурагтай, үгтэй, бүх юмтай.
Толгойноос гарахаа больсон.
(ХААЛГА ТОГШИНО)
Лабораторид чиний үзэх ёстой юм гарсан.
Нийтдээ түүнд 40 орчим хүүхдийн порно зураг байна.
Тэнсэнгийн байцаагч нь анзаараагүй байх, S-Tools програмаар нуусан байсан.
S-Tools? Тийм.
"S" нь стеганографийн товчлол.
Өө.
Грек үгнээс гаралтай, "нуусан бичвэр" гэсэн утгатай.
Ихэвчлэн тагнуулчид далд зурвас илгээхэд ашигладаг.
Тэгэхээр Хежес хүүхдийн порно татаж аваад, тэр стегозаврын юмаараа нуусан байх нь.
Порног нар жаргах зураг дотор ч, юун дотор ч нууж болно.
Хежес зүгээр л S-Tools-оор татаж аваад тайлдаг.
Тэгээд яаж олсон юм?
Хатуу диск рүү нь ороод, өөрийнх нь программыг ашигласан.
Үүнийг чамд үзүүлэх ёстой гэж бодсон.
"Жанетын түүх."
МОРАЛЕС: Ер нь бол жаахан охидыг мөрдөж, хулгайлж, хүчиндэх заавар л гэсэн үг,
дээрээс нь зурагтай.
Түр хүлээ, тэр Шери Латантай яг адилхан уяатай, яг тэр байрлалд байна.
Новш нь зургуудыг татаж аваад, харснаа яг хуулсан байна.
Порно Томми Хежесийг аллага хийхэд өдөөсөн гээд гэм буруу нь багасахгүй.
Хежес хүртэх ёстойгоо л хүртэнэ,
гэхдээ үүнийг хийсэн хүмүүс ч бас буруутай.
Хүүхдийн порно хийж тараасан хэрэгт, аллагад биш.
Сонс доо, Хежес харснаа яг хуулсан.
Эдгээр зураг бол сумтай бууг
хүчирхийлэгч гэмтний гарт атгуулсантай адил аюултай.
Хүүхдийн порно жигшүүртэй биш гэж хэлээгүй,
гэхдээ тангарагтнуудад
алуурчин, порнографчин хоёр адилхан буруутай гэж итгүүлэх хэцүү.
Док, та юу гэж бодож байна?
Канадын нэг судалгаагаар хүүхдэд бэлгийн хүчирхийлэл үйлдэгчдийн 90 хувь нь хатуу порно хэрэглэдэг гэсэн.
Тэгээд тэр нь бүгдийг нь аллага хийлгэдэг хэрэг үү?
Порнограф мэдрэмжийг мохоодог.
Давтан үзэхээр сэрэл нь нөхцөлдөж,
үзэгч улам хүчирхийлэлтэй, улам доромж зураг хайдаг болдог.
Мөн үзсэн зүйлээ
бодитоор хийх хандлагыг нэмэгдүүлж болно.
Тэгэхээр алуурчинд сонголт байхгүй гэсэн үү? Би итгэхгүй.
Үгүй, би тэгж хэлээгүй.
Хежес аль хэдийн хүүхдүүдэд гар хүрдэг байсан.
Тиймээс ийм зурагт маш амархан автсан.
Үзнэ, төсөөлнө, тэгээд хийнэ.
Би Эллиоттой санал нэг байна.
Хежес эдгээр зургийг хараагүй бол Шери Латан амьд байх ч байсан юм билүү.
Би зургийг яллаж чадахгүй.
Хийсэн, тараасан хүмүүсийг яллаж чадна.
Тэд дэлхийн хаана ч байж болно.
Криминалистикийн лаборатори Хежесийн зөөврийнөөс сайтад нь хүрсэн.
АРИН бүртгэлийн тусламжтайгаар хаягийг нь авсан.
Куинст байдаг Сайберлавс Инкорпорэйтед.
Баривчил.
СТЭЙБЛЕР: NYPD! Бүгд байрандаа зогс.
ЭРЭГТЭЙ: Офицерууд аа, юугаар туслах вэ?
Замаас холд.
ЭРЭГТЭЙ: Уучлаарай, энэ хувийн өмч.
БЕНСОН: Тийм ээ, энэ чинь танай нэгжлэгийн зөвшөөрөл.
СТЭЙБЛЕР: Чи зүгээр үү? Чамд юу болоо вэ?
Надад юу болсон гэж? Чи хэдтэй юм?
Арван ес.
СТЭЙБЛЕР: Үнэмлэхээ харуул.
Надад юу болсон гэж?
Чи төрсний гэрчилгээгээ үргэлж авч явдаг юм уу?
Тийм, модель хийхээр цагдаа нар дандаа дарамталдгаас залхсан болохоор.
Модель гэнэ ээ. Энд 19 гэж байна. Шалгая.
Энэ зураг танай компанийн сайтаас олдсон.
Энэ хэн болохыг мэдэх үү?
Үгүй.
Чамд 19-тэй харагдаж байна уу?
Мэдэхгүй.
БЕНСОН: Хэнд ажилладаг вэ? Сайберлавст.
Би хууль зөрчөөгүй.
Хонгор минь, энэ зураг дээрх охин шиг 9 настай охиныг алсан,
тэгээд тэр зургийг Сайберлавсын сайт дээр
чиний ажилладаг тэр бузар амьтан тавьсан.
Энэ ажлыг хэн удирддаг вэ?
БЕНСОН: Цалингийн чинь чек дээр хэн гарын үсэг зурдаг вэ?
Эксел Энтертэйнмент. Стэнли Биллингс.
Эксел Энтертэйнментэд ажилладаг нэг ч охин насанд хүрээгүй биш.
Энэ бол компанийн бодлого, маш хатуу мөрддөг.
За, ноён Биллингс, танай
cyberloves.net сайт "Жанетын түүх"-ийг зардаг уу?
Тийм.
Таннерын шатлалаар бол тэр нэлээд доогуур оноотой.
Таннерын шатлал? Би тэрийг мэдэхгүй.
Биеийн хөгжлийн хүснэгт.
Нэг нь бэлгийн бойжилт эхлээгүй, тав нь насанд хүрсэн.
Жанет бол хоёр.
Зарим охид удаан бойждог.
Наад худлаа үгээ боль. Миний 10 настай охин түүнээс илүү боловсорсон харагдана.
Би хэлсэн шүү дээ, манайд насанд хүрээгүй модель авахгүй гэсэн дүрэм бий.
Би яахаараа бизнесээ эрсдэлд оруулах юм?
Сэтгэл хангалуун педофилууд илүү их мөнгө үрдэг.
(САНАА АЛДАВ)
Виртуал порно гэж сонсож байсан уу?
Тэр охин 18-тай. Хуулийн насанд хүрсэн. Бид зүгээр л жаахан дүү харагдуулдаг.
Яаж тэр вэ?
Залуу харагдуулах программ ашиглаад.
Үүнд дур тавьдаг хүмүүс түүнийг 18-тай гэж боддоггүй.
Гэхдээ тэр 18-тай, тийм зураг үзэх нь гэмт хэрэг биш.
Эксел Энтертэйнментийн үйлчилгээг мянга мянган эрэгтэй, эмэгтэй хүн хэрэглэдэг.
Виртуал порно чинь үнэндээ эмчилгээний чанартай,
эрэгтэйчүүдэд доторх дарамтаа гаргах боломж өгдөг,
бас жинхэнэ хүүхдүүдийг хамгаалсан хэвээр байдаг.
Бүгдийг нь биш.
Хэн нэгэн танай зургуудыг хуулбарлаад,
жинхэнэ 9 настай хүүхэд амиа алдсан.
Тэгвэл үнэхээр харамсаж байна, гэхдээ би хууль зөрчөөгүй.
Жанетын түүх бол аллагын гарын авлага.
Танай порно гэмгүй хүүхдийн үхэлд буруутай.
Дээд шүүхийн шийдвэрийг унш. "Үг хэллэг нь
хууль бус үйлдэлд өдөөх хандлагатай байлаа гээд хориглох хангалттай үндэслэл биш."
Аймшигтай нь, зураг дээрх охин үнэхээр 18-тай байж магадгүй.
Зураг янзлаад түүнийг 10 настай юм шиг харагдуулж чадна гэж үү?
Тийм ээ, Биллингс хүүхдүүдийн сүүний хайрцган дээрх алга болсон зургуудыг
нас ахиулж харуулахад ашигладаг дижитал программыг аваад,
эсрэгээр нь нас багасгаж ашигладаг.
Хар даа.
Би чиний зургийг авсан, Оливиа,
тэгээд мянга мянган дижитал хэсэгт нь задалсан.
Хэсгүүдийг нь тусгаарлачихвал хүссэнээрээ хувиргаж болно.
Бурхан минь.
Тийм ээ, сайн тал нь мэргэжлийн нүд ихэнхдээ хуурамч гэдгийг таньдаг.
СТЭЙБЛЕР: Муу тал нь?
Зураг хувиргах салбарт
порно үйлдвэр хамгийн түрүүнд явдаг.
Чи надад энэ өвчтэй новшнууд
виртуал хүүхдийн порно хийгээд хууль зөрчихгүй гэж хэлж байна уу?
Харамсалтай нь тийм.
Эксел Энтертэйнмент педофилуудын хүслийг ашиглаад
хуулийн үсгийг тойрч байна.
Жигшмээр мөртлөө бүрэн хууль ёсны.
Экселийг эмзэг үзэгчдээс сайтаа хамгаалахыг шаардаж болохгүй юу?
Тэд аль хэдийн тэгдэг. Нэвтрэхийн тулд 18-аас дээш настай байх ёстой.
СТЭЙБЛЕР: Жанетын түүх яах вэ?
Тэд садист зургуудыг
бяцхан охидыг хэрхэн хулгайлж, хүчиндэх заавартай нь илгээж байна.
Дээрээс нь яаж баригдахгүй байхыг хүртэл хэлж өгдөг.
Үүний эсрэг ямар нэг юм хийж болох л ёстой.
Үгүй. Биллингс Нэгдүгээр нэмэлт өөрчлөлтөөр өөрийгөө халхлаад,
үг хэлэх эрх чөлөө гэж уйлна.
Энэ дэндүү буруу байна. Чи чинь...
Чиний хэлж байгаа чинь үндсэн хууль хэн нэгэнд
хүүхэд хүчиндэх зураглалыг урлаг гэж нэрлэвэл хэвлэхийг зөвшөөрдөг гэсэн үг.
Түр хүлээ.
Хэрвээ Биллингс Томми Хеджест
Шери Латаныг хүчиндэж алахад тусалсныг нотолж чадвал хамтран оролцсон болно.
Тэгээд яаж нотлох юм?
Би чөтгөртэй наймаа хийх хэрэгтэй.
Биллингсийг надад өг, би цаазаар авах ялыг хасъя.
Хангалтгүй.
Туннелийн үзүүрт гэрэл харагдахгүй бол тэр ам нээхгүй.
За, Томми юу өгөхөөс шалтгаалаад хоёрдугаар зэргийн аллага.
Би хэзээ гарах вэ?
КЭБОТ: Хорин таван жилийн дараа.
За.
Экселээс хэзээнээс имэйл авч эхэлсэн бэ?
Нэгдүгээр сард, шоронгоос гарсны яг дараа.
Эхэндээ зүгээр л сайтуудын сурталчилгаа явуулдаг байсан.
Ихэвчлэн дээж хавсаргадаг.
Уруу татагдсан уу? Тийм.
Гэхдээ би бууж өгөөгүй, Жанетын түүхийн урьдчилсан хэсгийг явуулах хүртэл.
Хэдхэн мөр, гүнж шиг хувцасласан охины зураг л байсан.
Тэр үнэхээр... догдлуулсан.
Тэгээд чи сайтад бүртгүүлсэн үү?
Тийм.
Тэгээд би бүх түүхийг уншсан, зургуудыг нь үзсэн.
Бие минь урьдынх шигээ мэдрээсэй гэж хүссэн.
Гэхдээ химийн аргаар хөнгөлүүлсэн болохоор сэрэл чинь хөдлөх боломжгүй байсан, тийм үү?
Тийм.
Тэгээд маргааш нь би тестостерон захиалсан.
Та нар ингэж дайрч орж ирж болохгүй.
Болно оо. Бид таныг баривчилж байна.
Юуны төлөө? Шери Латаныг хөнөөхөд тусалсан хэргээр.
Та нар тоглож байгаа биз дээ.
Би инээж байгаа юм шиг харагдаж байна уу? Эргээд зогсчих.
Та дуугүй байх эрхтэй.
Таны хэлсэн бүхнийг шүүхэд таны эсрэг ашиглаж болно, ашиглах ч болно.
Та эрхтэй...
КЭБОТ: Би хэлж байна шүү. Энэ хэцүү хэрэг. Би амархан ялагдаж мэднэ.
Ийм юм болсны шалтгаан нь Стэнли Биллингс.
Магадгүй. Гэхдээ түүнд тусалсан гэж яллах нь арай сунгасан хэрэг.
Бид юу ч хийсэн өмгөөлөл заавал
үг хэлэх эрхийг боомилж байна гэж хэлнэ.
Үг хэлэх эрх ээ? За.
Үг хэлэх эрх үү, Шери Латаны амь уу. Юуг нь харьцуулах юм бэ.
МОРДОК: Алекс.
Барри. Сайн уу.
Эллиот, миний хуучин хуулийн профессор Барри Мордоктой танилц.
Сайн уу? Барри, энэ бол мөрдөгч Эллиот Стейблер.
Мөрдөгч өө. Та энд юу хийж явна?
Бид хамт ажиллаж байгаа.
Юу гэсэн үг вэ?
Стэнли Биллингс.
Түүнийг өмгөөлж байгаа гэж битгий хэлээрэй.
Нэгдүгээр нэмэлт халдлагад өртөхийг харахаараа би хамгаалахаар үсэрдэг юм.
Харин дайрагч нь чи байгаад жаахан гайхлаа.
Таны үйлчлүүлэгчийн хүүхдийн порноос болж есөн настай охин алагдсан.
Тэр хөөрхий охиныг ял шийтгэлтэй секс гэмт хэрэгтэн алсан, мөрдөгч өө.
Миний үйлчлүүлэгч зөвхөн үг хэлэх эрхээ эдэлсэн.
АНУ Барнеттын эсрэг. Гэмт хэрэг үйлдэхэд бусдад туслах зорилготой
заавар нийтлэх нь
Нэгдүгээр нэмэлтээр хамгаалагдахгүй.
Маш сайн. Гэхдээ миний үйлчлүүлэгчийн нийтэлсэн зүйл
Дээд шүүх өөрөө хамгаалсан виртуал порно бүтээл л байсан.
Биллингс бол эмэгтэйчүүдийг жаахан охид болгож хувиргадаг олиггүй амьтан.
Тэр хуулийг доог тохуу болгож байна.
Хууль зүй технологитойгоо хамт хөгжих ёстой.
Сайхан тулаан болох нь дээ, Алекс.
Чамд ийм сайн заасандаа баяртай байна.
Та надад res ipsa loquitur ч заасан. "Юм өөрөө өөрийгөө хэлдэг."
Хүүхдийн порно шиг харагдаж, хүүхдийн порно шиг үнэртэж байвал тэр хүүхдийн порно мөн.
Харин чи өөрөө технологитойгоо хамт хөгжих хэрэгтэй юм биш үү, Алекс.
Тэр хүүхдийн порнонд хүүхэд байгаагүй.
Хохирогч өөрийн бөөлжсөн зүйлдээ хахаж нас барсан.
КЭБОТ: Яаж тэр вэ?
Гар нь ардаа хүлээстэй байсан тул амны бөглөөгөө авч чадаагүй.
Ардын талын нотлох баримт 12.
Доктор Уорнер, хохирогч нас барах үедээ ингэж хүлээтэй байсан уу?
Тийм.
Эдгээр хүлээс нь Эксел Энтертэйнментийн "Жанетын түүх"-д
үзүүлсэн хүлэх аргуудтай адилхан уу,
Томми Хежес үүнийг компьютертоо татсан байсан шүү дээ?
УОРНЕР: Яг адилхан.
Биеийн байрлал, хүлээс тавьсан газар, латекс бөмбөлгөн амны бөглөө,
шагайг хүлсэн давхар олон ороосон энгийн зангилаа хүртэл.
Тэгэхээр таны мэргэжлийн дүгнэлтээр, доктор Уорнер,
Томми Хежес тэр вэбсайтын зургийг хуулбарласан уу?
Бүх нарийн зүйлээр нь.
Өөр асуулт алга.
Доктор Уорнер, Шериг юу алсныг сануулаач.
Тэр өөрийн бөөлжсөн зүйлдээ хахаж нас барсан.
Тэгэхээр түүнийг зураг боогоогүй биз дээ?
Үгүй.
Түүнийг өгүүллэг хулгайлаагүй?
Эсвэл вэбсайт түүнийг хүлж, амыг нь бөглөөгүй?
Үгүй.
Баярлалаа. Өөр асуулт алга.
КЭБОТ: Ноён Хежес, та яагаад Шери Латаныг алсан юм бэ?
Би тэгэх гээгүй.
Та түүнийг хүчиндэх гэсэн үү?
Тийм.
Яагаад?
Жаахан охинтой хамт байх тухай бодлоо зогсоож чадахгүй байсан.
Та ял шийтгэлтэй секс гэмт хэрэгтэн бөгөөд бэлгийн хүслээ дарахын тулд
химийн аргаар хөнгөлүүлэх ял авсан.
Тэр нь үйлчилсэн үү?
Тийм, хоёр жил гаруй.
Тэр хүсэл хэзээ дахин эхэлсэн бэ?
Шоронгоос гарсны дараа Сайберлавсаас имэйлүүд ирж эхэлсэн
хүүхдийн порно өгүүллэгээ сурталчилсан.
КАБОТ: Ямар имэйлүүд?
Жаахан охины зураг үзүүлээд,
түүний талаар илүү ихийг мэдэхийг урьдаг байсан.
Тэгээд та бүртгүүлсэн үү?
Үгүй.
Тоохгүй байсан ч имэйлүүд ирсээр л байсан.
Харахгүй гэж би үнэхээр их хичээсэн.
Тэгвэл яагаад харсан юм?
Тэд “Тэр чамайг хүлээж байна.
“Түүнд үнэхээр хүссэнийг нь өг” гэсээр байсан.
Толгойд минь гал асаачих шиг болсон.
Өөр юу ч бодож чадахаа больсон.
Тэгээд та тэр өгүүллэгийг авсан?
Тийм. “Жанетын түүх”-ийг.
Шери Латаныг хүлж, хүчиндэхдээ тэр өгүүллэгийг дуурайсан уу?
Тийм.
Юу хийхийг яг таг заасан.
КАБОТ: Асуух зүйл алга.
Ноён Хеджес, та 1999 онд Флоридад
13 настай охинд бэлгийн хүчирхийлэл үйлдсэнээр ял сонссон.
Зөв үү?
Тийм.
Тэрийг өгүүллэг хийлгэсэн үү?
Үгүй.
Тэгвэл 1995 онд Калифорнид
10 настай хүүхэд хулгайлж, бэлгийн хүчирхийлэл үйлдэхэд?
Бас нэг өгүүллэг буруутай юу?
Үгүй.
Анх удаа жаахан охидод татагдсан үе чинь яах вэ?
Тэр нь порноноос болсон уу?
Мэдэхгүй.
Эсвэл та өөрийгөө мэддэг болсон цагаасаа л
жаахан охидод татагддаг байсан юм биш үү?
Мэдэхгүй.
Ноён Хеджес, та өөрийнхөө бузар хүслийг
бусдад чихэх гэж аргаа барж байгаа юм биш үү?
Би мэдрэмжээ барих гэж байхад тэд имэйл явуулсаар байсан.
Тийм. Та тэгж хэлсэн.
Гэхдээ надад хэл дээ.
Томми,
Шериг хулгайлахдаа та таашаал авсан уу?
Тийм.
Тэр хугацаанд
хийж байгаа зүйлдээ эргэлзэж байсан уу?
Тийм.
МОРЭДОК: Буруу гэдгийг мэдсэн хэр нь та түүнийг хүчиндэж, алсан.
Тэгвэл хэний буруу вэ?
Миний.
Баярлалаа.
Би өөрөө хүүхэдтэй хүн, тиймээс хамгийн хүсэхгүй зүйл минь
хүүхдийг порно хийхэд оролцуулах явдал.
Тиймээс л бид Сайберлавсыг эхлүүлсэн.
Залуу насныханд татагддаг хүмүүст мөлжлөггүй, хууль ёсны бүтээгдэхүүн өгөх гэж.
Педофилууд гэсэн үг үү?
Манай үйлчлүүлэгчдийн цөөн хэсэгт тийм хандлага байж магадгүй.
Тэгвэл танай бүтээгдэхүүнийг үзээд Томми Хеджес яагаад тэр хүслээ үйлдэл болгосон юм?
Алуурчныг юу өдөөдгийг би мэдэхгүй нь дээ.
Та виртуал порногоо
бэлгийн гэмт хэрэгтнүүдэд сурталчлахгүй байх гэж огт хичээдэг үү?
Бид бүтээгдэхүүнээ насанд хүрэгчдийн зугаа сонирхдог 21-ээс дээш насныханд сурталчилдаг.
КАБОТ: Хүүхэд хүчиндэхийг та зугаа гэдэг юм уу?
Хүний мөн чанарын харанхуй талыг судлах нь хууль зөрчдөггүй.
Ноён Биллингс, порногийн зорилго нь бэлгийн сэрэл өдөөх гэдэгтэй санал нийлэх үү?
Тийм.
Хүчирхийлэлтэй порногийн зорилго нь
хүчирхийллийг эротик болгох гэдэгтэй санал нийлэх үү?
Тийм нөлөө үзүүлж болно.
Тэгвэл хүчирхийлэлтэй хүүхдийн порногийн зорилго нь
хүүхдийн эсрэг хүчирхийлэлтэй бэлгийн хүслийг өдөөх гэж логикоор харагдаж байна.
Би хүүхдийн порно хийдэггүй учраас тэр судалгааг мэдэхгүй.
Та хүүхдийн хүчирхийллийн дүрс бүтээдэг.
Би хэнд ч хор хүргэлгүй
уран сэтгэмжээ хангах аюулгүй гарцтай виртуал порно бүтээдэг.
Үнэндээ та үйлчлүүлэгчид чинь юу хийхийг тоодоггүй,
порногийн чинь төлбөрийг төлсөөр л байвал болоо.
Эсэргүүцэж байна.
Асуух зүйл алга.
Өмгөөлөх тал үүгээр дуусгалаа, эрхэм шүүгч ээ.
Өмгөөлөгчид, нааш ир. Ноён Биллингс, та суу.
Хатагтай Кабот нотлох үүргээ огт биелүүлээгүй, эрхэм шүүгч ээ.
Тангарагтнууд сэтгэл хөдлөлдөө автаад ялласан ч
би шүүхээс хуулиа дагаж
гэм буруугүй гэсэн шийдвэр гаргахыг хүснэ.
Би ноён Морэдоктой санал нэг байна.
Шүүгдэгч урьдчилан мэдэж байсан гэдгийг
ноён Хежес гэмт хэрэг үйлдэх магадлалтай байсныг нотлохгүй бол
би энэ хэргийг дахин сөхөх эрхгүйгээр хэрэгсэхгүй болгоно.
Маргааш хүртэл хугацаа өгье.
Шүүх завсарлалаа.
(АЛХ ЦОХИНО)
Хүнд өдөр байв уу?
Тийм ээ.
Няцаашгүй баримт олохгүй бол би өнгөрлөө.
Бид хайсаар л байна, Алекс. Байхгүй юмыг олж чадахгүй шүү дээ.
Биллингс бол бизнесмэн.
Ашгаа нэмэхийн тулд юу ч хийнэ.
Тэр секс гэмт хэрэгтнүүд рүү санамсаргүй имэйл явуулсан гэдэгт би итгэхгүй.
Гэхдээ тэр интернэтээр бөөн спам цацсан бол
хэдэн гаж этгээд таарах нь гарцаагүй.
БАРМЕН: Хатагтайн ууж байгааг танд өгөх үү?
Надад цагаан гааны ундаа өгчих, баярлалаа.
Ухаантны хэлсэн шиг, би уруу таталтаас бусдыг нь тэсэж чадна.
Би юу хэлчихэв?
Хежес тэсэх гэж оролдсон гэсэн.
Түүнийг яг хэр ихээр уруу татсан бол?
Эксел танд порно сурталчилгаагаа хэдэн удаа имэйлээр явуулсан бэ?
Мэдэхгүй.
Бодоод үз, Томми. Хэдэн удаа?
Мэдэхгүй ээ. Магадгүй тавь, жаран удаа.
Гэхдээ та ганцыг нь л нээсэн үү?
Тийм.
За, бусдыг нь яасан бэ?
Устгасан.
Экселээс имэйл явуулахаа болиоч гэж хүсэж байсан уу?
Тийм. Би бүртгэлээс гарах сонголтыг дарж эхэлсэн.
"Бүртгэлээс гарах" гэж юу вэ?
Компанид хариу имэйл очоод
таныг жагсаалтаас хас гэж мэдэгддэг. Гэхдээ ажиллаагүй.
Имэйлүүд ирсээр л байсан.
Манай компани хоёр зуу гаруй хүн ажиллуулдаг
манай сайтыг ашигладаг мянга мянган хүнд үйлчлэх гэж.
Нэг ажилтан үйлчлүүлэгчийн хүсэлтийг санамсаргүй анзаараагүйг би мэдэх ёстой гэж үү?
Дараалан хорин нэгэн удаа гэдэг санамсаргүй биш, бодлого.
Та аюултай хүнийг өдөөн хатгасан зургаар бөмбөгдөж, эцэст нь буулгаж авсан.
Сайн оролдлого байна, Алекс,
гэхдээ компьютерийн алдаа няцаашгүй баримтаас хол шүү.
Мартсан бол сануулъя, түрэмгий сурталчилгаа хууль зөрчдөггүй.
За яах вэ.
Тангарагтнууд юу гэхийг л харъя.
Миний үйлчлүүлэгч амьдралаа юугаар залгуулдгийг би таалдаг гэж хэлэхгүй.
Би зэвүүцдэг.
Гэхдээ түүний порнограф нийтлэх эрхийг би хамгаална.
Учир нь үг хэлэх эрх чөлөө манай үндсэн хуульд амин чухал.
Прокурор Хежесийн
Эксел Энтертэйнмент рүү явуулсан хэдхэн автомат татгалзах имэйлийг их юм болголоо.
Гэхдээ тэр миний үйлчлүүлэгч
эдгээр зурвасыг мэдэж байсан гэх ганц ч нотолгоо үзүүлсэн үү?
Үгүй, үзүүлээгүй.
Стэнли Биллингс нэг өгүүллэг нийтэлсэн.
Төсөөллөөс төрсөн бүтээл.
Дээд шүүх бүрэн хууль ёсны гэж тогтоосон бүтээл.
Ноён Биллингс ноён Хежесийг мэддэггүй байсан.
Ноён Хежес юу хийж мэдэхийг ч мэдээгүй.
Тиймээс ноён Хежесийн үйлдлийн төлөө тэр хариуцлага хүлээх ёсгүй.
Хууль миний үйлчлүүлэгчийг гэм буруугүй гэж үзэж байна.
Та нар ч бас тэгэх ёстой.
Баярлалаа.
Томми Хежес Шери Латаныг алсан нь эргэлзээгүй.
Гэхдээ Стэнли Биллингс ч түүний үхэлд оролцсон.
Та бүхэн түүнийг ёс суртахууны хувьд буруутайг мэдэж байгаа.
Та нар өөрсдөөсөө асуух ёстой асуулт бол
тэр хуулийн хувьд ч буруутай юу гэдэг.
Хариулт нь тийм.
Стэнли Биллингс Томми Хежесийн гарт үхлийн зэвсэг атгуулсан.
Тэгээд Томми Хежес түүнээс болиоч гэж гуйсан.
Нэг удаа биш, хэдхэн удаа ч биш, хорин нэгэн удаа.
Хорин нэгэн удаа Стэнли Биллингс түүнийг тоогоогүй.
Одоо Эксел Энтертэйнментийн гүйцэтгэх захирлын хувьд,
тэр компанийнхаа хийсэн, хийгээгүй бүхэнд хариуцлага хүлээнэ.
Хежес эцэст нь Биллингсийн шахалтад бууж өгөхөд,
Биллингс түүнд хүүхдийг мөрдөж, хулгайлж, хүчиндэх заавар зарсан.
Ингэснээр Стэнли Биллингс хүчингийн хэрэгт хамсаатан болсон,
бас аллагыг дөхөм болгосон хүн болсон.
Тангарагтнууд шийдвэрт хүрэв үү?
Тийм ээ, эрхэм шүүгч ээ.
Бид шүүгдэгч Стэнли Биллингсийг
Шери Латаны аллагад дөхөм үзүүлсэн гэм буруутай гэж үзлээ.
(ҮЗЭГЧИД УУЛГА АЛДАВ)
(САНАА АЛДАВ)
Тэд тоглоогүй биз дээ. Би юу ч хийгээгүй шүү дээ.
За, Стэнли. Тайван бай.
За, гэхдээ би гэмгүй.
МОРДОК: Зүгээр ээ.
Тэр ирж явна.
Алекс. Баяр хүргэе.
Чи баяртай байна уу?
Яагаад үгүй гэж? Давж заалдаад ялыг хүчингүй болгуулчихна.
Одоо байгаа дээрээ баярла.
Чи муу хүнийг барьсан, бас Үндсэн хуулийг уландаа гишгээгүй.
Би өөрөө ч чамд үүнээс илүү зааж чадахгүй байж.
Тийм л дээ, гэхдээ мянга мянган хүн виртуал хүүхдийн порно хууль ёсоор үзсээр байна.
Тэгэхээр Үндсэн хуулийг жаахан уландаа гишгэх хэрэгтэй ч юм шиг.
Мянга мянган хүн дайныг эсэргүүцэж, туг шатааж байна.
Тэднийг ч бас уландаа гишгэх үү?
Тэгвэл хаана хүрч дуусах юм, Алекс?
Бүү гутар.
Энэ хэрэг дээр бүгд ялсан.
Шери Латан л биш.