###2###Фи-фай-фо-фам.
Фий-фай-фо-фам.
Аянга хаанаас нүргэлдсэнийг бүү асуу.
Сүрэг хаашаа одсоныг бүү асуу.
Шувууд яагаад дуугаа хураасныг ч бүү асуу.
Гэртээ харихдаа битгий удаарай.
Альбионд мангасууд тэнүүчилдэг юм шүү.
Жек, чи унтаагүй л байна уу.
Уучлаарай, аав аа.
Аваргууд намайг сэрээчихлээ.
- Жек, хэ, аянга цахилгаан л байна. - Ээж хэлдэг байсан...
...аваргууд аянга нүргэлүүлдэг гэж.
Хараач.
Чи үүнийг хаанаас олов?
Ээжийн хуучин юмнууд дундаас.
Үлдсэнийг нь уншаад өгөөч?
За тэгье.
Хаана хүрсэн билээ?
Лам нар Бурханыг олох гэж ид шид хийсэн...
Ид шидийн үрнүүд. Тийм ээ.
Одоо саналаа.
"Ид шидийн хонхроос үр гарган авч...
"...Бурхандаа хүрэх замыг лам нар ургуулжээ.
"Тэд өөрсдийн бодлоор...
"...диваажингийн хаалганд хүрэхэд...
"...аймшигт хувь тавилан угтжээ.
"Учир нь тэнгэр газрын завсар...
"...аюулт орон байв.
"Гантуа, догшин аваргуудын нутаг.
"Хүмүүний ертөнц рүү гүүр тавигдахад...
"...аваргуудын гай бууж ирэв.
"Хамгийн баян хаадаас үлгэр авч...
"...тэд амтанд оржээ...
"...юм бүхнийг булаах амтанд.
"Гэвч тэднийг хяналтаас гаргасан ганц амт нь..."
"Хүн төрөлхтний амт байв...
"...цус, яс бүхэлдээ."
Ёстой жигшмээр юм.
Айчихав уу, Изабель?
Аваргууд аймаар биш.
Хоёр толгойтой аймшигт аварга...
...догшин удирдагч нь ч биш үү?
Үргэлжлүүлээд уншаач, ээж ээ. Зүгээр л үлгэр шүү дээ.
Тийм гэж үү?
"Эрик хаан...
"...лам нарт харанхуй ид шид рүү буцахыг тушаав...
"...аваргуудын зүрхийг захирах...
"...арга олуулахын тулд.
"Тэд нэгийг нь хайлуулж...
"...ид шидтэй хольж...
"...урьд хожид байгаагүй титэм урлав."
Эрик хааны ид шидийн титэм.
Энэ хэсэг нь надад хамгийн гоё.
"Хаан титмийг гартаа авмагц...
"...аваргууд түүний...
"...тушаал бүрийн боол болов.
"Тэр тэднийг төрсөн нутаг руу нь буцаав.
"Тэнгэр газрын завсар дахь гэр нь шорон болов.
"Эрик аваргууд ба хүмүүсийн...
"...холбоог таслав."
"Ингээд түүний хаант улсад энх тайван эргэн ирэв.
"Үлдсэн нь зөвхөн...
"...нууцат шүтээнүүд байлаа...
"...Эрикийн хаанчлалын турш аюулгүй хадгалагдсан.
"Эрик хаан мөнхийн нойрондоо очих цаг ирэхэд...
"...титэм, үр хоёроо хамт авч одов...
"...үүрд хадгалахын тулд."
"Хааны яс аажмаар үйрэн сарнихад...
"...үнэн домог болов."
Хүмүүс тэгж л ярьдаг даа.
Аваргууд буцаж ирвэл яах вэ?
Тэд ирэхгүй ээ, хүү минь.
- Харин ирвэл яах юм? - Жек.
Тэгвэл хааны Хамгаалагчид...
- ...тэднийг нам болгож таарна. - Би Хамгаалагч болмоор байна.
Сэтгэл чинь бол байна. Үүнд эргэлзэх юм алга.
Хааны Хамгаалагчид заавал...
...язгууртан цустай төрсөн байх ёстой. Манайд шороо, хөлс л бий.
Энэ зүгээр л үлгэр, Жек.
Аваргууд гэж байдаггүй.
Гэхдээ Эрик хаан үнэхээр байсан юм.
Байсан.
Зарим талаар одоо ч байгаа.
- Чи түүний удам. - Би булшийг нь харсан.
Хаадын бунханд уу? Чи ч бас...
... өөрийн гэсэн адал явдалтай явжээ дээ.
- Би хэрэг тарьчихсан уу? - Огт үгүй.
Би чамайг адал явдалтай байгаасай гэж хүсэж байна.
- Тэгвэл чи илүү сайн хатан болно. - Яагаад?
Учир нь чи ертөнц яаж ажилладгийг өөрөө харна.
Тэгээд хатан болохдоо дэлхийг илүү сайхан болгох хүчтэй болно.
Одоо унт даа.
Сайхан зүүдлээрэй...
... Изабель минь.
Тэрийг орхи.
За.
Одоо унт, хүү минь.
Үүр цайхаас өмнө бид талбай дээр байх ёстой.
Аав аа.
Аваргууд байдаггүйг та яаж мэддэг юм бэ?
Мэдэхгүй.
"Атаархсан нүд дээрээс ширтэнэ...
"... Альбионы амгалан талуудыг.
"Дайсан нэгэн өдөр ирнэ гэж тангараглана...
"... аваргууд буцаж ирээд үлдэх өдөр.
"Дайн өдөөхөөр...
"... энэ удаа ялахаар...
"Эрикийн удмын...
"... сүүлчийнхийг залгихаар."
Жак...
... морио зараад ирэхээрээ...
... арын зэрлэг өвсөө зулгааж эхэл.
Гэрийг залгих нь ээ.
Хийнэ ээ, авга ах аа.
- Бас, Жак? - За, авга ах аа?
Анхаарлаа битгий сарниулаарай.
Алив, над руу тэгж битгий хар.
Би чамайг зарахгүй л байсан, даанч өөр арга алга.
Морь тэрэг зарна. Хямд өгнө.
Түүнийг явуулахад надад хэцүү л байна.
Морь тэрэг үү?
Фи-фай-фо-фам.
Аянга хаанаас дуугарсныг бүү асуу.
Сүрэг хаачсаныг бүү асуу...
... шувууд яагаад дуугаа хураасныг ч бүү асуу.
Гэртээ харихдаа...
... битгий удаарай...
... Альбионд мангасууд тэнэж явна.
Одоо тэр баргар царайг инээмсэглэл болгоё.
Эрик хаан ирж байна...
- ... шидэт титэмтэйгээ. - Сайн уу, найзууд аа!
Би бол Агуу Эрик.
- Сайн уу, Эрик! - Би аваргуудыг яаж ялснаа...
- ... сонсмоор байна уу? - Тийм ээ!
Гантуад бид түүхээ эхлүүлнэ...
... тэнд нэг иш ургажээ...
... шидэт буурцагнаас.
Тэндээс, хүний хүрэхээс цааш...
... аваргуудын гай гамшиг бууж иржээ.
Энд чинь юу байна даа?
Сайн уу, хөөрхөн минь. Нэр чинь хэн бэ?
Чамд хамаагүй.
Үнэхээр хөөрхөн юм.
- Үүнийг хаанаас авсан юм? - Гоё эд байна.
Ээжээсээ.
Одоо намайг явуул.
Алив, араас нь яв.
Чи хаашаа явна гэж бодов?
- Яасан бэ? Үзүүлбэр таалагдахгүй байна уу? - Гараа тат.
Хөөе. Хөөе, бүсгүй хүнтэй ингэж харьцдаггүй... Өө!
... шүү дээ.
Үнэнийг хэлэхэд, чи тийм юм хийж чадахааргүй согтуу харагдсан.
Энэ сайхан бүсгүйг гэрт нь явуулчихвал яасан юм...
... тэгвэл би үүнийг мартсан гэж бодъё.
Уучлаарай, ноёнтоон. Бид асуудал хүсээгүй.
Сайн байна. Учир нь авах гэж байгаа чинь тэр шүү. Асуудал.
Тийм ээ. Та гурав бүгд.
Маш...
... их асуу...
Миний ард нэг юм байна, тийм үү?
Чамайг хэн гэдэг вэ?
Жак.
Өвдөг чинь яачихаа вэ, Жак?
Хөөе. Урагшаа.
Миний тэрэг хаачив?
Миний тэргийг харсан хүн байна уу?
Родерик!
- Родерик. - Юу?
- Хаан чамайг дуудуулж байна. - Яагаад?
- Гүнж дахиад алга болчихож. - Пөөх.
Та хоёр гэрлэсний дараа ч ингэж явуулах юм уу?
Гэрлэсний дараа бол надад хамаагүй, хавцлаас ч үсэрсэн яадгийн.
Надад илүү том төлөвлөгөө бий.
Родерик...
... тэр лам нар яагаад толгойгоо...
... ингэж хусдаг юм бол? Хэ.
Бурхан тархийг нь харах гэж тэр үү?
Чиний энэ л надад таалагддаг юм, Вик:
дуусашгүй сониуч зангаар дүүрчихсэн.
Харамсалтай л юм.
Ашгүй дээ, байж л байна.
Хотын хаалгыг хаа...
... хэдэн хүн аваад...
... тэр ламыг ол.
Клойстерийн Дээд сахиулын эрх мэдлээр...
... хайснаа олох хүртэл энэ хаалга хаалттай байна!
Би хулгайч хайж байна!
Юу ч хулгайлаагүй бол айх юм байхгүй! Чи!
Тэнд! Халзан толгойт!
Эргээд хар, царайг чинь...
- ... харъя! - Болно! Мэхий!
Тэр! Хөөе!
Өвдөг сөхөр!
Морь зарна. Сүүлийн боломж, тун хямд.
Тэрэгтэй бол сайн л морь доо...
- ... хэрвээ тэрэгтэй байсан бол. - Арван зэс өгье.
Арван уу? Үнэнээсээ юу?
Би яаралтай даалгавартай. Амь насны хэрэг.
За яах вэ, тохирлоо.
Мөнгө одоо алга. Гэхдээ хийд дээр байгаа.
Та...
... шударга хүн гэдэгт итгэж байна. Ансерийг нядалгаачинд өгснөөс лам хүнд өгсөн нь дээр л дээ...
... нядалгаачинд...
- ... гэхдээ би хоосон гэртээ харьж болохгүй. - Мэдэлгүй яах вэ.
Тэнэг минь!
Би тэдний халзан толгойг хармаар байна!
Тиймээс би барьцаа санал болгож байна.
Шош.
Зүгээр нэг шош биш.
Эд бол маш...
... эртний онцгой цаг үеийн ариун шүтээн.
Надад бол шош л харагдаж байна.
Эд үнэлж баршгүй...
... Клойстерийн лам нарт бол. Арван зэсээс ч...
... хавьгүй үнэтэй. Юу ч болсон...
... энэ шошнуудыг хийдэд буцааж аваач.
Ахлах лам Паффинд өгөөд, Абель ах явуулсан гэж хэл.
- Мөнгөө авна. - Абель ах аа, энэ чинь зүгээр л шош байна.
Хүү минь, энэ шошнууд бидний мэдэх ертөнцийг өөрчлөх хүчтэй.
Бүү гээгээрэй.
Юу ч хийсэн...
... норгож болохгүй шүү.
Тэр...
... ламыг зогсоо!
Болгоомжтой!
Чи тэнд! Зогс!
Баривчил!
Унагаа!
Гарцыг хаа! Одоо барь!
Байрандаа бай!
Бүү хөдөл!
Сайн уу, лам аа.
Уучлаарай, Элмонт.
Юунд уучлал гуйж байгаа юм, гүнж ээ?
Чиний ажлыг дандаа ингэж хүндрүүлэх гэдэггүй л дээ...
... зүгээр л заримдаа эндээс гарах хэрэгтэй болдог юм.
Би их юм шаарддаггүй...
... олон жил гэдсийг чинь цатгаж...
... нурууг чинь хувцаслаж, толгой хоргодох дээвэр өгснийхөө хариуд.
Тэгээд надад үлдсэн нь энэ үү?
Шош.
Маргааш хийдэд аваачаад, лам нарт болсон явдлыг хэлнэ.
Чи тэр ярианд итгэсэн юм уу?
Яах вэ, тэр лам байсан шүү дээ.
- Нөмрөг өмссөн болохоор уу? Инээдтэй үснээс нь үү? - Тийм.
Үгүй.
Лам нарт мөнгө байдаггүй.
Лам нар шүү дээ!
Тэр хүн чамайг дээрэмдсэн байна!
Жак, чи одоо том болох хэрэгтэй.
Чи арван найм хүрчихсэн.
Би ч бас...
... үүрд хажууд чинь байхгүй.
Эрхэм дээдэс ээ.
Өө, би хөдлөх ёсгүй юм байна л даа.
Луйвар шиг санагдаж байна.
Ингэж зугтаад байж болохгүй. Юм болбол яах юм?
- Та Клойстерын ирээдүйн хатан хаан. - Таны хэлдгээр бол хаан л...
- ... хамгийн чухал биз дээ. - Би тэгж огт хэлээгүй.
Тэгвэл яагаад надаас хоёр дахин ах...
... хайргүй хүнтэй хүчээр гэрлүүлэх гээд байгаа юм?
Уучлаарай, Родерик.
Тэгэхээр энэ л асуудал байж уу?
Эрхэм дээдэс ээ! Хөдөлгөөнгүй байгаач.
Та ерөөсөө харахыг хүсдэггүй...
... би тийм хэврэг, арчаагүй амьтан биш.
Чи яг ээж шигээ юм.
Яг аав шигээ.
Мөрөөдөлдөө төөрсөн. Хэрэггүй амьтан!
Хар даа, би үүнийг засаж чадна. Амлая.
Одоо оройтсон.
Засах юм үлдээгүй.
Иймдээ тулна гэж бодсонгүй.
Эцэг эхийн чинь эд зүйлс.
Зах дээр хэдэн долоо хоногийн хоол болох байх. Морьгүй очих гэвэл...
... шөнөжин хөлөө чирнэ дээ.
Та тэднийг зарж болохгүй.
- Таны зарах эд биш. - Морь минийх байсан. Тэрэг ч бас.
Жак, ажил нь энгийн байсан. Морио зар, сүрэл ав, дээврээ зас.
Чи хариуцлага хүлээж сурах ёстой.
Тэгвэл надад боломж өг.
Би хэр хариуцлагатайгаа харуулъя.
Удирдах ёстой ард түмнээ таньж мэдье.
Намайг аврах гэж арван хэдэн хамгаалагч явуулалгүйгээр...
... ганцаараа гадагш алхъя.
Эрхэм дээдэс ээ!
Ээжийг чинь алдсан өдөр миний амьдралын хамгийн хар өдөр байсан.
Чамайг ч бас алдахыг би тэвчихгүй.
Миний амьдралын хамгийн хар өдөр...
... аавыг чинь тахлаар алдсан өдөр.
Бүр дордуулсан нь...
... түүний надад үлдээсэн тахал.
Харин би ханхүү байсан бол...
... та намайг өөрийн замаа олохыг зөвшөөрөх байсан. Ээж хэлдэг байсан...
... би хайртай хүнтэйгээ, гэхдээ цаг нь болохоор гэрлэх ёстой гэж.
Гуйя, аав аа...
... би чадвартай гэдгээ харуулъя.
Чиний байх газар бол...
... ордны аюулгүй хана дотор. Чи Родериктой гэрлэнэ. Ярих юм дууссан.
Хааны зарлиг энэ болой.
Изабель!
За? Түүнээс юм...
- ... гаргаж чадсан уу? - Үгүй. Ам нээсэнгүй.
Би ганцхан удаа асууя:
Тэд хаана байна?
Булсан газарт нь л орхих ёстой байсан юм.
Тэд харанхуй ид шидээс төрсөн.
Харанхуй гэрлийн амтыг нэг мэдэрвэл...
... зогсохгүй...
... нарыг залгих хүртлээ.
Чи түүнийг захирна гэж найдах ч хэрэггүй.
Бид чамайг хэзээ ч амжилтад хүргэхгүй.
Энэ бол Бурханы өмнөх бидний үүрэг.
Бурханы өмнөх үүрэг гэнэ ээ?
За тэгвэл...
... түүнд миний мэндийг хүргээрэй.
Алив дээ. Чи ийм зөрүүд өвгөн биш шүү дээ.
Тайвшир, хүү минь. Тайвшир.
Юу?
За яах вэ. Би араас нь явъя.
Саад болсонд уучлаарай, би...
... танай гэрлийг хараад. Би төөрчихлөө.
За, ор доо.
Намайг Жак гэдэг.
Сайн уу, Жак?
Ийм муухай шуурганд юу хийж яваа юм бэ?
Гарахад ийм байгаагүй л дээ. Шуурга...
- ... гэнэт л нөмрөөд ирсэн. - Тэгээд миний гэрлийг харсан юм уу?
Тийм.
Ганцаараа морь унаж явсан уу?
Тэр үедээ бол.
Тэгж байнга явдаг уу?
Энэ танай ферм үү?
Тийм.
Үгүй ээ. Нэг тиймэрхүү.
Авга ах бид хоёр түрээсийн тариачид. Газрыг нь л ажиллуулдаг.
Тэгээд энэ номууд?
Минийх ээ.
Сонин л юм...
- ... тариачин хүүд гэхэд. - Хавтсаар нь дүгнэж...
... байгаа хэрэг үү?
Юу унших дуртай вэ?
Сайхан адал явдалд дуртай.
Номон дээрх үү, амьдрал дээрх үү?
Энэ фермээс явах арга олтлоо номоор л аргацаана даа.
Тэгвэл нүүрэн дээрх тэр сорви...
... адал явдал байсан уу?
Өнөөдөр би зодолдсон юм. Зах дээр.
Юунаас болоод?
Гүнжийн нэр төрийг хамгаалсан.
Гүнж гэнэ ээ? Үнэхээр үү?
Номноосоо уншсан юм биш биз?
- Гүнж гэдгийг нь яаж мэдсэн юм? - Мэдээгүй.
Зүгээр л түүнд тусламж хэрэгтэйг харсан. Харуулууд ирэхэд л...
... хэн гэдгийг нь ойлгосон.
Ер нь бүх юм маш хурдан болсон.
Намайг санахгүй байлаа ч би гайхахгүй.
Чи юунаас зугтаж байгаа юм?
Хэн намайг зугтаж байна гэсэн юм? Магадгүй би ямар нэгэн юм руу явж байгаа.
Өөрийн гэсэн адал явдлыг л хайж байна.
Одоогоор бол чи миний үүдний гэрэл рүү л явж ирлээ дээ...
... Эрхэм дээдэс минь.
Бос доо.
- Та намайг их тэнэг гэж бодож байгаа байх. - Үгүй.
Би зүгээр л...
Түрүүн...
- ... зах дээр... - Баярлалаа...
... миний нэр төрийг хамгаалсанд, Жак.
Хэзээд.
Нааш нь, цуваа өгчих.
Тэгээд...
... өөрийн адал явдлаа олох хүртлээ...
- "Гантуагийн аваргууд." - Аав минь надад үүнийг уншиж өгдөг байсан.
Надад бол ээж минь уншиж өгдөг байлаа.
Эрсэн зүйлээ олоосой гэж хүсэж байна, Эрхэм дээдэс минь.
Намайг Изабель гэ.
Изабель.
Изабель!
Жак!
Үгүй!
Туслаарай! Хурдлаарай!
Намайг гаргаач!
Жак! Гуйя!
Үгүй!
- Өө! - Жак! Чи буцаад иржээ!
Үгүй, үгүй, үгүй! Үгүй!
Яав? Юу болоо вэ?
Өндөр. Би өндөрт нэг их дуртай биш.
Тэсээрэй, би очлоо!
Гацчихлаа!
- Өө! - Аа!
Барьж байгаарай!
Үгүй!
Жак!
Чи охины минь бугуйвчаар юу хийж явсан юм?
Аан?
- Доошоо! - Аан?
Үгүй ээ, би хулгайлаагүй.
Амлая. Тэр хоргодох газар хайж манайд ирсэн юм.
Би түүнд туслах гэж байсан, Эрхэм дээдэс минь, тэгээд...
Тэгээд?
Энэ бүхэн болсон.
Байз, чамайг зах дээрээс таньж байна.
Нэр чинь, аан... Жак.
- Босго. - Буурцаг.
Тэгээд чиний...
... гэр хаана байдаг юм, Жак?
Элмонт...
... баг бүрдүүл. Авирч чаддаг хүмүүс хэрэгтэй.
За, эзэнтээн.
Би тэдэнтэй хамт явмаар байна.
Хүндэтгэлтэйгээр хэлэхэд...
... энэ даалгавар их хүнд байх болов уу. Мэргэжлийнхэнд нь даатгасан нь дээр.
Хайртдаа өөрийгөө харуулах боломж олгооч.
Танд ч бас.
- За тэг. Гагцхүү охиныг минь авчир. - Жак!
Цааш бүү яв!
Жак! Чи юу хийчих нь энэ вэ?
Энэ хүн хэн бэ?
Миний авга ах.
Эрхэм дээдсээ...
... би сайн дураараа явмаар байна.
- Жак! - Эрхэм дээдсээ, гуйя.
Тэгвэл эхнэр, найз бүсгүйчүүдээ ч аваад явъя л даа?
- Тэгж яарахгүй... - Ха-ха-ха.
Яарах хэрэггүй.
Залууг явуулах нь зүйтэй гэж бодож байна.
Юу болсныг харсан цорын ганц хүн нь тэр. Энэ нууцад гэрэл тусгаж мэднэ.
- Эрхэм дээдсээ... - Үгүй, Элмонт, Родерикийн зөв.
Тэр хэрэг болж мэднэ.
Одоо яв. Бурхан та нарт охиныг минь буцаан авчрахад туслаг.
Олсоо чанга барь...
... цэргүүд ээ!
Ноёнтоон, модны нөгөө тал руу. Өөрөөр хэлбэл хойшоо.
Гуйя, ноёнтоон.
Хойшоо.
Тэнд дээр...
... юу байгаа бол гэж бодож байна?
Би мухар сүсэгтэй хүн биш, Жак.
Би таамагладаггүй. Зүгээр л бүхэнд бэлддэг.
- Юу, аваргууд гэх мэт үү? - Үгүй, бодит бүхэнд.
Өндрөөс...
... айдаг уу?
Унахаас айдаг.
Тэгвэл битгий уна.
Өө, ёстой мундаг зөвлөгөө байна...
... тийм ээ.
За, хөдөлцгөөе, залуус аа.
Чи энэ бүхнийг гүнжид...
... сэтгэгдэл төрүүлэх гэж хийж байгаа юм биш биз?
Юу? Үгүй ээ.
Сайн байна.
Тэгвэл буруу иш рүү авирч байгаа хэрэг болно шүү.
Тэр Родериктэй гэрлэхээс...
... мултарлаа ч хууль ёсоор...
... жирийн хүнтэй хэзээ ч гэрлэхгүй.
Урагшаа.
Чиний ээлж.
Алив, Жак, тийм ч хол биш.
Алив.
Жаахан арга мэдмээр байна уу?
- Үгүй. - Би айхаараа...
... урд минь нэг том бялуу...
... хөвж байна гэж төсөөлдөг.
Гайхалтай. Баярлалаа.
Гар сунгахад хүрэхээр ойрхон шагнал шиг.
За.
Харагдаж байна уу?
Үгүй л байна.
Тэгвэл очоод ав!
Кроу.
Би үхчихсэн үү?
Одоохондоо үгүй.
- Туслаач! Дээш тат! - Новш гэж!
Туслаач!
Уик! Уик!
Одоо ачаагаа...
... хөнгөлөх цаг боллоо!
Туслаач!
Уик...
... чи юу хийгээд байна аа?
Үгүй! Гуйя!
Доор юу болоод байна?
Уучлаарай, залуусаа!
Родерик, юу болоод байна?
Олс!
Тасарчихлаа!
Тэд алга! Бүгд алга болчихлоо!
Изабель.
За даа, хараач.
Тэр гэрт алга. Очсон байж болох өөр ганц газар нь энэ.
Хэрвээ доошоо буусан бол...
... бид харах байсан.
Тэр доошоо буугаагүй. Дээшээ авирсан байна.
- Яагаад тэгнэ гэж? - Даарсан бол.
Эсвэл өлссөн бол.
Эсвэл адал явдал хайсан бол.
Кроу.
Бальд.
Баярлалаа, ноёнтон.
Танд байгаа нь энэ бүгд үү?
Хүнс маань хүмүүсийн минь хамт доош унасан.
- Аан. - Шош хаана байна?
Чшш.
Эзэнтэн?
Клойстерт хүнийг ул мөргүй алга болгож чаддаг яг гурван хүн бий...
... хүнийг ор мөргүй арилгаж чаддаг.
Их цагдаагийн ноён, Их ордны захирагч...
... бас хааны тэргүүн зөвлөх. Даанч чамд муу нь...
... тэр гурав нь бүгд би.
Алив.
Алив ээ!
Алив!
Ганц ч үг дуугарав аа. Тэгвэл чи, авга ахтайгаа...
Пүүф!
Кроу? Тэр мөн биз?
Мэдээж тэр. Ухаантай охин шүү.
- Изабель? - Буцах замаа олох гэж тэр.
Гүйцээд яв, үгүй бол хоцорно шүү!
Бүгдээрээ зэрэг!
Тат!
- Тэгээд хүчлэ! - Тат!
Магадгүй хальтирсан байх.
Тийм.
Бүгд хальтирсан ч байж мэднэ.
Дахиад нэг тэмдэг байна. Дутуу үлджээ.
Энд нэг юм болсон байна.
Изабель!
- Изабель! - Изабель!
Надад бүр муухай совин татаад байна, Кроу.
Тэр сэргэлэн охин. Бид олно.
Тэр энд нуугдсан байна.
- Миний бодлоор нэг юм түүнийг шүүрсэн. - Яагаад тэгж бодов?
Энэ миний түүнд өгсөн ном. Бас тэр хугарсан мөчрүүдийг хар.
Кроу.
Том юм түүнийг тэндээс татаж гаргасан байна.
- Тэр аюулд оржээ. - Бальд...
... Вик, Родерик хоёртой яв.
Өндөрлөг газраар яв. Бид энэ чигээрээ үргэлжилнэ.
Аргагүй болтол юутай ч бүү тулалд. Бидний даалгавар бол...
... гүнжийг олж, буцаан авчрах.
Одоо энэ нутгийг дайсагнасан газар гэж тооц.
Мөн эцгүүдийн чинь...
... ярьж өгсөн бүх домог үнэн гэж бод.
Амжилт хүсье.
Өлссөн хүн байна уу?
- Элмонт! - Тэсээд бай!
Элмонт!
Хутга минь! Хутгандаа хүрч чадахгүй нь.
Хутгаа ав.
Алив, найз минь, тайрчих.
Хий дээ, хүү минь.
Алив.
Элмонт, алив.
- Зүгээр л тайраад гарга! - За!
Хийх үү?
Бараг хүрлээ.
Жаахан л үлдлээ.
Кроу.
Юу болов оо?
- Намайг буулгаач. - Жак.
Гараарай. Гараач, хүү минь.
Одоо гар!
Тойрохоос өөр аргагүй.
Эрхэм ноёнтон, эндээ амарч бай.
Би нурууг тандаад, гарах хамгийн аюулгүй зам олъё.
Их халамжтай юм. Баярлалаа.
Өө, хар даа. Изабель байна.
Түүнийг харж байна уу?
Яг тэнд.
Хаана?
Бид чамайг харж байна, хонгор минь!
- Бид очиж байна, хайрт минь! Яг тэнд! - Хаана?
Тэр зүгээр үү?
- Родерик? - Яав?
Хүмүүс үхэхийнхээ өмнө яагаад заавал орилдог юм бол?
Тэр нь тус болно гэж боддог юм болов уу, эсвэл...? Аа!
Намайг буулга! Родерик!
Чи Бурханд итгэдэг үү?
За, итгэдэг үү?
Мэдээж.
Түүнтэй уулзмаар байна уу?
Одоохондоо үгүй ээ.
Тэгвэл бидний асуултад хариул.
Чи энд яаж ирсэн бэ?
Би хариулахгүй.
Би ойлгож байна...
... чамд хэлбэл юу болохыг.
Харин бидэнд хэлэхгүй бол?
Бусад нь...
... хаана байна?
Би ганцаараа ирсэн.
Чи биднийг тэнэг гэж бодоо юу?
Чиний очсон газарт араас чинь олон хүн ирнэ.
Чи Аймшигт Эрикийн удам, тийм биз дээ?
Тийм биш гэж үү?
Агуу Эрик үү?
Тэр чинь хэзээний явдал шүү дээ.
Бид...
... домог төдий үлдчихээ юу?
... түүний царайг...
... мартжээ.
Бид...
... дуу хоолойг нь мартжээ.
Гэхдээ бид хэзээ ч мартдаггүй...
... үнэрийг.
Цус чинь чамайг илчилж байна, Гүнжитэн минь.
Гүнжитэн минь.
Ах дүүс минь...
... эцэст нь, хүн төрөлхтөн эргэн ирлээ.
Миний санаснаас ч муухай юм.
Тэдний дунд...
... бидний хоригчийн...
... цус явж байна...
... Аймшигт Эрикийн цус!
Эрик.
- Сайн уу. - Бурхан минь.
Өнөөдөр...
... бид амсана...
... өшөө авалтын...
... амтат балын амтыг!
Өшөө!
Жанжин аа.
Фи, сайн ажиллалаа.
- Биднийг буулга! - Тэвч.
Элмонт. Кроу!
Эрхэм дээдэс ээ!
Гүнж ээ!
Ямар сайхан уулзалт вэ.
Бид танилцаагүй бололтой.
Та нар хэдүүлээ вэ?
Зайл цаашаа, аварга аа!
Кроу, чимээгүй.
Чи яаж...
... энд яаж ирэв?
Доош буух зам хаана байна?
Ясаар минь хахаж үх.
Кроу!
Үгүй! Үгүй!
Замаас зайл! Би ч бас авмаар байна!
Финн!
- Юу вэ? - Хоолны цаг боллоо!
Зай тавь!
- Юу сонсов? - Тэд гурвуулаа байсан гэнэ лээ.
- Гурвуулаа? Энд яаж гарч ирээ вэ? - Мэдэхгүй.
Шувуу шиг агаарт нисэж сурсан юм биш үү? Ха-ха.
Үгүй дээ, тийм юм сурахад дэндүү тэнэг биз. Ха-ха-ха.
Үнэн шүү.
Явцгаая.
Юун сүр болоод байгааг харъя.
Тэгэхээр чи яаж...
... энд ирснээ...
... хэл. Үгүй бол түүнийг иднэ.
Үгүй, генерал аа.
Түүнийг би олсон.
Түүнийг идэх эрх...
... зөвхөн минийх.
Бид ангийн дүрмээ...
... мэднэ, Фамм.
Гэхдээ тэр өөр!
Генерал эрх мэдлээ хэтрүүлж байна.
Чи бидний хаан биш.
Үгүй!
Тэр ялгаа одоо...
... надад шилжсэн гэж бодож байна.
Фоу? Фай?
Бидэнд өөр арга байсангүй, генерал Фаллон.
Түүнд тэр...
Титэм байна.
Тийм ээ, титэм.
Та нарын хатуу зүрхтэй...
... нэг л хаднаас сийлсэн.
Тэд салшгүй холбоотой.
Титмийг үгүйсгэнэ гэдэг...
... өөрсдийн оршихуйг үгүйсгэж буй хэрэг.
Тиймээс...
... сөхөр.
Доошоо.
Бүр доошоо.
Родерик!
Бос, генерал аа.
- Гантуагийн хоригдлууд аа! - Сайн байна, Родерик.
- Биднийг даруй суллуул. - Аа-а-а.
Би одоо аваргуудтай ярьж байна.
Дашрамд, хонгор минь...
... хурим цуцлагдлаа.
Юу?
Тэгэхээр, Гантуагийн хоригдлууд аа...
... би та нарт эрх чөлөө бэлэглэж байна!
Өнөө шөнө бид найрлана...
... харин маргааш та нар надтай хамт доош бууна...
... шинэ хаанаа дагаад.
Эхлээд...
... Клойстерийн хаант улсыг авна...
... дараа нь хөршүүдийг нь. Тэгээд цаг нь ирэхээр бид...
... далайн цаадах их газрын тухай викингийн домгийг шалгана.
Чи галзуурчихаа юу?
Тийм. Эрх мэдэл шууд толгойд минь гарчих шиг боллоо.
Урвагч новш!
Тийм ээ.
Миний хэлж байсанчлан...
... хуягаа цуглуул...
... илдээ ирлэ...
... тулалдаанд бэлд...
... бүгдээрээ! Үүрээр довтолно!
Мандтугай! Мандтугай! Мандтугай!
Мандтугай!
Болиоч! Гуйя...
- ... биднийг явуулаач! - Чимээгүй бай.
Санаа зоволтгүй, гүнж ээ. Бүх юм зүгээр болно.
Жак.
Би тэрийг хаана хийснээ харъя.
Чи энд байна.
Их гайхсан сонсогдож байна.
Тийм дээ, бид асар өндөрт байна, чи өндрөөс айдаг шүү дээ.
Би айгаагүй. Зүгээр л нэг их дуртай биш.
Фи-фай-фо, бас фам
Элмонтыг дууд.
Хүн төрөлхтөн надад таалагддаг
Гүйцэд шарсан нь сайхан
Фаллон бол түүхийгээр нь дурладаг
Дөнгөж шүүрсэн, амьсгалтай шахуу
Санаа зоволтгүй. Би чамайг гаргана.
Би чадна гэж байсан, Жэк.
Нэг хором анхаарал сарнисан...
... гэхдээ би чадна гэж байсан.
Мм-хм.
Өө. Болгоомжтой.
Болгоо!
- Үүнийг ав. - Авлаа.
Амтат зууш
Ёстой сайхан хоол
Пүү.
Элмонт!
- Сайн уу, жаахан минь. - Үгүй!
- Намайг буулга! - Надад нэг удаа...
... гүнгийн авхай авчирч байсан.
Нэлээд тарган амьтан байсан даа.
Харин чи: арьс, яс л байна.
Чамайг гүнж гэсэн.
Дэндүү эрхлүүлж муутгаагүй байгаасай.
Тэр юу вэ?
Түүнийг ал, Жэк!
Сайн байлаа, Жэк.
Сайн байлаа.
Май.
Баярлалаа.
Явъя.
Эндээс гарах замыг би мэднэ.
Кроу хаана байна?
Ялагч!
Генерал Энтин.
Намайг дуудсан уу, хаантаан?
Үүнийг тайрах хэрэгтэй гэж чи бодож байна.
Тийм үг миний амнаас гараагүй, хаантаан.
Би чиний юу хэлснийг биш. Харин...
... юунд итгэж байгааг чинь асууж байна.
Би харсандаа итгэдэг, хаантаан.
Тэр ишийг хараад чи юу харж байна?
Дээш гарах зам, доош буух зам харж байна.
Таны охин доошоо замаа олоосой гэж би ч, бүх цэргүүд минь ч залбирч байна.
Харин өөр зүйл түрүүлээд доошоо ирвэл?
Тэгвэл тэр үед ямар ч эр хүн...
... язгууртнаас эхлээд хамгийн доодсынх нь хүртэл...
... хаан байхыг хүсэхгүй дээ.
Уучлаарай, генерал аа. Өнөө орой хүн төрөлхтөн цэснээс хасагдсан бололтой.
Чи.
Би юу?
Үгүй, тэр биш... Чи.
Аан?
Чамд хийх ажил байна.
Ямар гайхалтай үзэмж вэ, хуучин анд минь.
Ингэвэл...
- ... цус тогтох ёстой. - Энэ юу вэ?
Таван салаа. Зүгээр л хогийн ургамал...
... хаа сайгүй ургадаг ч хэрэг болдог юм.
Чи газрын юм их мэдэх юм.
Мэдэлгүй яахав. Насан туршдаа л газар дээр ажилласан.
Харин би бол зүгээр эзэмшиж л явж.
Би зугтаагүй бол энэ бүхэн болохгүй байсан.
Гүнж гэдэг ямар ч хэрэггүй юм байна.
Чи зугтаагүй бол Родерик хаант улсыг анхааруулгагүйгээр булаах байсан.
Чиний зугтсан нь Клойстерт тэмцэх боломж өгсөн ч байж мэднэ.
Тиймээс хэн ч хэрэггүй биш, тэр тусмаа гүнж.
Тийм болохоор бид чамайг буцаах хэрэгтэй. Нэг өдөр чи хатан хаан болно...
... тэгээд тэр цагаас хойш дэлхийг илүү сайхан болгох хүч чамд байна.
Изабель...
... хийж болох бүх сайн зүйлээ төсөөл дөө.
Ээж минь яг ингэж хэлдэг байсан.
- Цус тогтчихлоо. - Сайн байна.
Одоо аль зүг вэ, Жэк?
Усыг дага. Тэгвэл ирмэг рүү хүргэнэ.
Родерикийн хийсэн ажил гэдэг нь гарцаагүй.
Тэр түүнийг илгээсэн байх...
... орцыг хаах гэж.
Надад нэг санаа байна.
Юу?
Унтаж байгаа аваргыг сэрээнэ.
Тэр чинь тийм сайн санаа биш л сонсогдож байна.
Энэ ёстой аймшигтай санаа.
Чи өмнө нь аварга алж байсан юм уу?
Чи өөрөө яалаа, нэгийг л алсан биз дээ? Тэгээд мэргэжилтэн болчихоо юу?
Чи нэг цагийн өмнө зууханд байгаагүй бил үү?
За тэгвэл. Тэр нүхнээс гарангуут бид зугтана.
Юу вэ...?
Зөгийнүүд!
Яагаад ийм юм дандаа надад тохиолддог юм бэ?
Хөөх!
Чи чадлаа, Жак.
Чи чадлаа.
Аан, тийм.
Явъя.
Гүнж ээ, Жак.
- Яв. Би болохоороо араас бууна. - Юу? Үгүй, Элмонт, бид хамт явна.
- Тэр титэмгүйгээр би хаашаа ч явахгүй. - Энэ чинь даалгавар биш.
Гүнжийг олоод гэрт нь авчир.
Даалгавраа биелүүл. Түүнийг эцэгт нь хүргэ. Родерикийг надад үлдээ.
- Гэхдээ... - Чи хүн алж үзсэн үү?
Яв.
Баярлалаа.
Май.
Намайг аварсанд...
... баярлалаа.
Чи одоо бидний нэг, Жак.
Надад нэр төрийн хэрэг байна.
Зүгээр л бидэн дээр буцаад ирээрэй...
- ... за юу? - Ирнэ ээ.
Яв. Яв.
Изабелль. Алив.
Урагшаа!
Сайхан харагдаж байна.
Жанжин Энтин.
Эзэнтэн.
Тайр.
Гэхдээ...
Домгууд үнэн байжээ.
Хаант улсын төлөө...
... тайр.
Миний үгийг сонсов уу?
Намайг өршөөгөөрэй, Изабелль.
Та нар хааныхаа үгийг сонслоо.
Бид тайрна!
Өндрөөс тийм ч дуртай биш хүний хувьд...
... чи тун сайн байна шүү.
Би Кроугийн заасан нэг аргыг хэрэглээд байгаа.
Ямар арга?
Гарын чинь үзүүрт хүрэхээр ойрхон нэг юм төсөөл.
Чамайг аз жаргалтай болгодог юм.
Амархан л сонсогдож байна.
Үнэхээр амархан.
Клойстер.
Санана гэж хэзээ ч бодоогүй.
Изабелль...
... чи өөрийн ертөнцдөө, би өөрийнхдөө буцахаас өмнө...
... цааш юу ч болсон, би чамд нэг юм мэдүүлэх гэсэн юм...
Тэр бүх гэрлийг хараач.
Тэд юу хийж байгаа юм бол?
Биднийг гэртээ угтах гэж хүлээж байна.
Дахиад хоёр хэрэгтэй.
- Тэрэгнүүдийг хөдөлгө гэсэн дээ! - Мэдлээ, ноёнтон!
Дээш дамжуул! Алив, хурдлаач!
Би авлаа!
Болгоомжтой! Дээш өргө!
Тэр галнуудыг унтрааж болохгүй шүү!
Ус дээш нь авчир!
Ах дүүс ээ, бүгдээрээ!
Зогс.
Чи тэнд, Фай, Фоу, намайг энд буулга.
- Эрхэм дээдэс. - Эрхэм хаантан.
Чшш.
Өө.
Доошоо явцгаая.
Надад туслаач!
Тэднийг ухаж гарга.
Алив, ахан дүүс ээ.
Алив, залуус аа.
- Ух! - Илүү хүчтэй. Алив!
Чи өөрийгөө энэ түүхийн баатар гэж бодсон.
Мэдэхгүй байна уу...
...бид бүгд тэгж боддогийг?
Би энэ түүхийн баатар биш байж магад...
...гэхдээ яаж төгсөхийг нь харна даа.
Туслаач!
Үгүй!
Фаллон хаан мандтугай!
Мандтугай!
Надад илүү олон хүн хэрэгтэй!
Одоо!
Бос, хүү минь!
Алив!
Холдоорой! Холдоорой!
Өө, үгүй.
Тэсээрэй.
Эрхэм дээдсээ, хурдлаарай!
Үгүй!
Изабель...
...сайн бариарай.
- Бэлэн үү? - Үгүй ээ.
Үсэр!
Жак! Надаас барь.
За, санаснаас ч дээр болчихлоо.
Нуугдаарай!
Эрхэм дээдсээ.
Аав аа!
Изабель!
Бурханд баярлалаа! Ах.
Чамайг үүрд алдлаа гэж бодсон.
Бусад Харуулууд яасан бэ?
Зөвхөн Элмонт амьд үлдсэн.
Гэхдээ тэр Родериктой нүүр тулахаар үлдсэн.
Яагаад?
Родерик танд урвасан, аав аа.
Түүнд домогт гардаг титэм байсан.
Тэр аваргуудыг ашиглаад Клойстерийг эзлэх гэсэн.
Родерик?
Би түүнд хаант улсаа даатгасан.
Бүр аймшигтай нь, чамайг ч даатгах байсан.
Изабель, намайг уучлаарай.
Одоо хамаагүй ээ.
Цайз хүртэл урт замтай. Явцгаая, хуягийг чинь өмсгөе.
Жак хаана байна?
Жак гэж хэн бэ?
Надтай хамт буусан хүн.
Намайг аварсан хүн.
Тэр тариачин хүү юу?
Жак?
Хоёул ярья.
Би хамгийн шилдэг Харуулуудаа тэр ишээр илгээсэн.
- Бүгд баатрууд байсан, эрхэм дээдсээ. - Тийм.
Гэхдээ чи Изабелийг буцааж авчирсан.
Хааны хувьд би чамайг олон зүйлээр шагнаж чадна.
Харин эцгийн хувьд...
...чамд хэзээ ч хангалттай хариу барьж чадахгүй.
Та үнэхээр өгөөмөр юм, Эрхэм дээдсээ.
Миний хүсэж болохоос ч илүү байна.
Ижил хуягтай. Гоё юм.
Чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй харагдаж байна.
Баярлалаа.
Тэд чамайг хүлээж байна.
Гэхдээ...
Намайг дурсаж яваарай.
Чамайг дурсахад надад тусламж хэрэггүй.
Баяртай, Эрхэм дээдсээ.
Жак, би чамд хэлсэн шүү дээ...
- ...намайг... - Изабель гэж дууд.
Явах цаг боллоо.
Аа.
Одоо биш.
Юу?
Шош!
Бэлэн үү, ахан дүүс минь?
Амтагдаж байна уу?
Аянга айсуй.
Фий!
Фай!
Фоу!
- Фамм! - Аа!
Урагшаа, доошоо!
Хүн төрөлхтнөөр найрлацгаая!
Амтат цус!
Зай тавь! Бусдыг нэвтрүүл!
Альбион руу!
Санаарай, Фамм:
- Гүнж минийх. - Минийх!
Хаан тэгж зарлигдав.
Тийм ээ!
Ансер. Чамайг харахад сайхан байна, хүү минь.
Их холоос ирж дээ.
Чамд ярих юм их байна даа.
Хия! Хия!
Яав?
Зүгээр ээ, аав аа.
Буцаад ирэх сайхан байна.
Тэд ирж байна!
Аваргууд!
Лам нар тэр хонхыг хэдийд ч дуугаргаж байгаагүй...
Би ер нь дуугарахыг нь сонсож байгаагүй байх.
Гүй!
Аваргууд!
Изабель!
Жек?
Жек!
Тэр юу гэж хашхираад байна?
Аваргууд!
Изабель, гүй!
- Хүмүүсийг ал! - Толгойг нь тас тат!
Чи...
... надаас зугтаж чадахгүй!
Аав аа!
Зай тавь!
Хия!
Тэднийг цайзад бүү ойртуул!
Хаан айсуй!
Өргөгч гүүрийг хаа!
Би тушаах хүртэл нээлттэй байна!
- Мэдлээ. - Эгнээндээ ор!
Хэрэм дээр гар, хурдал!
Харваачдыг бэлд!
Тос асга!
Бат зогс, эрс ээ!
Бэлд!
Хүлээ!
Хүлээ.
Гал тавь!
Өргө...
- ... гүүрийг! - Элмонт, үгүй!
Өргө!
Хамтдаа!
Гүйгээд бай, хүү минь!
Алив, Жек!
Хүлээ!
Алив, Ансер!
Жек!
- Урагш! - Тат!
Харва!
Фамм!
Одоо яах вэ?
Дэгээг ав.
Хурдал, эрс ээ!
Гүүрийг өргөөд бэхэл!
Энэ тэднийг удаан тогтоохгүй.
Жек!
- Изабель. - Харваачид хэрэм дээр!
- Гүнж ээ! - Элмонт, чи амжжээ!
- Жек. Ёстой арай гэж мултарлаа. - Тийм ээ.
- Элмонт! - Эрхэм дээдэс.
Родерик?
- Родерик үхсэн, Эрхэм дээдэс ээ. - Титэм нь?
Аваргууд титмийг авчихсан бололтой.
Жагсаад зогс, хурдал!
Яваад бай! Яваад бай!
Тат!
Харваачид хойд хэрэм рүү!
Изабель, миний өрөөнд нэг нууц гарц бий...
... Клойстерийн цамхгийн орой руу хүрдэг юм.
Тэнд дохионы гал байгаа. Асаа.
Бусад хаант улсуудад мэдэгд.
Бидэнд найдаж болно, аав аа.
Жек?
Түүнийг хамгаалаарай.
Хия!
Наашаа! Наашаа!
- Эрчүүд ээ, өргөгч гүүрийг түш! - Эрчүүд ээ, хаалга руу!
Алив, эрчүүд ээ! Тат!
Үүнийг доош нь татах ёстой!
Зодоон болох нь дээ!
Энэ олснууд дээр хүн хэрэгтэй байна!
Урагшаа, хаалга руу!
Энд зогс, Жек.
Наашаа, алив.
- Энэ юу вэ? - Товч зам.
Тэр скорпионуудыг хэрэм дээр гарга! Яв!
Эзэнтэн!
Яв!
Хөдөл!
Хэрэм дээр!
Бид хаана байна?
Хааны удмынхны эртний оршуулгын газар.
Эдгээр усны суваг Клойстерийн доогуур хаа сайгүй салаалдаг.
Би энд нуугдаж тоглодог байсан.
- Чи олон өвөгтэй юм аа. - Тийм ээ, мэднэ.
Булш ухагчид уу?
Энэ газрыг мэддэг нь ганц би биш бололтой.
Тэр...
... тулгууруудыг нааш нь оруул!
Өргө!
Юу болов, ах дүүс ээ? Өлсөөгүй юм уу?
Алив, эрчүүд ээ!
Алдах нь!
Явцгаа! Хурдал! Хурдал!
Алив, идмээргүй байна уу? Тат!
Өмнөд хаалган дээр жагс! Байрандаа цэнэглэхэд бэлд!
Цэнэглэ! Дээгүүр онил!
Гал!
Скорпионуудыг...
... эндээс гарга!
Эрчүүд ээ, олс руу! Тат!
Тат!
Хүчтэй!
Одоо тат!
Тэгээд дээрээс юу мэдэв? Энэ аваргуудад сул тал байна уу?
Хурдал!
Олон биш ээ, үгүй!
Яг минийх шиг юм.
Жек, алив.
Хэн нэгнийг хүлээж байгаа юм уу?
Гүй!
Бат барь!
Олсноос бат барь!
Тийм шүү!
Илүү олон мод!
Хамтдаа хий!
Бүгдийг нь шатаа!
Тэдний байрыг эзэл!
Олсноос бүү сал!
Ялалтын амт амтагдаж байна даа.
Би чадна.
Нуувчинд!
Үнэр чинь бүдэгхэн байна, гүнж ээ.
Утаатай холилдоод...
... түлэгдсэн хар тортгонд дарагджээ.
Гэхдээ бид үргэлж...
... айдсыг үнэрлэдэг.
Хүн төрөлхтөн өөрсдийгөө мөнхлөх дуртай юм.
Үүрд амьдарна гэж боддог!
Гүй!
Изабель, хурдлаач!
Тэр минийх, жаал аа!
Жак...
... хурдлаач!
Үгүй!
Ингээд дууслаа даа...
... гүнж ээ.
Намайг буулга!
Жак!
Үгүй!
Чи хэн бэ?
Гак.
Жак шүү...
- ... гаж амьтан минь! - Ха, ха, ха.
Унахдаа тийчлэхгүйг хичээгээрэй, жаал аа.
Үгүй!
Жак! Өө!
Өө, новш...
Боллоо. Тэд дууслаа.
За, ах дүүс ээ, ажил дууслаа.
Бүгд зэрэг!
Одоо!
Сараалжин хаалгыг хаа!
Хамгаалагчид аа!
Хааныг аюулгүй газар аваач!
Үгүй л болж харагдаач!
Ухар, хамгаалалтын байрлалдаа!
Хамгаалалтын байрлал!
Жагсаад!
Бат зогсоорой, эрчүүд ээ!
Үнэртэж байна уу, ах дүүс ээ?
Тэдний цус царцахыг мэдрэх сайхан шүү, тийм үү?
Тийм ээ.
Хэдийг нь хэмжээнд нь оруулчих уу?
Яаж...?
Миний ард нэг юм байна, тийм үү?
Ингээд аваргуудын сүрэг буцаж ирэв.
Шидэт ишнүүд аварга сэлмэнд таслагдав.
Хаан тэр зарлигийг хүчингүй болгов:
Гүнж заавал язгууртантай гэрлэх ёстой гэснийг.
Түүнээс хойш тийм хурим үзэгдээгүй...
... гүнж ба түүний тариачин ханхүү хоёрын хурим шиг.
Та нэг хэсгийг алгасчихлаа. Дунд нь юу болсон юм?
Дунд нь уу?
За, нөгөө... тэд жаахан үерхсэн л дээ...
Үгүй ээ, тэр биш.
- Титэм яасан юм? - Та титэмд юу болсныг...
- ... хэзээ ч хэлдэггүй. - Титэм ээ?
Тийм. Аваргууд...
... буцаад ирвэл яах юм?
Санаа зоволтгүй. Маш найдвартай газар байгаа.
Аваргуудын үлгэрийг дахиад ярьж өгөөч?
Дахиад аа?
За яахав, гэхдээ өнөө орой сүүлчийн удаа шүү.
Фи-фай-фо-фам.
Аянга хаанаас ирснийг бүү асуу.
Сүрэг мал хаачсаныг бүү асуу...
... шувууд яагаад дуугаа хураасныг ч бүү асуу.
Гэртээ харихдаа битгий уд...
... Альбионд мангасууд тэнүүчилдэг юм.
Аянга хаанаас ирснийг бүү асуу.
Сүрэг мал хаачсаныг бүү асуу...
Шувууд яагаад дуугаа хураасныг ч бүү асуу.
Англи хүний цус үнэртэж байна.
Амьд ч бай, үхсэн ч бай...
Ясыг нь нунтаглаж талхаа хийнэ.
Тэнд нэг гүнж, нэг алтан ятга байжээ.
Бас Ансер нэртэй морь.
Тэгээд тэр айлынхаа морийг зах руу авч явжээ.
- Эсвэл үнээ байсан бил үү? - Үнээ.
Зөв, үнээ.
Зах дээр тэр нэг өвгөнтэй таарч, үнээгээ хэдэн...
Шидэт шошоор.
Үнээгээ шошоор сольсон гэж үү?
Шидэт шош шүү дээ.
- Тэр яаж мэдсэн юм? - За, Жак тийм ч сэргэлэн байгаагүй л дээ.
Дараа нь авга ах нь нэг шошийг цонхоор шидчихжээ.
Үгүй ээ, ээж нь. Бас гурван шош байсан.
За за. Ээж нь гурван шошийг цонхоор шидтэл...
Гурван аварга иш үүл хүртэл өндөр ургажээ.
Альбионд мангасууд тэнүүчилдэг юм.
За, Вестминстерийн сүмээс титмийн эрдэнэс хулгайлагдсаны дараа...
...14-р зууны эхээр Английн засгийн газар тэднийг буцаан авч...
...үүрд найдвартай хадгалахаар Лондоны цамхагт авчирсан юм.
За, зам тавиарай, зам тавиарай.
Одоо Тауэр Грин рүү явцгаая.
Тэгвэл Тауэр Грин юугаараа алдартай вэ?
Тауэр Грин бол...
Родди, хурдлаач! Бүлгээсээ битгий хоцор! Явъя!
Тауэр Гринд Энн Болейн толгойгоо авахуулсан юм.