Элизабет!
- Танд хайртай шүү! - Танд хайртай шүү, Элизабет!
- Гуйж байна! - Наашаа хараарай!
Бурхан минь, бид танд хайртай шүү!
Би түүнд хайртай.
Гялалзаарай!
...миний хамгийн дуртай нь.
Юм идэх үү?
Тэгье, претзел ч юм уу нэг юм авъя.
- Түүнийг санаж байна уу? - Нөгөө кинонд тоглодог... Юу билээ!
Хоцрох нь гэдгээ түүнд хэлэх хэрэгтэй байх.
Тэгье, би зурвас биччихье.
Тэр надад 20 долларын өртэй.
Замаас зайл!
Алив ээ!
Чөтгөр гэж!
Чадаж байна шүү!
Хүчээ мэдэрцгээ, бүсгүйчүүд ээ!
За, маршлаарай! Өвдгөө өндөр өргө.
Чадаж байна шүү!
Алив ээ!
Урагшаа.
Өшиглөөд!
За тийм, чадаж байна шүү!
Дөрвөлжин.
Бикини өмсөх бие галбираа бодоорой.
Далайн эрэг дээр аварга том медуз шиг харагдмаар байна уу?
Алив ээ.
Зөрүүлээд.
Түлхээд.
Өшиглөөд! Алив, чадаж байна шүү!
Тэсээрэй бүсгүйчүүд ээ, та нар чадна.
Чадаж байна шүү!
Хүү!
Сайхан дасгал боллоо, бүсгүйчүүд ээ.
За, ирэх долоо хоногийн Гялалзсан амьдрал нэвтрүүлгээрээ уулзацгаая.
Бид хажуугийн хэвлийн булчин дээр ажиллах болно,
нөгөө галбиржуулахад хамгийн хэцүү хэсэг шүү дээ.
Тэр болтол,
өөртөө анхаарал тавиарай.
Ухраад, нэгдүгээр байрлал.
Сайн байлаа, бүсгүйчүүд ээ.
Болж байна.
За, гэрлээ бүдгэрүүлчихээрэй.
- Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе! - Өө, баярлалаа.
- Төрсөн өдрийн мэнд. - Өө, баярлалаа.
- Төрсөн өдрийн мэнд. - Баярлалаа.
Энэ хараал идсэн хотын бүх новшны залуу охидтой уулзах хэрэг гарсан ч надад хамаагүй!
Ирэх хэдэн долоо хоногт шүү!
Сонс,
Товчхондоо бол.
Тэр залуу байх ёстой.
Халуухан байх ёстой.
Тэгээд яг одоо хэрэгтэй байна.
Тэр хөгшин гичий яаж өдий хүртэл тэсэж үлдсэн юм,
надад лав үнэхээр оньсого шиг байна.
Оскарын шагналтан гэнэ шүү, худлаа даа.
Тэр чинь хэзээ билээ? 30-аад онд уу,
юу билээ, Кинг Конг-оор уу?
- ...түүнд амласан шүү дээ... - Үгүй.
Түүнд юу амласан нь надад огт хамаагүй!
Энэ бол сувгийн телевиз болохоос хараал идсэн буяны газар биш.
Надад шинэ хүн ол!
Яг одоо!
Хүүе, эмэгтэй хүний нөхөн үржихүйн чадвар 25 наснаас эхлэн буурдгийг чи мэдэх үү?
Женифер хэдэн настай билээ?
Чи ажилдаа яарсан нь дээр байх шүү!
Дэлгэцээр хэн нэгэн унгахыг харахтай л адил.
Хүмүүс үүнд л дуртай байдаг.
Амьдрал ийм л байдаг шүү дээ.
Сэ ла ви.
Хүмүүс бол хүмүүс шүү дээ.
Би хүмүүсийн хүссэн зүйлийг л өгөх ёстой.
Тэгж байж л хувьцаа эзэмшигчид сэтгэл хангалуун үлдэнэ.
Хүмүүс дандаа л шинэ зүйл шаарддаг.
Шинэчлэлт
бол зайлшгүй зүйл.
Харин 50 насанд...
яахав дээ...
Зогсчихдог юм.
Юу зогсдог гэж?
Юу?
Нөгөө...
нөгөө юу яадаг...
нөгөө...
Өө, Жорж!
Өө, өө!
Уучлаарай, би ингээд гүйлээ.
Харви!
Жорж, тэр рейтингүүд үнэхээр солиотой байна!
Чи үнэхээр суут ухаантан!
Ямар мундаг хүн бэ, чи үнэхээр суут ухаантан!
Алив, ганц хундага юм авч өгье, явъя.
За, Спаркл бүсгүй, өнөөдөр таны азтай өдөр байна,
учир нь бид таныг толгойноос хөл хүртэл чинь рентгэнээр харлаа,
ганц ч араа чинь цуураагүй байна шүү.
Тэгэхээр, та ингээд явж болно доо.
Аан, вакцинжуулалт, за байз.
Одоогоор ямар нэгэн эм уугаагүй.
Дашрамд хэлэхэд, би зүгээр л... манай...
эхнэр маань таны улаан фен шүү.
Аан...
Цусны бүлэг...
Өө нээрээ, өнөөдөр таны төрсөн өдөр байна!
Төрсөн өдрийн м...
Өө, уучлаарай, яаралтай дуудлага ирлээ, би...
Өдрийг сайхан...
Баяртай.
Түр хүлээгээрэй.
Сүүлчийн ганцхан үзлэг үлдээд байна.
Намайг явж болно гэсэн дээ уг нь.
- Ямар нэг асуудал байна уу? - Үгүй ээ, бүх юм төгс байна.
Та яг тохирох хүн байна.
Өөрөөр хэлбэл, та явж болно доо.
Танд хамгийн сайн сайхныг хүсье.
Лизи?
Лизи Спаркл уу?
Бурхан минь, нүдэндээ ч итгэхгүй байна.
Фред!
10-р ангийн Фред байна шүү дээ!
Өө...
Фред, тэгэлгүй яахав!
Чи ер өөрчлөгдөөгүй байна шүү.
Чи одоо ч энэ хорвоогийн хамгийн үзэсгэлэнтэй бүсгүй хэвээрээ байна.
Би чиний карьерийг байнга дагадаг байсан. Ямар мундаг амжилт бэ! Юу гэмээр юм бэ дээ...
Хөөх, хөөх, хөөх!
Хөөх.
Хөөе...
Хэзээ нэг уулзаж, ганц хундага юм уух уу?
Одоо ингээд нөгөө, 'эргэж уулзсаных' гэх үү дээ.
Аан...
- Өө, мэдээж хэрэг, - Би ч...
- Би ч тэнэг юм, чи чинь маш завгүй байгаа. - Гэхдээ нээрээ,
надад нэрийн хуудсаа өгчихөөч?
Яаж ч мэдэх билээ дээ.
Аан...
Май...
Энэ болно оо.
Миний холестериныг битгий хараарай, бүр сүйрчихсэн байгаа.
- Өө бурхан минь! - Өө, тэр чинь...
Ингээд боллоо.
За, одоо авчихлаа шүү!
Залгаарай.
[Синт хэмнэл; аяархан, түгшүүртэй хийлийн ая
Чи өөрийнхөө илүү сайн хувилбарыг мөрөөдөж байсан уу?
Илүү залуу.
Илүү үзэсгэлэнтэй.
Илүү төгс.
Ганцхан тарилга чиний ДНХ-ийг тайлж,
эсийн шинэ хуваагдлыг эхлүүлж,
чиний өөр нэг хувилбарыг гаргаж ирнэ.
Энэ бол...
Субстанц.
Чи бол матриц.
Бүх зүйл чамаас эхтэй.
Бүх зүйл чи өөрөө.
Энэ бол ердөө л чиний илүү сайн хувилбар.
Чи ердөө хуваалцах л хэрэгтэй.
Нэг нь нэг долоо хоног.
Нөгөөдөх нь бас нэг долоо хоног.
Долоо долоо хоногийн төгс тэнцвэр.
Ганцхан зүйлийг л хэрхэвч мартаж болохгүй.
Та бол нэг цул.
Өөрөөсөө зугтаж чадахгүй.
♪ Чи миний хурууны завсраар урсаж
♪ Тэгээд газарт унана
♪ Чи замхран одно ♪
♪ Замхран одно ♪
Наашаа, Элизабет... Элизабет, бид чамд хайртай!
Бид чамд хайртай...
Байна уу?
Сайн байна уу.
Би...
...захиалга өгөх гэсэн юм.
Хаяг?
Беверли Кэньон 1057.
Тэмдэглээд ав, Норт Байрон Элли 35.
Норт Байрон 35...
Чи бол матриц.
Бүх зүйл чамаас урган гарна.
Бүх зүйл чи өөрөө юм.
Энэ бол ердөө л
чиний илүү төгс хувилбар юм.
Сайн байна уу.
Баярлалаа.
Ирэх долоо хоног гэхэд хариу хэлье.
Маш их баярлалаа. Энэ дүрд тоглохыг үнэхээр их хүсэж байна.
Сайн бүжигчин байна.
Тэр хамарных нь оронд хөх нь нүүрнийх нь голд байсан бол ч уул нь...
Тийм шүү.
Дараагийнх!
Энэ удаад бүх юм байх ёстой газраа байх шиг байна.
Нэр, нас, биеийн харьцаагаа хэлнэ үү.
Би...
Сью.
Намайг Сью гэдгийг.
Сью. Сью. Сью.
Тэр хаана байна?
Ямар үзэсгэлэнтэй...
бяцхан...
сахиусан тэнгэр вэ!
Чи тэнцлээ.
Бид яг чам шиг
тийм шоу хиймээр байна.
Үзэсгэлэнтэй бас жаргалтай.
Хүмүүс жаргалтай байхыг л хүсдэг.
Хоёр долоо хоногийн дараа эфирт гарна, тэгэхээр ажилдаа орцгооё.
Бусад зүйлсийг миний туслахтай ярилцаж тохироорой...
Нөгөө...
Изабелла.
Иза, Иза, Иза...
хэнд тэгж хэлэх цаг байх вэ дээ?
Чамайг Синди гэе.
Илүү богинохон.
Илүү амар.
Тэгэхээр бусад зүйлсийг Синдитэй зохицуулаарай.
Өө... Нөгөө,
явахаасаа өмнө
би нэг жижиг...
хуваарийн асуудал дурдах гэсэн юм.
Би өнжөөд нэг долоо хоногт
хотоос гадагшаа явах хэрэгтэй байдаг юм.
Ээжийгээ асрах гэсэн юм.
Маш хүнд өвчтэй байгаа юм.
Би чамайг л энэ шоунд авмаар байна.
Чиний асрах ёстой ээж үү, ах уу,
эсвэл тэр новшын өвчтэй гөлөг байсан ч хамаагүй,
бид бүгдийг нь зохицуулна.
За юу?
Үзэсгэлэнтэй, цагаан цайлган сэтгэлтэй.
Хүмүүст үнэхээр таалагдана.
Төгс байна.
Тэгээд үсэрч гарч ирээд.
Тохойгоороо хүрнэ.
Толгойгоо...
Доошоо.
Агшаарай.
За, тав, зургаа, долоо, найм.
Тохойгоо.
Өө!
Тэр ирчихлээ!
Өө.
Хаагуур яваад ирэв дээ?
Явахын чинь өмнө чамтай хамт ганц хундага татах гээд бүгдээрээ хүлээж байлаа.
Ямартай ч...
бид хэд мөнгө нийлүүлээд,
чамд жижигхэн бэлэг авсан юм.
Зүгээр суулгахгүй гэсэндээ.
Францынх шүү.
Эхнэр маань үүнийг л магтдаг юм. Эхнэртээ ч хайртай шүү.
Өө, би яарлаа.
Гэхдээ чамтай уулзах үргэлж сайхан байдаг шүү.
Бид эргэн ирл...
Далайн бүтээгдэхүүнээс аль нь хамгийн үнэтэй вэ?
...хувьцааны опционоо зардалдаа тооцож байна. Улс орны ихэнх...
Боб, Жуди хоёр оо, бэлэн үү?
...үлдсэн амьдралынхаа турш юу үүрч явахаа мэдэж байна уу?
...талбай дээр, хүүхдүүд талба...
Зээр гөрөөс хөлхөлдөж байна.
...дундуурх ангуучлал...
...зөвхөн Ворлдуайд Шоппинг сувгаар
бидэнд үнэхээр үзэсгэлэнтэй...
Африкаас шууд авчирсан...
...8.99 доллар, 99.
Нэг минут хүрэхгүй хугацаанд өнөөдөр бидэнд энд...
...99, 99. Ийм үнэ гэдэгт итгэж чадахгүй нь...
...98, удирдлагатайгаа хамт.
Ийм гайхалтай үнэ гэдэгт итгэж чадахгүй нь.
Ердөө 49.98 доллар шүү, худалдан авагчид аа.
Үүний чанарыг хараарай. Үнэхээр бат бөх эд шүү.
Үзэсгэлэнтэй.
Гэртээ дуртай дуугаа сонсоорой, худалдан авагчид аа.
49.98 доллар уу, би өөрөө нэгийг авлаа шүү.
Тэнд нь тавьчих,
үүнийг надад хадгалаарай, минийх шүү.
Яаж ч ингэж...
Новш гэж, хатагтай минь, алив ээ!
Би гурван шөнө унтсангүй!
Үүдээ тайл! Чөтгөр ав гэж!
Тайлах юм уу, үгүй юм уу...
Нөгөө...
Уучлаарай.
Би хатагтай Спарклыг...
Тэр нүүчихсэн. Би шинэ түрээслэгч нь байна.
Сью.
Олер...
Оликер.
Ямар нэг зүйлд гомдоллох гэсэн үү?
Оливер үү?
Юу?
Үгүй дээ.
Үгүй, үгүй, үгүй...
Байранд хөл хөдөлгөөнтэй байх нь гоё шүү дээ.
Ойлгож байгаа биз дээ?
Нөгөө...
Үнэндээ би...
гарын дүйтэй л дээ.
Хэрвээ чамд хэрэг болвол...
ямар ч байдлаар туслахад бэлэн шүү.
Надад шуудай дүүрэн багаж байгаа, тэгээд...
Том алх ч байгаа шүү.
Юу гэх гээд байгааг минь ойлгож байгаа биз.
Ямартай ч би яг энд амьдардаг юм.
Хаанаас олохоо мэдэж байгаа биз.
Хэзээ ч хамаагүй.
Өдөр ч, шөнө ч.
Дараа уулзъя.
Сайн байцгаана уу, залуус аа.
Намайг Сью гэдэг.
Эрч хүчээ нэмэх цаг боллоо!
Бэлэн үү?
Алив, эхэлцгээе.
♪ Хэтэрхий удаагүй дээ, тэр үе
♪ Тэр аялгуу улс даяар нүргэлэхэд
♪ Бямба гарагийн орой бүр
♪ Сонсох дуртай радиогоор чинь
♪ Мэдэрч байна уу?
♪ Мэдэхгүй байна уу?
♪ Доргиод өгөх хэрэгтэй
♪ Доргиод өг!
Бүгдэд нь маш их баярлалаа.
Дараа долоо хоногт уулзъя.
Өө...
Тэр болтол...
биеэ бодоорой.
Тэр хаана байна?
Тэр байж байна!
Гайхалтай, гайхалтай.
Яг миний хэлээд байгаа чинь энэ!
Би оройтохгүй ээ, намайг хүлээж байгаарай.
Битгий хурдан идээд бай.
Явцгаая!
Чи зүгээр үү?
Тийм ээ, би одоохон.
Чи юу хийчихэв ээ?
Чи өмнөхөөсөө ч илүү хөөрхөн харагдаж байна.
Байна уу?
Тийм ээ, сайн байна уу.
Элизабет Спаркл байна.
Миний дугаар 503.
Сонсож байна.
Тийм ээ, сайн байна уу.
Бодисыг бага зэрэг
буруу хэрэглэчих шиг боллоо.
Санамсаргүйгээр хэдэн цаг илүү
хэрэглэчихлээ.
Үүнээс болоод, нөгөө...
бие маань өөрчлөгдчихлээ.
Тэгээд буцаах аргыг нь л хайж байна.
Нэг талдаа хэрэглэсэн нь нөгөө талдаа алдагддаг.
Буцах зам байхгүй.
Үгүй ээ... нөгөө...
Тэр юу бодож тэгснийг мэдэхгүй юм.
Тэгээд ч согтуу байсан нь илт.
Санаж ав, "тэр" болон "чи" гэж тусдаа байхгүй.
Та хоёр бол нэг.
Тэнцвэрийг хүндэтгэ.
Тэгвэл дахиж ямар ч хүндрэл гарахгүй.
♪ Мэдэхгүй байна уу?
♪ Доргиод өгөх хэрэгтэй
♪ Доргиод өгөх хэрэгтэй ♪
Сю!
Сю?
Чамайг дөнгөж сая зурагтаар харлаа.
Бурхан минь!
Хичээлд чинь суумаар санагдчихлаа шүү.
Хувийн хичээл заадаггүй биз дээ?
Хөөе, нөгөө...
Өнөө орой манайд очиж ганц хундага юм уух уу?
За яав дээ, битгий ичээд бай.
Хаалганы цаана байгааг чинь харж байна шүү, хөөрхөн өө.
За за.
Яарах хэрэггүй ээ.
Болзсон шүү.
♪ Чи мэднэ дээ, доргиод өг
♪ Доргиод өгөх хэрэгтэй
♪ Доргиод өгөх хэрэгтэй ♪
Юу захиалах уу?
Мока латте.
Урт юм аа, тийм ээ?
Юу гэнэ ээ?
Долоо хоног.
Намайг дагаж ирсэн юм уу?
Зүгээр л сонирхоод...
чамайг яаж явааг мэдэх гэсэн юм.
Удаа болгонд чи улам л...
ганцаарддаг.
Тийм биш гэж үү?
Юу яриад байгааг чинь ойлгохгүй байна.
Би зүгээр ээ.
Бүх юм зүгээр ээ.
Удаа болгонд улам л хэцүү болох юм,
чи одоо ч гэсэн
амьд явах
эрхтэй гэдгээ санахад!
Өөрийн чинь энэ хэсэг
одоо ч үнэ цэнтэй гэдгийг,
чи өөрөө
одоо ч чухал гэдгийг!
Тэр эхэлчихсэн үү?
Чамайг дотроос чинь хэмлээд үү?
Новш гэж!
Болгоомжтой!
Юу?
Хөөе!
Холд!
Чи одоо ч энэ хорвоогийн хамгийн үзэсгэлэнтэй охин хэвээрээ шүү.
Байна уу?
Сайн уу, Фред.
Лиззи байна.
Байна уу?
Уучлаарай, би бүр шоконд орчихож.
- Өө. - Хөөх, хөөх, хөөх!
Тэгсний дараа чамаас дахиж сураг дуулахгүй байх гэж бодсон юм...
Өө, үгүй шүү дээ, огтхон ч үгүй.
Би зүгээр л, зүгээр л...
Сүүлийн үед үнэхээр завгүй байлаа л даа.
Сонс доо,
би юу гэж бодсон бэ гэхээр...
хоёулаа уулзаад хамт нэг юм уух уу?
Чи сонсож байна уу?
Уучлаарай, би дахиад л шоконд орчихлоо.
Нөгөө...
Луижигийнд 8 цагт захиалчих уу?
За, Луижигийнд 8 цагт тэгье.
Би...
Өнөө орой уулзъя.
- Баяртай. - За, баяртай.
Бид эргээд ирлээ! Та бүхэн маань дахин тавтай морилно уу...
Боб, Жуди хоёр оо, бэлэн үү?
Сайн байцгаана уу, бүгдээрээ!
За, ингээд эхэллээ, талбайг чөлөөлөөрэй.
Байр байрандаа очъё, баярлалаа.
Камер ажиллалаа.
Ингээд...
Гурав, хоёр...
нэг...
Суугаад, суугаад, суугаад.
Ташаагаа эргүүлээрэй.
Чангалаад, чангалаад, чангалаад.
Толгойгоо хоёр хөлнийхөө хооронд!
Стоп!
Нөгөө...
Уучлаарай, би...
Би зүгээр л...
миний анхаарал сарничихлаа.
Асуудалгүй ээ, шууд үргэлжлүүлье.
Эхний байрлалдаа очоорой.
Уучлаарай, удирдлагын өрөөнөөс ярьж байна.
Найруулагч дэлгэцээр нэг хачин юм харлаа гэж байна.
2-р камерын бичлэгийг ухрааж харуул.
2-р камер!
Урагшлуул.
Халаадыг минь аваад өгөхгүй юу?
- Уучлаарай, хувцас солих өрөөнд байгаа. - Тэгвэл очоод аваад ир!
Зүгээр л кадр бүрээр нь үзье.
Надад таван минут хэрэгтэй байна.
- Байна уу? - Энэ тэнцвэр чинь бүтэхгүй байна!
Надад өөрийгөө баясгах зав ч бараг гарахгүй байна,
гэтэл тэр долоон хоногийг зүгээр л үрж,
зурагтын өмнө амаа олохгүй чихэж хэвтэх юм!
"Тэр", "чи" гэж байхгүй гэдгийг санаарай.
Чи бол...
Сайн байцгаана уу...
Юу болоод байна аа? Хүмүүс хааччихаа вэ?
Бичлэгийг цуцалчихсан.
Юу? Яагаад?
Сью.
Харви чамайг өрөөндөө яаралтай дуудаж байна.
За.
Би хувцсаа солиодхоё...
Үгүй ээ, "яг одоо" л гэсэн.
Шууд гол яриандаа оръё.
Бид чамайг өглөөний шоунд үргэлжлүүлж чадахгүй нь.
Гэхдээ яагаад? Би дөнгөж л эхэлж байна шүү дээ.
Рейтинг тэнгэрт хадчихаад байна.
Бид 42-оос эхэлсэн.
Одоо бүр, бараг л...
216.
Үнэхээр гайхалтай!
Хүмүүс чамд хайртай байна!
Чамайг бүр шүтэж байна!
Тэд чамайг улам их,
улам л ихээр хүсэж байна.
Тийм учраас бид
чамаар хөтлүүлэхээр шийдсэн юм,
шинэ жилийн баярын шоуг.
Та тэр... гэж үү?
Телевизийн хамгийн том шоу. 50 сая үзэгчтэй.
Шууд дамжуулна.
Үүнээс илүү гарна гэж байхгүй шүү дээ!
За, нэлээн ачаалалтай байх болно шүү.
Амжуулахад хэдхэн сар л байна, тийм болохоор...
Хамтрах уу?
Боломж ирэхэд хаалгаа нээхгүй бол,
дахиж ийм боломж олдохгүй шүү.
Үүнийг хэнээс ч илүү чи л мэднэ шүү дээ.
Дахиад ганцхан өдөр, тэгээд би бүтэн долоо хоног амарна,
хоёулаа солигдож болно.
Бид Вог сэтгүүлийн нүүрэнд гарах гэж байна!
Дахиад ганцхан өдөр л тэсчих, за уу?
Үгүй!
Байна уу?
Тэр тэнцвэрийг огт баримталсангүй!
Тэр надаас улам их цаг булаагаад байна.
Гарах үр дагаврыг нь огт тоохгүйгээр.
Тэр бол амиа бодсон гичий!
Зогсоомоор байна уу?
Зогсооно оо?
Чи бол матриц нь.
Хэрэв сэтгэл хангалуун бус байвал энэ туршлагыг дуусгаад,
дахиад л ганцаараа, зөвхөн өөрөөрөө байх руугаа буцаж болно.
Зогсоомоор байна уу?
Бүх зүйл өмнөх шигээ болох уу?
Нэгэнт шилжсэн зүйл буцаж ирэхгүй.
Гэхдээ энэ туршлагыг яг одооноос зогсоож болно.
Зогсоомоор байна уу?
Дахиад л ганцаараа, зөвхөн өөрөөрөө байх уу?
Үгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй...
Би зогсож чадахгүй.
Тэр...
Би...
Зүгээр л тэнцвэрийг баримтлах хэрэгтэй.
Тэгвэл баримтал л даа.
Зүгээр л больчих. Боль.
Боль, боль, боль.
Боб, чи ялагч боллоо!
Ингээд Боб, баяр хүргэе, чи 25,000 доллар хожлоо.
Одоо чамд ганцхан асуултад хариулж, манай супер шатанд
250,000 долларын төлөө тоглох эцсийн боломж байна!
Чамд ердөө 45 секунд л байна...
Чамайг сатааруулах жаахан зүйл.
Новш гэж...
Тийм ээ, эрхэм хатагтай, ноёд оо, тэр ирлээ.
Энэ цаг үеийн супер од,
Сью!
Бэлэн үү? Түүнийг угтан авцгаая!
Чи манай дэлгэцээр яг л хуйлрах шуурга шиг гэнэт гараад ирсэн шүү!
Энэ их шуурганд хэн ч
үнэндээ бэлэн байгаагүй байх.
Бүх зүйл өглөөний шоунаас л эхэлсэн.
Яриад байгаагаар бол,
чи Том Грантын дараагийн кинонд тоглох сурагтай.
Аа, байз...
түр хүлээгээрэй.
Чамайг шинэ жилийн баярын шоуг
хөтөлнө гэж дууллаа, энэ үнэн үү?
Тийм ээ, тийм.
Бурхан минь! Энэ чинь маш том мэдээ байна шүү!
Өөрийнхөө талаар бага зэрэг яриач.
Хааных вэ? Яаж анх олж харагдсан бэ?
Бүх зүйлийг мэдмээр байна шүү.
Нөгөө... юу л даа...
яриад байх сүрхий зүйл ч байхгүй дээ.
Би зүгээр л нэг охин.
Индиана мужийн нэг жижигхэн хотынх.
Та бүхэн хэзээ ч сонсож байгаагүй байх аа.
Үнэндээ хот ч гэж дээ.
Тосгон гэж хэлэхэд ч хэцүү дээ... Зүгээр л...
ферм гэвэл илүү тохирох байх?
Гэхдээ л би өөрийгөө мэдэх орсон цагаасаа,
ямагт мөрөөдөж ирсэн.
дэлгэцээр гарахыг.
Энэ л миний мөрөөдөл.
Жаахан байхдаа гэрийнхэндээ зориулж шоу үзүүлдэг байлаа.
Гэрийнхэндээ үү.
Ямар өхөөрдөм юм бэ.
Тэгэхээр...
бүгдээрээ л мэдэж байгаа байх,
чамайг түүний орыг залгасан гэдгийг,
Элизабет Спарклын.
Чи эргэлзээгүй гарч ирээд л,
эрч хүчийг нь нэмж,
бүгдийг байлдан дагуулсан шүү дээ.
Шоуг нь үздэг шүтэн бишрэгч нь байсан уу?
Мм...
Юу л даа...
Нэг их...
шоуг нь үздэг байсан гэж хэлж чадахгүй ээ,
тэр шоуг нь.
Бид хоёр өөр үеийнх гэдгийг та мэдэх байх.
Хүлээн зөвшөөрөх хэрэгтэй байх л даа,
бага зэрэг хуучинсаг байсан шүү дээ.
Бүр Юрийн галавын фитнес гэмээр.
Юрийн галавын фитнес ээ?
Шинэчлэгдэх хэрэгтэй байсан юм.
Би чамд харуулаад өгье, новш минь.
Юрийн галавын фитнес хармаар байна уу?
Үзмээр байна уу?
Алив ир,
тэр Юрийн галавын фитнесээ ирээд үз дээ, новш минь!
Гэхдээ манай ээж түүнд үнэхээр хайртай байсан.
Тийм болохоор өглөө бүр,
бороотой ч, нартай ч,
«Спаркл Юр Лайф» зурагтаар гардаг байсан.
Тийм болохоор нэг бодлын би түүнийг харж өссөн дээ.
Дуртай ч байсан, дургүй ч байсан хамаагүй.
Тийм болохоор л биднийг ямар нэг сэжмээр холбоотой гэх байх.
"Ямар нэг сэжмээр холбоотой" гэнэ үү.
Чи байх ч үгүй байсан,
надгүйгээр бол.
Эрхэм хүндэт үзэгчид ээ, одоо
сүүлчийн асуултын цаг боллоо.
Бидний зочин бүрээс
асуудаг тэр л асуулт байна.
За.
Бидэнтэй өөрийнхөө жижигхэн
гоо сайхны нууцаасаа хуваалцаач?
Ганцхан жижигхэн нууц чинь л байна,
ийм гайхалтай харагдуулдаг. Бүр хар л даа, чи үнэхээр...
- Мэдэхгүй юм даа... - Хэл л дээ!
Хэлээд орхи!
- Бодож үзье. - Хэлээч.
Тэдэнд чиний гоо сайхны бяцхан нууц чинь хэн болохыг хэлээд орхи.
Яахав...
Шууд энд харуулчихвол яасан юм бэ?
Энэ л гоо сайхны чинь нууц шүү дээ.
Би лав өөрийнхөөрөө байхыг л хичээдэг дээ.
Чин сэтгэлээсээ байж,
байгаа бүхэндээ талархаж явахыг.
Бас дандаа зүрх сэтгэлээ дагахаа мартахгүй байхыг.
Өө, Америкийн хонгорхон охин минь.
Би зүгээр л...
Өөрийнхөөрөө байхыг л хичээдэг юм.
Болиоч!
Болиоч дээ.
Чи надаас булааж байна.
Энэ чиний л нууц шүү дээ.
Болиоч!
Болиоч, болиоч, болиоч.
Чи ядаж л...
...биеэ барих хэрэгтэй!
Би түүний дотор буцаж орж чадахгүй.
Заваан, хөгшин,
тарган,
сэжиг хүрмээр!
Орондоо орох уу?
Тэгье.
Одоохон очлоо.
Новш гэж.
- Байна уу? - Сайн уу!
Сайн уу, маш яаралтай хэрэг гараад байна.
Тогтворжуулагч шингэн дуусчихаж.
Байна уу?
Новш гэж, 503 байна.
Тийм ээ.
Яаралтай байна гэж хэлээд байна! Тогтворжуулагч шингэн байхгүй болчихож.
Энэ бол төгсгөл гэсэн үг.
Төгсгөл гэнэ ээ? Юу гэсэн үг үү?
Чи бүгдийг нь шавхчихсан байна.
Хэрэв нэмж хэрэгтэй бол,
шингэнийг дахин нөхөгдөхийг хүлээх хэрэгтэй.
Яаж гэдгийг нь хэлээд өг,
би яг одоо тогтворжих хэрэгтэй байна.
Чи зүгээр л сэлгэхэд хангалттай.
Юу гэнэ ээ?
Сэлгэснээр шингэн ялгарах үйл ажиллагааг дахин эхлүүлнэ
ингэснээр чи үргэлжлүүлэн таашаал авах боломжтой болно.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Би сэлгэж чадахгүй, чадахгүй.
Ялангуяа яг одоо бол бүр ч бүтэхгүй.
Өөр ямар ч арга байхгүй.
Сью?
Хонгороо?
Гайгүй юу?
Маргаашийн ажлаас болоод сандарчихаа юу?
Хонгороо?
Хонгороо.
Сью? Юу болоо вэ?
Биений юм чинь ирээд уцаарлаад байгаа юм уу?
Сью, хаалгаа тайлчихаа.
Алив ээ, Сью.
Тоглоом биш байна, шээс хүрчихлээ.
Сью, хаалгаа тайлчихаа.
Хаалгаа тайл, Сью. Алив ээ.
Хонгороо.
Хаалгаа тайл л даа.
Сью...
Хаалгаа тайлаач!
Зайл!
Энэ одоо юу вэ, новш гэж?
Тонйл новш минь!
Энэ хэн бэ? Хэн бэ, новш гэж?
Намайг зүгээр зөнд минь орхи!
Новш гэж!
Байна уу?
Би...
503 байна,
би болимоор байна.
Итгэлтэй байна уу?
Нэгэнт зогсвол буцах замгүй шүү.
Би болимоор байна!
Бүрмөсөн болимоор байна, новш гэж.
Бид хүргэж өгнө.
Сью? Би...
Зайл!
Итгэлтэй байна уу?
Нэгэнт зогсоовол буцах замгүй.
Чи зүгээр л ганцаараа үлдэнэ.
Зүгээр л ганцаараа.
Ганцаараа...
Амаа тат, новш оо!
Элизабет!
Бид танд хайртай!
Наашаа хараарай!
Би чадахгүй нь.
Би чадахгүй нь ээ.
Надад чи хэрэгтэй байна.
Яагаад гэвэл...
Би өөрийгөө үзэн яддаг юм.
Чи... чи бэлдэх ёстой,
өнөө орой бидний том, бидний том үдэш.
Алив ээ, тэд чамд ухаангүй дурлана шүү.
Алив.
Алив ээ.
Нэг, хоёр...
чи миний цорын ганц хайр татам хэсэг,
чи эргэж ирэх ёстой.
Чи эргэж ирэх ёстой!
Эргэж ирээч...
Алив.
Алив ээ.
Алив ээ!
[Зөөлөн, түгшүүртэй хийл хөгжим; синт хэмнэл
Нүүр будалтад цаг хагас байна. Үс...
Тэгээд хувцас солих өрөө рүү орж, даашинзаа өмсөнө.
Түүний дараа тайзан дээр гэрэл, дууны эцсийн шалгалт хийнэ.
Шоу эхлэхээс өмнө бидэнд бага зэрэг амрах цаг байна.
Ойлгов уу?
За, явцгаая.
Алив.
Даашинз.
Гайхалтай!
Төгс байна!
Май, ингээд...
Сайн байна.
Бүжгийн гэрэл асаачих уу?
Би одоохон эргээд ирье, уучлаарай.
Сью, гэрэл тохируулахын тулд чамайг тайзан дээр харах хэрэгтэй байна.
Айн?
Та хэзээ нэгэн цагт мөрөөдөж байсан уу,
өөрийнхөө илүү сайн хувилбарыг?
Илүү үзэсгэлэнтэй,
илүү төгс...
Сью?
Тийм ээ, тэнд уулзъя.
За, тэгвэл би тайзан дээр хүлээж байя.
Өө, Сью!
Сью?
Хувьцаа эзэмшигчидтэй танилцуулъя.
Тэд чамтай уулзахыг тэсэн ядан хүлээж байсан.
Бүх зүйл...
зүгээр үү?
Алив, инээмсэглэ!
Өнөө орой бидэнд хэрэгтэй зүйл энэ шүү дээ!
Хөөрхөн охид үргэлж инээмсэглэж байх ёстой.
Охид оо, алив ээ.
Явцгаая! Явцгаая! Явцгаая!
Алив ээ, явах хэрэгтэй байна.
Тиффани, Синди, Эшли.
Яв, яв, яв!
Өд! Өд! Өд!
Хөөе, өнөө оройд бэлэн үү?
Надад өөрийн минь илүү сайн хувилбар хэрэгтэй байна.
Гуйж байна, надад өөрийн минь илүү сайн хувилбарыг өгөөч, гуйя.
Гуйя!
Алив ээ!
Энэ удаад бүх зүйл яг байх ёстой газраа байгаа бололтой.
Нэрээ хэлнэ үү,
нас, биеийн харьцаагаа.
Би...
Хөөрхөн охид
үргэлж инээмсэглэж байх ёстой.
Ашгүй дээ, санаа зовоод байлаа. Хурдлаарай, таван минутын дараа чиний ээлж.
Тэр байна, үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм аа.
Бид чамд хайртай шүү!
Энэ бол чиний байх ёстой газар,
чи үргэлж энд л байх болно.
Бид чамгүйгээр чадахгүй шүү дээ.
Чамгүйгээр бид хэзээ ч чадахгүй байсан.
Чиний орон зайг хэн ч орлохгүй.
Охидоо, явцгаая. Юугаа хүлээсэн юм бэ?
За бүгдээрээ, явцгаая.
Явцгаая, явцгаая.
Та нар сэтгэл дундуур үлдэхгүй шүү.
Тэр бол миний хамгийн үзэсгэлэнтэй бүтээл.
Би түүнийг зөвхөн амжилтын төлөө л урласан юм.
Тав!
Дөрөв!
Гурав!
Хоёр!
Нэг!
Өнөө орой та нартайгаа хамт байгаадаа маш их баяртай байна.
Би та нарыгаа
маш их санасан шүү!
Мангас байна!
Бууд тэр мангасыг!
Эрэмдэг амьтан байна!
Үгүй ээ!
Бууд тэр мангасыг!
Битгий айгаарай!
Мангас!
Энэ чинь би хэвээрээ байна шүү дээ!
Энэ би байна!
Би Элизабет байна! Би Сью байна!
Эрэмдэг амьтан!
Муу эрэмдэг амьтан!
Мангас!
Эрэмдэг амьтан!
Энэ би байна!
Зүгээр л би.
Уг нь тэр хамрынх нь оронд хөх нь
нүүрнийх нь голд байсан бол...
Мхм.
Дараагийнх!
Хөөрхөн охид үргэлж инээмсэглэж байх ёстой.
50 хүрэхэд л бүх зүйл зогсдог.
Ямар үзэсгэлэнтэй юм бэ!
Бид чамд хайртай шүү!
Чиний орон зайг хэн ч орлохгүй!