Бүтээгдэхүүн, брэндээ энд сурталчлаарай. Өнөөдөр ОпенСабтайтлс.орг-т холбогдоорой
"Хайраас зүгээр яваад өгч болдоггүй юм."
Балтиморын сонинд гарсан зар тэр байлаа.
Тэгж л тэр түүнийг олсон юм.
Тэр нөхөр хэрэгтэй залуухан бүсгүй байв.
Харин тэр эхнэр хүссэн эр байлаа.
Одоо түүнд ухаан хэлэхэд оройтсон.
Чи түүнтэй гэрлэж болохгүй, Луис. Чи түүнийг огт хараагүй шүү дээ.
Өнөөдөр уулзана. Америкаас ирэх хөлөг зургаад бууна,
есөд гэрлэнэ, арав гэхэд би ажилдаа орсон байна.
Инээдтэй юм. Бүр дэндүү инээдтэй.
Эр хүнд эхнэр хэрэгтэй гэж чи л надад хэлдэг байсан биз дээ?
- Тэгээд би нэгийг захиалсан. - Америкаас уу.
Тэр ямар төрхтэй юм?
Эр хүн бүрийн амьдралд нэг өдөр хөгжим эгшиглэж, түүнийг ганцхан тэр л сонсдог.
Өнөөдөр чиний өдөр.
Би чамд хайртай, бүсгүй минь.
Тэр үзэсгэлэнтэй биш.
Үзэсгэлэнтэй байх гэж заяагаагүй...
харин энэрэнгүй, үнэнч, хүүхэд төрүүлэхээр залуу байх гэж заяасан.
Яв. Яв даа. Удахгүй нар мандана. Тэр хөлөг орж ирнэ.
Харин хайр яах юм, Луис? Хайр энэ тооцоонд огт орохгүй гэж үү?
Хайр надад зориулагдаагүй, Алан.
Хайр бол түүнд итгэдэг хүмүүст л байдаг юм.
Явцгаая.
Яагаад намайг шоолоод байгаа юм? Өглөөнөөс хойш чи намайг инээгээд л байна.
Зүгээр дээ. Чи яв! Яв даа!
Үгүй ээ, энэ хайрын түүх биш.
Гэхдээ энэ бол хайрын тухай, бидний амьдралыг эзэмдэх хүчнийх нь тухай түүх.
Эдгээх ч, сүйрүүлэх ч хүчний тухай.
Эндээс л энэ түүх эхэлнэ.
Ноён Варгас?
Луис Варгас уу?
Тийм.
Та намайг танихгүй байна, тийм үү?
Хатагтай Рассел?
Тийм ээ.
Жулиа Рассел?
Гэхдээ энэ зураг...
Би таныг хуурсан. Уучлаарай. Тэгэх ёсгүй байсан. Би...
Би өөртөө итгэлгүй байсан юм.
Юу гэхээр... би...
Зүгээр л царайлаг болохоор минь намайг сонирхоосой гэж хүсээгүй.
Тиймээс өөр эмэгтэйн зургийг явуулсан. Өөрийнхийгөө биш.
Ойлголоо.
Та намайг уучлаасай гэж үнэхээр хүсэж байна. Би олон удаа бичих гэсэн. Оролдсон.
Гэвч зориг хүрээгүй. Тэгээд би...
Тэгээд...
За...
Одоо би таны өмнө яг байгаагаараа зогсож байна. Хамгийн мууг нь та мэдлээ.
Үгүй, үгүй.
Огтхон ч хамгийн муу нь биш.
Зүгээр л миний төсөөлснөөс өөр байна.
Хэрэв миний хуурмаг явдал таны бодлыг өөрчилсөн бол...
- Хэрэв танд ямар нэг талаар таалагдахгүй бол... - Үгүй, үгүй, тийм биш.
Би Делавэр дэх гэр лүүгээ буцахаар шийдсэн.
- Та тэг гэж хэлбэл би явна. - Хатагтай Рассел...
Хатагтай Рассел...
та надад үнэнээ хэллээ.
Би ч бас танд үнэнээ хэлье.
Би ч бас нэг зүйл нууснаа хүлээнэ.
Та зурган дээрхтэйгээ яг адилхан.
Тийм ээ, яг адилхан.
Гэхдээ би танд кофены экспортын газарт бичээч гэж бичсэн. Үнэндээ би биш.
Би...
тэр газрыг эзэмшдэг.
Тэр бизнес минийх.
Та эмэгтэй хүн таныг сонирхоосой гэж хүсээгүй...
зөвхөн сайхан хөрөнгөтэй болохоор чинь.
- Тийм. - Тийм.
За...
Тэгвэл бидэнд ижил зүйл байна.
Бид хоёр хоёулаа итгэж болохгүй хүмүүс юм байна.
Мэдээж, хэрэв миний... миний хуурмаг явдал таны бодлыг өөрчилсөн бол...
хэрэв та баян эртэй гэрлэх сонирхолгүй бол...
Үгүй ээ, би я jakoхав дээ.
Хэрэв та арай илүү хөөрхөн эхнэртэй байж чадах бол.
Би хичээе.
Хатагтай Рассел.
Ноён Варгас.
Одоо бие биенээ таних цаг бидэнд зөндөө байна даа.
За...
Үгүй ээ, тийм ч зөндөө биш.
Үгүй гэж үү?
Үгүй, бид 9:00 цагт хуримлана.
- Тэгвэл яарсан нь дээр юм байна. - Тийм ээ.
"Энэ бөгжийг...
чамдаа хайртайн минь...
үнэнч байхын минь...
бэлэг тэмдэг болгон аваарай."
Хөгжим!
Хатагтай, ноёд оо, хундага өргөе!
Манай хүргэн болон түүний үзэсгэлэнт...
сэтгэл булаам сүйт бүсгүйд!
Надтай бүжиглэх үү?
Бүжиг ээ?
Би... би бүжиглэдэггүй.
Бүжиглэнэ ээ.
Тэдний хамтын амьдрал энэ бүжиг шиг эвлэг, уян байх болтугай.
- Төгсөшгүй амьдралын бүжигт... - Алан, одоо болно.
Бараг дууслаа.
Одоо дууссан. Суу.
- Аз жаргал хүсье. - Баярлалаа.
Байшинг үзмээр байна уу?
- Өө, үгүй. Маргааш харчихъя. - Тийм ээ.
Надад жаахан хугацаа өгөөч. Ийм юманд би ичимхий.
Чамд хэрэгтэй хэдэн мөч, өдөр, шөнийг ч би өгнө.
Чи намайг дуудахад...
би очно.
Түүнээс өмнө үгүй.
Чи миний төлөө тэгэх юм уу?
Чи хүсвэл, тэгнэ ээ.
Тэгвэл...
би сайхан амраарай гэж хэлье.
- Сайхан амраарай. - Сайхан амраарай.
Өрөө тэнд, баруун гар талд.
Тийм ээ. Олох байх.
Арай гэж сэрэв үү.
Өдөр талдаа орчихлоо.
Уучлаарай. Би хувцаслаагүй байна.
Гадаа хүлээж болох л доо, тэгвэл кофе хөрчихнө.
Үгүй ээ, зүгээр.
Хэрвээ өглөө бүр хувцаслахаас минь өмнө кофе авчирч өгдөг хүн байвал...
би их жаргалтай байхсан.
Өдөр тэр чигтээ өөр болно.
Гэхдээ...
чи өглөө зөвхөн цай уудаг шүү дээ.
Би юу? Үгүй дээ.
Би захидалдаа кофены компанид ажилладаг гэж бичихэд чи хариуд нь...
Тэр миний эгч байсан.
Эгч кофе бол нүгэлт таашаал гэж боддог байсан болохоор би зөвшөөрсөн дүр эсгэсэн.
Тэгээд тэр чамд бичсэн бүх захидлыг минь уншдаг байсан тул би үргэлж үнэнийг хэлж чаддаггүй...
Тэгэх тусам мартсан нь дээр. Одоо тэр бүхэн ард чинь үлдсэн.
Чи юу гэж боддог вэ?
Юуны тухай?
Эгч шиг минь чи...
таашаал нүгэл байж болно гэж боддог уу?
Чи яагаад америк эхнэр сонгосон юм?
За...
Энд бид өнгөрсөн цаг.
Харин тэнд чи ирээдүй.
Тэгээд чи яагаад тэрнийг орхисон юм?
Ирээдүйгээс зугтах гэж.
Өөр хүн болох гэж байсан байх.
Чамтай байхад би өөр хүн болдог.
Илүү...
өөртэйгөө адилхан хүн.
Тэгээд түүний тэврэлтэд...
бүсгүй өөр хүн болов.
Өөртэйгөө илүү адилхан хүн.
Үнэн шүү, найз минь, би хэзээ ч ингэж жаргалтай байгаагүй.
Жаргалтай гэрлэлт гэж байдаггүй юм, Луис.
"Жаргалтай үхсэн" гэдэг шиг өөрөө зөрчил.
Чамайг өдийд янхнууд руугаа аажмаар буцаж байгаа байх гэж бодсон.
- Жаахан "креол" цаг гаргаад л. - Одоо больсон.
Ямар ч байсан чи түүнийг ганцаараа хангалттай удаан эдэллээ.
Бид хэзээ дахиж харах юм бэ?
Ирэх долоо хоногт театр явна. Түүний үзмээр байгаа Америкийн аялан тоглолтын хамтлаг ирсэн.
Бидэнтэй хамт суу л даа?
¶ Үхлийн хонх цохих өглөө удахгүй ирнэ... ¶
¶ амьд амьсгалыг минь таслахаар. ¶
¶ Ир, ир, шөнө бараг дууслаа. ¶
¶ Сатан ойрхон байна! ¶
¶ Часлан орилох, аймшигт... ¶
¶ тамын бузар ирмэг нээгдэх гэж байна. ¶
¶ Ир, эс тэгвээс чи ч бас түүний зовлонт төгсгөлийг хуваалцана. ¶
¶ Тамын нохой! Жигшүүрт мангас! ¶
¶ Би төрөөгүй байсан ч болоосой! ¶
Гайхамшигтай. Гайхамшигтай.
Жигшүүртэй юм.
Хямдхан мелодрам.
¶ Бид чам руу хүчээр дайрч орсон гэж үү? ¶
¶ Түүнийг сүйрэл рүү нь хэн түлхсэн юм бэ? ¶
¶ Би юу... ¶
¶ эсвэл чи юу? ¶
¶ Газраас ямар бузар зүйл босож ирэв? ¶
¶ Эцэг минь, тэнгэрийн элч нарыг намайг хамгаалуулаач... ¶
¶ тэнгэрийн сүрэг намайг хүрээлэн буудаллаг. ¶
¶ Тэр үхлээр шийтгэгдсэн. ¶
¶ Үгүй, тэр дээд тэнгэрт аврагдсан! ¶
¶ Нааш, над руу! ¶
Жулиа хонгор минь, чи улайчихаж.
- Зүгээр үү? - Тийм ээ, тийм. Театр л даа.
Би үүнд дуртай...
хямдхан мелодрамд нь хүртэл.
Намайг уучлаарай.
Тэр халуурдаг юм уу?
Тэр арай л их энгэсэг түрхдэг юм.
Дэмий яриа. Хатагтай хүн энгэсэг түрхдэггүй.
Тийм ээ, хатагтай хүн түрхдэггүй.
Бас хатагтай хүн театр дундуур ганцаараа тэнэдэггүй.
Уучлаарай.
Хоёрдугаар үзэгдэл танд илүү таалагдах байх.
- Уучлаарай, ноёнтоон! Үзэгчдийг тайзны ард оруулдаггүй. - Үгүй ээ... Надад гар хүрэх хэрэггүй, ноёнтоон.
Тэр чинь миний эхнэр, хараал ид!
Луис, чи намайг аврахаар иржээ...
Жулиа!
Жүжиг шиг л...
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Сэтгэл хөдөлгөм биш гэж үү? Энэ нууцлаг төхөөрөмжүүдийг хараач.
- Тэр хүн хэн байсан юм? - Ямар хүн? Би зүгээр төөрчихсөн.
Чи зүрх зогсоох шахлаа.
Зүрхийг минь мэдрээд үз. Ямар хурдан цохилж байна?
Бурхан минь.
Чи намайг үхүүлнэ шүү.
Тэгээсэй гэж найдаж байна.
Байр байрандаа орно уу.
Хатагтай, ноёд оо, хоёрдугаар үзэгдэлд байр байрандаа.
Намайг одоо гэрт аваач.
Миний хамгийн хайртай эгч минь.
Чи яагаад надтай ингэж харьцдагийг би ойлгохгүй юм. Чи намайг орхиод олон долоо хоножээ.
Тэр бүх хугацаанд эсэн мэнд очсон эсэхээ хэлсэн ганц ч үг ирсэнгүй...
ноён Варгастай уулзсан эсэх, гэрлэлт болсон эсэх ч алга.
Би юу гэж бодох болж байна?
Би Гавана дахь элчин сайдын яамтай аль хэдийн холбогдсон...
бас Сантьягогийн эрх баригчидтай.
Чи түүнд ямар ханддагийг мэднэ, гэхдээ...
чи бичих хэрэгтэй.
Түүнийг цагдаа дуудуулахаас өмнө бичих хэрэгтэй.
Тийм ээ, чиний зөв. Би түүнд муухай ханджээ.
Гэхдээ тэр надад хэзээ ч сайхан хандаж байгаагүй.
Зүгээр л... хий.
Хийчих, тэгээд дуусна.
Үгүй, үгүй, үгүй!
Үгүй, үгүй.
- Үгүй, үгүй! - Зүгээр ээ. Зүгээр. Би байна. Би байна, Луис.
Чи зүүдэлж байсан.
Зүгээр үү?
Тийм ээ. Тийм.
Зүгээр л зүүдэлсэн, зүгээр л зүүд.
Зүгээр ээ.
Зүгээр л зүүд байсан.
Муу зүүд л дээ, өөр юу ч биш.
өөр юу ч биш.
Зүгээр л зүүд байсан.
Зүгээр үү? Чамд юм хэрэгтэй юу?
Чи.
Намайг уучлаарай.
Чи миний дэргэд байна. Аюулгүй.
Зүгээр ээ.
Үлдэх үү?
Мэдээж.
Зүгээр дээ.
Луис, битгий яваач.
Манай гэрийн хатан өнөө өглөө яаж байна даа?
Хараач. Харж байна уу? Би хийчихлээ.
Ингэсэн нь дээр. Баярлалаа.
- Би Сарагаар өнөө өглөө явуулуулъя. - Хэрэггүй. Би өөрөө чадна.
- Хаягийг нь бичээгүй. - Би биччихье.
Хаяг нь оффист байгаа. Тэгвэл хурдан явчихна.
- Явъя. - Тийм ээ.
Өнөөдөр юу хийх вэ?
Пласа Вьехад нэг англи оёдолчин дээр очно.
Чамд мөнгө хэрэг болно.
Энд гарын үсгээ зурна уу, сеньора.
Үүнийг хувийн болон бизнесийн хоёр дансанд тань бүртгэх үү?
Тийм ээ, баярлалаа.
Эхнэр минь миний бүх дансыг чөлөөтэй ашиглаасай гэж хүсэж байна.
Ингээд боллоо.
Яаж гарын үсэг зурах вэ? Өөрийн нэрээрээ юу?
Үгүй, үгүй, нөхрийн овгоороо.
Тэгээд чек бичих бүртээ гарын үсгээ яг адилхан...
давтаж зурахаа санах хэрэгтэй.
Хичээнэ ээ.
Ээ, нөхөр минь!
За Луис, энэ эцэстээ хайр уу, эсвэл зүгээр л шунал уу?
Ялгаа бий гэж үү?
Өө, бий шүү.
Хайр гэдэг өгөөд л, дахиад өгөхийг хүсэх.
Тэгвэл шунал?
Шунал гэж юу юм, Алан?
Шунал гэдэг авах, тэгээд улам их авах.
Залгих, шатаах. Ямар ч ухаан, ямар ч шалтгаангүй.
Тэгэхээр... өгөх, авах.
Аль нь вэ?
Хоёулаа.
Би түүнд бүхнээ өгөхийг хүсэж байна.
Тэгээд түүнээс бүхнийг нь авахыг хүсэж байна.
Өө, Луис. Чи төөрсөн хүн байна.
Үгүй, үгүй.
Харин тэр л төөрсөн юм шиг санагддаг.
Яаж, яагаад гэдгийг мэдэхгүй. Гэхдээ энэ өөрчлөгдөнө.
Би үүнийг өөрчилж чадна.
Ноён Варгас мөн үү?
Тийм.
Уолтер Даунс. Таныг цочоох гэсэнгүй.
- Зүгээр дээ. - Таныг дээрээс олно гэж хэлсэн юм.
- Танд юугаар туслах вэ? - Жижигхэн хэрэг.
Танд төвөг удахааргүй. Намайг мисс Рассел хөлсөлсөн.
Жулия юу?
Үгүй, Эмили. Жулиягийн эгч.
Делавэрт байдаг.
Би хувийн мөрдөгч.
Саяхан Уилмингтоноос ирлээ.
Ойлгож байна. Мисс Рассел их санаа зовсныг би мэднэ.
Гэхдээ бид хэдэн долоо хоногийн өмнө түүнд захиа бичсэн.
Захиагаа авмагцаа санаа нь их амрах байх.
Тэгэхээр мисс Жулия зүгээр байгаа юм уу?
Тийм, зүгээрээс ч илүү...
бас одоо мисс Жулия ч биш.
Тэр бол сеньора Варгас. Миний эхнэр.
Тэгэхээр та хоёр гэрлэсэн байх нь ээ?
- Маш сайхан мэдээ байна. - Аз жаргалтай гэрлэсэн.
Өө тийм. Харж байна.
Аз жаргалтай гэрлэлт гэдэг ямар нууцлаг юм бэ.
Хацар нь гэрэлтээд, нүд нь очтоод.
- Ил харагддаг байх л даа. - Өө тийм, үнэхээр.
Мисс Рассел үүнийг сонсоод баярлана.
Түүнд тэгж хэлж өгвөл би талархана.
Мэдээж хэлнэ.
Баярлалаа.
Эхнэртэй тань уулзчихвал тайлан маань бүр илүү итгэлтэй болно.
Тийм ээ, тийм.
Яагаад болохгүй гэж?
Та ойлгож байгаа биз,
бид ням гарагийн үдээс хойш гэртээ байна.
Кофе уухаар ороод ирэх үү?
Тийм ээ, тэгнэ.
Гэргийдээ намайг түүнтэй уулзахыг ямар их тэсэн ядан хүлээж байгааг дамжуулаарай.
За.
Өө, тийм ээ, гадаа... террас дээр.
- Баярлалаа. - Яв, яв.
Түүний хэлснээр хий.
Луис.
Өө, яг цагтаа ирлээ.
Энэ нь ням гаргийн зугаалгад, энэ нь ажлын өдрүүдэд. Ямар байна?
Зүгээр, зүгээр.
Бусад нь?
Энэ нь надад таалагдаж байна.
Юу гэсэн үг вэ? Долоо хоногт долоон өдөр байдаг шүү дээ.
Авдар чинь яасан юм? Дотор нь юу ч алга уу?
Үгүй, олигтой юм байхгүй. Тэгээд ч түлхүүрийг нь гээчихсэн.
Цоожчин дуудъя. Амархан ажил. Ер нь...
Би өөрөө хийчихье.
Үгүй ээ, би чамд нэг юм үзүүлэх гэсэн юм. Наашаа ир.
Одоо явцгаа. Би нөхрөө үнсэх гэж байна.
Тэгээд бид усанд орно.
Юу үнэртээд байна?
Миний үнэртэй ус.
Үгүй.
Янжуур.
Нэгийг татаж үзсэн юм.
Миний янжуураас уу?
Чиний амтыг амандаа мэдрэх гэсэн юм.
- Чамд ичих нүүр гэж алга. - Үгүй.
Үгүй ээ, бие биенээ хайрлахад ичих юм байхгүй.
Чи надад хайртай юу, Жулия?
Хайртай юу?
Эсвэл чи хайрлаж чаддаггүй хүн үү?
Чамд хэлэхээ мартчихаж.
Ням гарагт нэг зочин ирнэ.
Манайд уу?
Тийм...
жинхэнэ хувийн мөрдөгч...
Делавэраас наашаа ирж байгаа.
Тэгэхээр Эмили түүнийг явуулжээ.
Тийм. Мөрдөгч Даунс.
Мөрдөгч Даунс гэл үү?
Бүү санаа зов, тэр чамайг зүгээр байгааг л харах гэсэн юм...
бас жаргалтай, үнэхээр миний эхнэр гэдгийг.
- Тэгээд энэ дэмий юм дуусна. - Тэр хараал идсэн шувуу хэзээ орилохоо болих юм бэ?
Жулия?
Болгоомжтой, болгоомжтой, болгоомжтой.
Гарч байна, гарч байна.
Өө, үгүй.
Үгүй.
Дон Луис, хараач. Тэр үхчихэж.
Саяхан л дуулж байсан шүү дээ.
За, одоо бол дуулахгүй байна, тийм биз?
Жижигхэн хүзүү нь хугарсан бололтой.
Аваад яв. Жулия үүнийг харах ёсгүй.
Хүн энэ хэрэгслээр яаж үхдэг юм бэ?
Миний бодлоор...
дугуй эргэхэд хүний хүзүү хугардаг.
Хэрвээ хугарахгүй бол?
Тэгвэл хүн боогдож үхэх үү?
Чи айж байна уу?
Үгүй.
Жулия айдаггүй.
Харин Бонни айдаг.
Би ойлгохгүй байна.
Бонни гэж хэн юм?
Би ноён Варгасыг хайж байна.
Луис тун удахгүй яг энэ асуултыг асуух байлаа.
Ноён Варгас уу?
Намайг Рассел гэдэг.
Эмили Рассел.
Би Жулиягийн эгч.
Тиймээс энэ захидлыг аваад би ямар их цочирдсоныг та ойлгох байх.
Цочирдсон?
Гэхдээ... та үүнийг аваад баярлана гэж би бодсон юм.
Энэ захидал, эрхэм ээ...
миний түүнд хамгийн сүүлд илгээсэн захидлын хариу болгож бичсэн...
бас түүний нэрээр гарын үсэг зурсан...
Жулиягаас ирээгүй.
Мэдээж түүнээс ирсэн. Мэдээж.
Би өөрөө шууданд хийсэн.
Энэ захиаг эгч минь бичээгүй.
Мисс Рассел.
Уучлаарай.
- Битгий гомдоорой, гуйя. Би тангараглая... - Хэчнээн ч тангарагла даа.
Энэ Жулиягийн бичиг биш.
Огт танихгүй хүний бичиг байна.
Үл таних нэгэн.
Ядаж надад бол.
- Тэр хаана байна? - Сеньор, би таныг дуудуулах гэж байлаа.
Тэр хаана байна?
Яв. Зайл.
- Өө, сеньор... - Гар!
Тэр хаашаа явсан юм, Сара?
Мэдэхгүй. Намайг шуудан руу явуулсан. Буцаад иртэл...
Тэр эргэж ирэхгүй, тийм үү, Сара?
Тэр энд хэзээ ч байгаагүй.
Та зүүдтэй гэрлэсэн юм.
Сүнсийг тань хулгайлсан зүүдтэй.
Луис! Юу болов?
Таны эхнэр гурваас таван минутын өмнө яаралтай мөнгө авахаар ирсэн.
Таны зааврын дагуу би данснуудад тань бүрэн нэвтрэх эрх өгсөн.
Хаалтын үед таны үлдэгдэл...
нэг дансанд тавин нэг америк доллар дөчин цент...
нөгөөд нь арван доллар байлаа.
Эхнэрт тань тайлбарласанчлан, хоёуланг нь бүрэн хаахад...
таны өөрийн гарын үсэг хэрэгтэй байсан.
Уучлаарай.
Дон Луис?
Тэр өдөр Бурхан танд уурласан байх...
тэгээд тэр эмэгтэйн царайг харахыг зөвшөөрсөн.
Би түүнийг буцааж авмаар байна, Сара.
Би түүнийг буцааж авмаар байна.
Үгүй ээ, үгүй, хонгор минь. Юуны төлөө?
Юунд дахиад буцааж авах гээд байгаа юм?
Үгүй, энэ хайрын түүх биш.
Гэхдээ хайрын тухай түүх.
Түүнд бууж өгсөн хүмүүс, төлсөн үнээр нь.
Айдсаасаа болж түүнээс зугтсан хүмүүсийн тухай...
эсвэл өөрсдийгөө хайрлуулах эрхгүй гэж бодсон хүмүүсийн тухай.
Тэр зугтсан.
Тэр бууж өгсөн.
Ноён Варгас?
Тийм.
Уолтер Даунс.
Ямар сайхан тохиол вэ.
Өө, тийм.
Би таныг санаж байна.
Эндхийн эрх баригчид юу ч хийж чадаагүй юу?
Өө, үгүй, үгүй.
Эцсийн эцэст...
гэмт хэрэг гараагүй шүү дээ.
Тэр миний эхнэр байсан. Тэр... зүгээр л миний өгсөн зүйлийг авсан.
Таны мөнгийг.
Бас таны хайрыг.
Та сэжиглээгүй гэж үү?
Би эмэгтэйчүүдийг мэддэг гэж боддог байснаасаа хавьгүй бага мэддэг юм байна.
Харин би дэндүү их мэднэ.
Тиймээс тэд надад нэг их хэрэг болдоггүй...
зайлшгүй хэрэгцээнээс бусад үед.
Жинхэнэ нөхөрлөлд бол би эрчүүдийн хүрээллийг илүүд үздэг.
Намайг сонс.
Та түүнийг олж чадах уу?
Магадгүй.
Гэхдээ би одоогоор...
таны гэрлэх ёстой байсан жинхэнэ Жулияг хайж байгаа.
Та түүнийг олсон уу?
Одоохондоо үгүй.
Хэрвээ олбол... хэрвээ олбол...
тэр таныг миний гэрлэсэн Жулия руу хүргэж магадгүй.
Магадгүй.
Эсрэгээрээ ч мөн адил.
Түүнийг надад олж өгвөл хүссэн чинь хэд ч байсан төлнө.
Надад хэрэгтэй нь тэр л.
Тэгвэл алдагдлаа нөхсөн гэж үзэж болох нь.
Хүссэн чинь хэд ч байсан төлнө гэж би хэлсэн.
Би төлнө.
Тийм ээ, төлнө гэдэгт тань итгэж байна.
Тэгээд би чиний Жулияг оллоо гэхэд?
Түүнийг чамд авчирлаа ч...
эсвэл чамайг түүнд хүргэлээ ч...
одоо чамд ямар хэрэг болох юм?
Мөнгө үгүй болсон.
Хайр нь...
сүйрсэн.
Чи түүнээс одоо юу хүснэ гэж?
Ер нь чи юу хүсээд байгаа юм?
Би түүнийг ална.
Тийм ээ. Тийм, тэр хатагтайг санаж байна.
Гуалиг, хар бараан үстэй, их...
Тавцангаар явж байхад салхи хормойг нь хийсгэснийг санаж байна.
Тэр над руу ирж явсан.
Тэгээд гараараа хурдхан дарчихаад, хажуугаар өнгөрөхдөө инээмсэглэсэн.
Тэр америк жүжигчдийн багтай явж байсан байх...
арлаар аялан тоглож явсан.
Өө тийм, санаж байна.
Яагаад гэвэл тэр алчууртаа салатны навч боосон юм.
Надад хачин санагдсан.
Харин дараа нь шувуундаа өгнө гэж тайлбарласан.
Тэр шувуутай явж байсан.
Өө тийм. Тийм, би түүнийг санаж байна.
Шувууны тортой нэг хатагтай...
гэхдээ энэ түүнтэй огт адилгүй байна.
Тэр залуу, үнэхээр хөөрхөн байсан.
Өө тийм, мөн байна.
Жинхэнэ Жулия хэзээ ч гарч ирэхгүй, учир нь...
тэр үхсэн.
Та...
- Аллага гэж хэлж байна уу? - Тийм.
Эсвэл тэр хамсаатантай байсан байж болно.
Ийм хүүхнүүдэд ихэвчлэн хамсаатан байдаг.
Ашиглаад дараа нь хаячих хүн.
Яг одоо бидэн шиг түүнийг мөрдөж яваа ч байж мэднэ.
Тэгээд энэ л болсон газар.
Энд, Хаванад.
Наашаа, ноёд оо. Хаванад тавтай морил.
Ноён Даунс гучин долдугаар өрөөнд, ноён Варгас коридор дагаад дөчин хоёрт байна.
Баярлалаа.
Би нутгийн цагдаатай холбогдоод...
сүүлийн үед цогцос олдсон эсэхийг үзье.
Хүсвэл хамт явж болно шүү.
Үгүй ээ, баярлалаа.
Хавана их найрсаг хот, ялангуяа Карнавалын үеэр.
Ноёнтоон, "Опера" рестораныг санал болгоё. Яг эсрэг талд бий.
Баярлалаа.
Америк жуулчдын дуртай газар.
Өнөө орой жаахан сайхан юм хийвэл яасан юм?
Сайхан хоол, сайхан навчин тамхи, сайхан янхнаар өөрийгөө дайл.
Би ганцаараа байсан нь дээр. Баярлалаа.
Тэгвэл таныг өөрөөр тань үлдээе дээ.
Сайхан амраарай.
За, энд суу.
Хувийн орон зай, бас өрөө бүхэлдээ харагдана. Ямар нэг юм...
эсвэл сонирхол татах хүн харвал хэлээрэй, би зохицуулж өгье.
Баярлалаа.
Өглөө бүр хувцаслахаасаа өмнө кофе ууж чадвал би их жаргалтай байхсан.
Өдөр тэр чигтээ өөр болно.
Би их жаргалтай байхсан.
Тэгвэл тийм л болно.
Бид гэрлэсний дараа чи хүссэн бүхнээ авна.
Гэрлэнэ ээ? Эхнэр тань энэ талаар хэлэх үгтэй л байх.
Наашаа, хурандаа, силь ву пле.
Силь ву пле гэнэ шүү, тэнэг луйварчин минь.
- Чи миний бөгс шиг л франц юм байна! - Эдвин, хэлээ тат.
За, хатагтай.
Танд туслах уу, ноёнтоон?
Хуучны нэг найзаа харсан шиг санагдлаа.
Хурандаа...
- Хурандаа Уорт уу? - Тийм.
Өө тийм. Наашаа.
Үгүй, үгүй. Би...
Одоо түүнд саад болоод хэрэггүй.
Тэр энэ буудалд бууж байгаа юу?
Үгүй, Хаванад гэртээ байгаа. Авенида Медиост амьдардаг.
Харин сүйт бүсгүй нь буудалд байгаа байх.
Сүйт бүсгүй нь ээ?
Тийм, мисс Касл.
Тийм ээ, тийм ээ, тийм.
Ойлголоо. Баярлалаа.
Хонгор минь, надад тийм мөнгө байхгүй.
Гэхдээ хонгор минь, чамд бий шүү дээ.
Чиний жилийн зардал бараг хоёр зуун мянган доллар.
Яаж...
Та яаж мэдсэн юм?
Учир нь таатай үед чи сайн улиралд дор хаяж нэг сая таван зуун мянган фунтын элсэн чихэр гаргаж чадна.
- Фунт нь таван цент... - Үгүй, боль, боль.
Одоо намайг ажлын юм яриулах хэрэггүй.
Би үүнийг бүхэл оройжин хүлээлээ.
Одоо битгий хар.
Эелдэг байгаач, тагтаахан минь.
- Өвгөндөө жаахан энэрэнгүй бай. - Би энэрэнгүй л байна.
Урьдынхаасаа дутуугүй.
Даашинзыг минь тайлаад өгөөч?
Өө, тэгэлгүй яах вэ.
Энэ таашаалыг надад өг.
Боллоо. Баярлалаа.
Баярлалаа...
гайхалтай үдшийг бэлэглэсэнд. Сайхан амраарай.
- Үгүй. - Тийм.
Би зүгээр сууна. Чамайг харж л сууя.
Харж байна уу...
би сууна...
тэгээд харна.
- Чиний хүсээд байгаа нь энэ үү? - Чи мэдэж байгаа.
Чи үнэхээр яршигтай юм, би ч үнэхээр ядарч байна.
- Сайхан амраарай. - Үгүй.
- Үгүй. - Сайхан амраарай.
- Үгүй. - Тийм ээ, сайхан амраарай.
Үгүй.
Би үлдэж болохгүй юу? Гуйя, үлдээ л дээ.
Хайрт тагтаахан минь, би уйлж байна.
Зүрх минь пудинг болчихлоо.
Би явъя.
Гэхдээ миний пудинг бүр бутарчихлаа.
Сайхан амраарай...
бяцхан тагтаахан минь.
Сайхан амраарай.
"Салах гэдэг ийм амттай гуниг."
Би л байна, Жулиа.
Чи намайг мартаагүй биз дээ?
Билли гэж хэн юм?
Зүгээр нэг залуу.
Чиний амьдралд залуус цөөнгүй байсан бололтой.
Билли...
би...
хурандаа.
Чи бүгдтэй нь гэрлэсэн үү?
- Үгүй, зөвхөн чамтай. - Өө, худалч.
Худалч.
Тэгвэл юу байсан юм?
- Юу гэж? - Тийм ээ.
Чи намайг яах гэж байна?
Миний төлөвлөгөө үү?
Би чамайг алахаар л ирсэн.
Бурхан минь.
За тэгвэл, хий.
Энд байна. Миний зүрх. Бүү эргэлз.
Мөнгө чинь алга болсон. Хий.
Алга болсон.
Чиний алсан тэр эмэгтэй шиг үү?
Юу? Үгүй.
Тийм.
- Чи тэр завин дээр түүнтэй байсан! - Надаас сонссондоо итгэ.
Та хоёрыг хамт харсан!
- Би ганцаараа байгаагүй. - Тэр чамд миний тухай бүгдийг хэлсэн, тийм үү?
Үгүй!
Би түүнд хэлсэн!
Тэгээд тэр маргааш өглөө нь над дээр ирээд,
тэр осолд орсон, би оронд нь тоглох ёстой гэж хэлсэн. Би ч тэгсэн.
Өөр эр үү?
Хамсаатан уу?
Найз уу? Амраг уу?
Хамсаатан...
Чи биднийг жүжгийн ард хамт харсан шүү дээ.
Миний найз, миний хамсаатан, бас...
тийм ээ, тийм, миний амраг.
Тэр над шиг жүжигчин байсан. Дүрд тоглож явсан хүмүүс.
Тэр шөнө би түүнд хэлсэн, цааш нь үргэлжлүүлмээргүй байна гэж.
Би цааш нь хийж чадахаа больсон байсан.
Яагаад? Яагаад гэж?
Яагаад гэвэл...
Яагаад гэвэл би...
Хараал ид. Би өөрийнхөө нөхөрт дурлаад эхэлсэн байсан.
Дахиад. Дахиад л.
Би... би түүнд мөнгө өгөөд холдуулж болох байсан! Түүнийг хол байлгаж чадах байсан!
Гэтэл чи намайг эгчид нь захиа бичүүлсэн, тэгээд бүх юм дууссан!
Янхан!
Хулгайч!
Би ингэж л амьдардаг. Өөр мэдэх юм алга.
Би мөнгийг аваад түүнд өгсөн.
Үгүй...
Тэгээд би зугтсан.
Ямар хамаатай юм?
Бүх юм дууссан.
Янхан!
Худалч! Хулгайч!
Тийм!
- Тийм! Тийм ээ. - Чи ойлгохгүй байна уу...
Ойлгохгүй байна уу...
Чамгүйгээр би амьсгалж ч чадахгүйгээ ойлгохгүй байна уу?
Чамгүйгээр би амьдарч чадахгүй!
Үүнийг харахгүй байна уу? Би чамд ямар их хайртайг ойлгохгүй байна уу?
Уучлаарай.
Би хаана байна?
Чи хэн бэ?
Үнэндээ.
Намайг Бонни гэдэг.
Бонни Касл.
Тэр чинь загалмайлсан нэр үү?
Тийм байх байсан...
хэрвээ би Христийн хүн байсан бол.
Гэхдээ би биш.
Би хэзээ ч баптисм хүртээгүй.
Би олдмол хүүхэд байсан.
Билли ч бас.
Бид Сент-Луисын гаднах асрамжийн газарт өссөн.
Тэр надад энэ нэрийг өгсөн юм.
Шотландын зурагт ил захидал дээрээс харсан гэсэн.
Тэнд "хөөрхөн цайз" гэсэн зураг байсан юм.
Арван дөрөвтэйдөө бид хамт зугтсан.
Ах дүү, эцэг охин, нөхөр эхнэр шиг.
- Тэр миний аврал байсан. - Үгүй.
Үгүй.
Би мэдмээргүй байна.
Одоо биш.
Чи бол Делавэрийн Уилмингтоноос ирсэн Жулиа Расселл.
Чи төрсөн...
тэр усан онгоцноос буусан өдөр...
миний эхнэр болсон өдөр.
Гэхдээ тэгвэл...
тэгвэл би Жулиа Расселл огт биш юм байна, тийм үү?
Би зүгээр л чиний эхнэр.
- Хэн бэ? - Мэдэхгүй.
Би Эдвин байна, хонгор минь.
Би хэт эрт ирчихэв үү?
Яарах хэрэггүй.
Танай хаалганы гадаа чамайг хүлээхээс илүү таатай юм алга.
Мэдээж, чи намайг оруулбал бүр сайхан.
- Хурандаа Уорт. - Бурхан минь!
- Танд туслах уу, эрхэм ээ? - Та хувцаслаагүй байна шүү дээ, эрхэм ээ.
Тийм ээ, хувцаслаагүй байна.
Би одоо хувийн нэг ажилтай байна.
Тэр ажилд хувцас тус болохоосоо илүү саад болдог юм.
Хувийн ажил аа?
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Боннитой юу? Хувийн ажил?
Бурхан минь, эр хүн ээ!
Гэхдээ би... би бүдүүлэг загнаж байна. Орооч, орооч.
Үгүй ээ, эрхэм ээ. Та галзуурчихаа юу?
Галзуурсан? Үгүй.
Миний эхнэрийн хаалганы дэргэд таны ямар хэрэг байгааг л мэдмээр байна.
Таны эхнэр ээ?
Та "эхнэр" гэж хэлэв үү?
Эдвин, Эдвин, болгоомжтой.
Тэр хүний уур айхтар шүү.
Өршөөгөөрэй, ноёнтон. Үнэхээр уучлаарай.
Өршөөгөөрэй.
Би хөгшин тэнэг амьтан юм.
Би мэдсэнгүй.
Уучлаарай.
Өглөөний мэнд, ноёнтон.
Өглөөний мэнд.
- Өглөөний мэнд. - Өглөөний мэнд.
Харж байна уу?
Танд өнгөрсөн амьдрал гэж байхгүй.
Тэр дууссан. Бүрмөсөн.
Алга болсон.
Одоо танд би л байна.
Өглөөний мэнд.
Аан, энд байж. Өглөө өрөөндөө байгаагүй шүү дээ.
Надад тун сонин мэдээ байна.
Надад ч бас.
"Эмэгтэйн цогцос олдов."
"Аллага байж болзошгүй." Миний испани хэл ямар байна?
Жулиа Рассел?
Хүзүүнд нь жижиг хутга зоогоод, дараа нь ус руу шидсэн байна.
Эрэгтэй хүний хийсэн хэрэг болов уу, гэхдээ эмэгтэй хүн ч байж болно.
Хутганы ир хоолойд нь хэвээрээ байсан.
Тэгэхээр таны эхнэр...
одоо албан ёсоор оргон зайлсан хэрэгтэн боллоо.
Түүнийг та бид хоёр төдийгүй цагдаа нар ч хайж байна.
Сэргэг бай даа. Энэ чинь сайн мэдээ.
Түүнийг барихад удахгүй.
Тэр...
үүнийг хийгээгүй.
Та одоо ч түүнд хайртай, тийм үү?
Мэдээж.
Хайрладаггүй байсан бол яаж тэгтлээ их үзэн ядах юм?
Надад итгэ, найз минь. Хайр гэж юм байдаггүй.
Зөвхөн будилсан мэдрэмж, сэтгэл хөдлөл л бий.
Миний хутга байсан. Тэр миний хутгыг ашигласан.
Тийм ээ, тийм.
- Би хийгээгүй, амлая. - Би чамд итгэж байна.
Намайг гэмгүй гэдэгт өөр хэн ч итгэхгүй.
Намайг сонс.
Өөр хэн ч хамаагүй. Надад бол.
Юу бодоод байна?
Чамайг.
Карденаст тавтай морил.
Наашаа. Энэ орц нь. Маш дэгжин...
хотын их сайхан хэсэгт байдаг.
Ихэнхдээ америкчууд, Европын жуулчид суудаг.
Хэрэгтэй бүх тавилга нь багтсан байгаа.
унтлагын өрөө...
зочны өрөө, тун сайхан гал тогоо.
Карденаст та Гаванад ойрхон...
мөртлөө их хол байгаа мэт санагдана.
Манайх ус, нарны анагаах хүчээрээ алдартай.
Варгас.
Яасан сайхан тохиол вэ.
Тийм ээ, үнэхээр.
Таныг Карденаст юу авчрав?
Амралт сувилал биш гэдэгт итгээрэй.
Үгүй ээ, мэдээж.
Тодорхой төрхтэй нэг эмэгтэйн тухай мэдээлэл ирсэн юм.
Түүнийг зүүн зүг явах галт тэргэнд сууж байхыг харсан гэнэ.
Та юм хараагүй, сонсоогүй биз?
Тийм төрлийн эмэгтэйчүүдээс би залхсан.
Сонсох сайхан байна.
Сонс доо...
танд пиньялес авч өгч болох уу?
Тэр чинь юу вэ?
Ундаа.
Гудамжны доор нэг кафе бий.
Нар дулаахан байна.
Таны нүүр гэхэд л нэлээд чийгтээдээ.
Цогцсыг эгч нь яг мөн гэж таньсан.
Маш харамсалтай, гэхдээ маш баттай.
Дотор гуяны дээд хэсэгт хоёр мэнгэ...
бас арын шүдэнд нь алтан бүрээс.
Зүүн гар дээр нь жижиг дугуй сорви.
Их сонирхолтой юм.
Уучлаарай. Би бие засах хэрэгтэй байна.
Тэгэлгүй яах вэ.
Хийх ёстойгоо хий.
Жулия?
Нааш ир.
Дээшээ ир. Бид...
Аа, Луис.
Сэтгэл гонсойж байна.
Гэхдээ бас биширч байна.
Тэр хаана байна?
Хэн? Үгүй ээ.
- Тэр энд байхгүй. - Чи нэрээр нь дуудсан.
Хүлээ, хүлээ. Та энд байх ёсгүй.
Даунс, гуйя. Ухаантай бай, яв. Боломжтой дээрээ зайл.
Тэр минийх, Луис.
Хэтэрхий оройтохоос өмнө түүнийг тавьж явуул.
Чи гэмт хэрэгтнийг нууж байна!
Өөрөө ч гэмт хэрэгтэн болоход тун ойрхон байна.
Ухаан ор л доо, эр минь.
Чи харлаа. Тэр энд алга. Одоо гуйя.
Гуйя.
Надад битгий худлаа ярь, ноён Варгас.
Чамаас түүний үнэр үнэртэж байна.
Хувцсанд чинь үнэртэй ус нь өмхийрч байна.
Чи дөнгөж сая түүнээс ирсэн, тийм үү?
Боллоо. Гар.
Тэр чамайг ингэж тэвэрсэн үү?
Хацраа ингэж наасан уу?
Уруул дээр чинь үнссэн үү?
Одоо би чамайг үнсвэл амтнаас чинь түүнийг мэдрэх үү?
Чи түүний төлөө ийм юм хийх гэж үү?
Луис!
Хүлээ! Хүлээ.
Хүлээ.
Муу ёр дуудав уу, гараад ирэх юм.
Бурхан минь. Чи юу хийчихэв ээ?
- Чи юу хийчихэв? - Энэ...
Энэ тэр байна.
Мөрдөгч байна.
Тэр чамайг хайж ирсэн.
Чи яаж байна? Түүнд битгий хүр.
Битгий хүр!
- Тэр ганцаараа ирсэн үү? - Тийм.
Орж ирэхийг нь хэн ч хараагүй юу?
Би... би... би...
Би... мэдэхгүй.
Христ минь, Жулия.
Би хүн алчихлаа.
Чи одоо яв. Галт тэрэгний буудал руу оч.
Өглөөний зүүн зүгийн галт тэргэнд хоёр суудал ав. Хаашаа ч хамаагүй.
Тэгээд...
Би үл хөдлөхийн зуучтай холбогдоод бодлоо өөрчилсөн гэж хэлнэ...
бас яаралтай хэрэг гарсан гэж.
Жулия.
За, юу?
Би дөнгөж сая хүн алчихлаа.
Харин би дөнгөж сая малгай авсан.
Гэхдээ би түүнийгээ бодоод суудаггүй. “Би малгай авчихлаа” гэж толгойдоо давтаад явдаггүй.
“Би малгай авчихлаа.” Хамаагүй.
Огт хамаагүй.
Болсон юм боллоо. Надад тусал.
Бурхан минь.
- Тэгвэл болох байх. - Би түүнийг доош буулгана.
Үгүй.
Үгүй, касс хаахаас өмнө чи буудал руу явах хэрэгтэй.
- Нааш ир. Үүнийг өмс. - За, за, за.
Тийм, би яаръя.
Үгүй. Үгүй, битгий яар.
Аажуухан яв, алхалтаа сайхан эдэл. Тэгвэл хэн ч анзаарахгүй.
- Ойлгов уу? - Тийм.
Сайн.
Билли.
Чи эцэст нь хүртэх ёстойгоо хүртлээ.
- Есүс минь! - Намайг хараад баярласангүй юу?
Хуучин мөрдөгч Даунсыг дахин харах сайхан биш байна уу?
Баярлах ёстой гэж үү?
Би Чикагод энэ дүрээр их сайн шүүмж авсан шүү.
Эсвэл чи санахгүй байна уу?
Намайг тавь, Билли.
Чи намайг...
үнэхээр үхсэн гэж бодсон уу...
Тийм биз дээ?
Тэр буунд жинхэнэ сум байсан гэж бодсон уу, аан?
Тэр чамайг алахаар ирсэн шөнө ч сум нь жинхэнэ байсан гэж бодсон уу?
Би чамайг олж амжаагүй байхад тэр чамайг хөнөөхийг зөвшөөрч чадахгүй.
- Намайг тавь, Билли. - Хэзээ ч үгүй.
- Чамайг тоглоомдоо буцаж ортол. - Ямар тоглоом?
Арьсны тоглоом, хонгор минь. Арьсны тоглоом.
Ямар ч тоглоом байхгүй.
Өө, байгаа. Би бүр тод харж байна.
Үгүй, үгүй.
Юу харж байна гэж, аан?
Тэр мөнгөгүй болж байна. Чи тэгж зохицуулж байна.
Тэр хийж чадах ганц юмаа хийж байна.
Тэр Сантьяго руу явж, компанийнхаа хувийг зарж байна.
Тэр мөнгөтэй буцаж ирж байна.
Бид хоёр...
эхлүүлснээ дуусгаж байна.
Чи бид хоёр хамт.
Бид чамайг баян бэлэвсэн эмэгтэй болгоно.
Үгүй.
Анх удаа авснаас маань тэр хамаагүй их үнэтэй шүү, хонгор минь.
Тэгээд тэр чамд тэгтлээ уягдсан болохоор амархан олз.
Та хоёр бие биенийхээ гэмт хэрэг, элдэв...
жижиг зөрчлөөр холбогдсон.
- Намайг тавиач, гуйя. - Гуй.
Гуйя.
- Гуйя, тавиач! - Гуй.
Чи гуйхаар надад таашаал өгдөг юм.
Тэр надад хайртай гэсэн.
Чамд хэн ч хайргүй, Бонни.
Хэн ч хайрлаж чадахгүй.
Надаас өөр.
Тэр хайртай.
Би хайртай гэж бодож байна.
Оргодлын амьдралаар амьдрах хэмжээний биш.
Арын гудамж, хямд буудлууд...
Тийм байхгүй.
Тэгээд яах юм? Үүрд жаргалтай амьдрах уу?
Мэйн Стритэд суудаг нэр хүндтэй хос болох уу?
Нямын оройн хоол, хүүхдүүдтэйгээ цэцэрлэгт алхах уу?
Бурхан минь, тэр чамд юу хийчихэв ээ?
Чи өөрийгөө хэн гэж бодоод байна?
Тэр чамайг хэн гэж боддог юм?
Чи янхан, Бонни.
Эр хүн хүрэхэд л чи норно.
Үнэн биз дээ?
Чи тийм төрсөн, тийм л үхнэ.
Цагдаа нар чамайг гүйцвэл эрт орой хэзээ нэгэн цагт.
Чи надад тэгж чадахгүй.
Би чиний анхны эр байсан, Бонни. Хамгийн анхны чинь.
Тэгээд би...
сүүлчийнх чинь болно.
Яаж ийгээд.
Түүнтэй чамд ирээдүй байхгүй, хонгор минь.
Үнэнийг хүлээн зөвшөөр.
Чи түүний амьдралаар амьдарч чадахгүй.
Тэгээд тэр бол бүр...
чинийхөөр амьдарч чадахгүй.
Түүнийг явуул.
Үгүй.
Тийм.
Жулия?
Би аймаар өлссөн байсан.
Тэр яасан юм?
- Цогцсыг зайлуулах хэрэгтэй. - Үгүй, бүх юм дууссан.
Дууссан аа?
Өөрөө хийсэн гэсэн үг үү?
Би бүх юмаа ч бас багласан. Галт тэргэнд өмсөх нэг костюмыг орон дээр үлдээсэн.
Тасалбараа авсан уу?
- Тасалбар уу? Тийм, тийм. - Сайн байна.
Маргааш өглөө явна.
Гавана руу буцна. Долоон цагт, тийм.
Ямар адал явдал вэ.
Орондоо оръё.
Чи бүр ядарсан байх.
Би лав ядарчээ.
- Хүлээ, хүлээ, хүлээ, хүлээ. - Яав?
Чамд ер нь мөс чанар гэж байна уу?
Би чинь...
Байхгүй яах вэ.
Гэхдээ би түүнд дийлдээд байдаггүй юм.
Зүгээр л болсон хэрэг. Хийхээс өөр аргагүй байсан.
Хийх ёстой юм бол хийдэг л биз дээ?
Тэгэхээр бидний төлөө. Богинохон ч, догдлом амьдралын төлөө.
Сайхан амраарай.
Түүний ярьж байгааг сонс.
Амнаас нь гарсан үгийг нь сонс доо.
Бонниг хэлж байна уу?
Тийм ээ, Бонниг.
Чи түүнийг ер хянаж чаддаггүй байсан юм уу?
Түүнийг хэн ч хянаж чаддаггүй байсан.
Хэн ч.
Биллигээс өөр хэн ч биш.
Тэр үлдсэн мөнгийг хүсэж байсан.
Тэд хотын ядуусын хороололд нэг байшин олжээ.
Бонни тэнд хэн ч анзаарахгүй гэсэн, үнэн ч байсан.
Тэр байшинд анзаарагдалгүй өнгөрөх юм олон байлаа.
Тэр Луисыг Сантьягод хүргээд л...
бүх юм дуусах байв.
Үгүй, үгүй, чи ойлгохгүй байна.
- Дуусчихсан уу? - Тийм, би маргааш Сантьяго явна.
Өглөөний эхний галт тэргээр явна.
Тэнд очоод яах юм?
Бидэнд мөнгө хэрэгтэй биз дээ?
Чи л мэд.
Жулия?
Чамайг Сантьяго яваасай гэж хүсэхгүй байна.
Гэхдээ, гэхдээ...
Би явах ёстой.
Би чамайг явуулахыг хүсэхгүй байна.
Надад өөр арга алга.
Байгаа. Чамд сонголт бий.
Дахиад нэг удаа.
- Гар минь цээж рүү очвол... - Бундан.
- Зүүн ээмэг. - Дөрвөлжин.
- Баруун ээмэг. - Цэцэг.
- Хоолой. - Гил.
- Зүүн гарын чигчий хуруу. - Нэг.
- Баруун гарын чигчий хуруу. - Арав.
- Ингэвэл тэдэнд юу ч алга гэсэн үг. - Зөв.
- Ноён, хатан, боол. - Тийм.
Тийм.
Өө, чи төрөлхийн авьяастай юм.
- Гэхдээ намайг сонс... - Энэ л арга.
Энэ л цорын ганц арга. Энэ бол бидний арга.
Энэ бол чи бид хоёр, хамтдаа.
Гуйя.
Одоо...
миний барьж байгааг хэл.
Виски нэмж уух уу?
Надад арай дэндүү үнэтэй юм.
Тийм. Яагаад үгүй гэж?
Үнэхээр яагаад үгүй гэж? За тэгье.
Тэр дахиад хожлоо.
Уучлаарай, ноёд оо.
Шампанск нэмж авчир.
Хатагтай дургүйцэхгүй бол би хүрмээ тайлчих уу?
Үгүй ээ, хүссэнээ хийж, хэл.
Би энд огт байхгүй гэж бодоорой.
Хэлэхэд амархан л даа.
Дахиад уух юм авч өгөх үү?
Хатагтайг гарч амрахыг хүсээч, ноёнтоон.
Юу гэсэн үг вэ?
Заавал хэлүүлж байж ойлгох уу?
Гараа эхнэрээс минь авна уу. Гуйж байна, ноёнтоон.
Дуртайяа.
Хөзөрт луйвардсан эрээс доор юм нэг байдаг бол...
эмэгтэй хүнийг ашиглаж луйвар хийлгэдэг эр.
Жулия?
За, хонгор минь...
өөр ямар мэх мэддэгийг чинь үзье.
Чи зүгээр үү?
Зүгээр.
Би...
Хүн дуудах уу?
Та их сайхан сэтгэлтэй юм.
Чи дэндүү залуу, цайлган, сайхан сэтгэлтэй юм.
Үгүй.
Гэмгүй хүн гэж байхгүй.
Чамд ч гэсэн өөрийн түүх бий.
Надад ярьж өгөх үү...
цаг байвал?
Надад ярих түүх байхгүй.
Чинийх шиг биш.
Харин одоо энэ Боннигийн түүх болсон байлаа.
Тэр юу хийчихэв дээ.
Тэр Боннигийн ертөнцөд амьдарч чадахгүй.
Бонни ч түүнийхэд хэзээ ч багтахгүй.
Эрхэм Алан:
Баяр хүргэе.
Та дөнгөж сая Варгас-Жордан кофены экспортын орд дахь миний хувийг худалдаж авлаа.
Миний тогтоосон үнэ бол сейфэнд байсан бүх зүйл...
танд ихэд ашигтай тохирол гэж бодож байна. Уучлаарай.
Луис! Хүлээ!
Энийг тантай ярилцах хүртлээ хүлээж чадаагүйд уучлаарай. Гэхдээ...
таны мэдэж байж болохоор, би одоо хуулиас зугтаж яваа хүн.
Үүнээс илүүг хэлж чадахгүй.
Юу яриад байгаа юм бэ?
- Чи юу... - Аллага.
Би хүн алсан.
- Үгүй. - Тийм.
Би түүний төлөө хийсэн.
Үнэнийг хэлэхэд...
би дахиад ч хийх байсан.
Танд амжилт хүсье.
Нэгэн цагт миний найз байсанд баярлалаа.
Үргэлжлүүл. Алив.
Бурхан чамайг ивээг.
Надад навчин тамхи асаагаад өгөх үү?
Тэгье.
Би бидэнд кофе чаная.
Хараал ид!
- Яав? - Харх байна.
- Харх аа? - Харх байна. Хөл дээгүүр гүйчихлээ.
Харагдаж байна уу?
Үгүй.
- Би хараагүй. - Үгүй юу?
Чи юу хийж байгаа юм?
Эмийн сан орлоо.
- Ийм цагт уу? - Тийм.
- Ес болж байна. Хаачихсан. - Үгүй ээ, нэг хувийн эмийн сан арав хүртэл онгорхой.
- Түр хүлээ. Хүлээ, хүлээ. - Удахгүй ээ.
Чи түүнийг аварч чадахгүй, хонгор минь. Тэгж бодож байгаа бол шүү.
Яагаад болохгүй гэж? Яагаад зүгээр явчихаж болдоггүй юм?
Бид хоёрт галт тэрэгний хоёр тасалбар байгаа.
Өнөө шөнө, яг шөнө дунд. Мөнгө ч байна.
Түүнийг орхи.
Өө, Бонни, ийм өрөвч сэтгэл чамд зохихгүй дээ.
Би чамд яаж итгэх юм бэ? Бидний дунд үргэлж хэн нэгэн байх болно.
Яагаад? Яагаад түүнийг зовоох гэж?
Тэр бол чиний үхэх ёстой нэг хэсэг.
Чи тэрийг алах хэрэгтэй, үгүй бол тэр чамайг ална гэж амлая.
Чи юу хийж байгаа юм? Билли?
Би чамтай хамт буцаж очно. Ажлаа дуусгаад нэг мөсөн болгоё.
- Цагдаа нар бидний араас шавна. - Тэгвэл хэлснээр хий.
Одоо хий.
- Хэл. - Билли...
- Минийх гэж хэл. Чи минийх. Хэл. - Билли, би чадахгүй.
- Тийм, юу гэж? - Тийм, юу гэж?
Тийм ээ, би чинийх.
Чи намайг цочоочихлоо.
Чи их удлаа.
Харанхуйд юу хийж байгаа юм?
Бодож сууна.
Юу бодож байна?
Чамайг алдвал миний амьдрал дуусна гэж бодож байлаа.
Надад юу ч үлдэхгүй.
Үхэхээс өөр.
Тийм юм битгий ярь.
Хайснаа олсон уу?
Тийм, олсон.
Хотын нөгөө зах хүртэл явах хэрэг гарсан.
Би хувцсаа солиод ирье.
Гараа угаагаад орондоо ор. Би кофег аваад ирье.
Май, энэ байна.
Тэд яаж үхдэг бол?
- Хорноос уу? - Тийм.
Мэдэхгүй.
Удаан болох уу?
Хэр их өгснөөс л шалтгаалах байх.
Тийм шүү.
Өвдөх болов уу?
Энэ тухай бодмооргүй байна.
Үгүй ээ, үгүй, мэдээж үгүй.
Мөс чанартаа дийлдээд байж болохгүй биз дээ?
Хийх ёстой зүйл шүү дээ.
Хийх ёстой юм бол...
хийдэг л байхгүй юу.
Кофе чинь хэт халуун байна уу?
Би түүнийг харсан.
Хэнийг?
Би чамайг дагасан.
Чи хэнийг харсан юм? Хаана?
Жулиа.
Бүгдээрээ... зүгээр тоглоомоо үргэлжлүүлэх үү...
эсвэл үнэнийг хэлэх үү?
Үгүй.
Үнэн нь дээр.
За тэгвэл.
Тэр энд байгаа юу?
Тийм.
Хаана?
Гадаа хүлээж байгаа. Намайг гэрэл унтраахад.
Намайг үхэхэд үү?
Тийм.
Би... би түүнийг Гаванад чам дээр авчирсан, тийм биз?
Тэгэхэд би чамайг алахгүй гэдгийг тэр яаж мэдсэн юм?
Тэр буунд чинь хий сум хийсэн байсан.
Жүжиг шиг.
Бүгд.
Худал.
Чамтай танилцсан мөчөөс эхлээд.
Бүгд биш ээ.
Та хоёр миний араар инээлддэг үү?
Намайг ямар тэнэг байсныг шоолж инээдэг үү? Ямар...
Ямар сохор байсныг?
Үгүй.
Одоо үүнийг сонсоод инээ.
Би чамд хайртай байсан, Жулиа.
Жулиа энд байхгүй. Жулиа үхсэн.
Би одоо ч чамд хайртай гэвэл инээ.
Үгүй.
Үгүй, надад биш.
Чи надад хайргүй.
Өө, хайртай.
Тийм ээ, чамд.
Жулиа Расселлд биш. Бас...
Бонни Каслд ч биш.
Чамд.
Би чамайг мэддэгээрээ хайрладаг.
Яагаад гэвэл би чамайг мэднэ.
Байгаагаар чинь.
Сайнтай, муутай чинь.
Дээртэй, доортой чинь.
Би үүнийг аль хэдийн хэлсэн, харин чи итгээгүй.
Өнөө шөнө итгэнэ.
Бидний төлөө.
Богинохон ч догдлолтой амьдралын төлөө.
Ингэж болохгүй.
Өөр хэн ч үгүй.
Чамаас өөр хайр үгүй.
Эхнээсээ эцсээ хүртэл.
Эхлэлээс төгсгөл хүртэл.
Бүү өөрчлөгд, Жулиа. Хэзээ ч бүү өөрчлөгд.
Үгүй ээ, үгүй, үгүй.
Үгүй!
Явъя. Тэсээрэй.
Явъя.
Чи миний урмыг хугаллаа, Бонни.
Юу гэж бодоо вэ?
Тэднийг жинхэнэ сум гэж бодоо юу?
Англиар ярьдаг уу?
- Англиар ярьдаг уу? - Тийм!
Түүнд эмч хэрэгтэй.
Тэр яах юм?
Тэр үхчихлээ. Эмч хэрэгтэй байна.
За. Би цагдаа дуудлаа.
Байж бай, байж бай, байж бай.
Би чамд хайртай.
Би чамд хайртай. Хайртай. Хайртай. Сонсож байна уу?
- Хэл. Дахиад хэл. - Би чамд хайртай. Хайртай. Хайртай.
Би чамд хайртай. Хайртай.
Би чамд хайртай, Луис.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй. Тэсээрэй! Тэс!
Үгүй, үгүй, үгүй.
Битгий яв! Байгаарай! Байгаарай!
Гуйя, тэсээрэй. Гуйя, тэсээрэй.
Ингээд л энэ түүх дуусна, ядаж миний хувьд.
Тэр одоо амьд байлаа ч...
би яаж түүнд хүрэх юм бэ?
Та өршөөлд итгэдэг үү?
Тийм.
Хүний сүнс аврагдаж чадна гэдэгт?
Над шиг хүнд ч гэсэн үү?
Тийм.
Би тэгж итгэдэг.
Тэгвэл...
би түүнийг диваажинд харна, тийм үү?
Тийм.
Миний алчуурыг аваад өгөөч?
Тэгэлгүй яах вэ.
Одоо надтай хамт залбир.
Тийм.
Би үүнийг хуримынхаа өдөр өмссөн юм.
Гэхдээ тэр үед сэтгэл минь тэнд байгаагүй.
Уучлаарай, хатагтай. Цаг боллоо.
Болох уу?
Юу вэ, таминь!
- Санваартан байна. - Гэхдээ тэр цагийн өмнө явсан шүү дээ.
Би өөрийн нүдээр харсан.
Харуулууд аа!
Үнэнийг хэлэхэд, ийм сайхан хүрээлэлд байх сайхан юм аа.
Надад ч бүр их таатай байна.
Намайг оролцуулсанд баярлалаа, ноёд оо.
Харин та, эрхэм ээ, ийм эхнэр олсон азтай хүн байна.
Тийм ээ, би азтай.
Магадгүй дараа нь...
бид яаж энд ирсэн түүхийг би та нарт ярьж өгнө.
Тэр бол...
сонирхолтой түүх.
Зарим нь бүр үнэн.
Харин одоохондоо миний хэлж чадах ганц зүйл гэвэл...
түүнийг анх харсан мөчөөсөө л...
би хайрласан.
Ямар ч үнэ төлөх байлаа гэсэн...
хайраас буцаж алхаж болдоггүй юм.
Дөрөв.
Биднийг дэмжиж, ВИП гишүүн болоод ОупенСабтайтлз.орг-ийн бүх зарыг арилгаарай.