Чи намайг... ганцааранг минь орхиод явахад
Давхар залалт уу? Яагаад? Хар арьстай болохоор уу?
Тийм ээ, тэгнэ гэж мэдсэн юм
Би ганцаараа, хэл дээ, хэл дээ, чи яах юм бэ?
Хэлээч, хөөрхөн минь, би чамд хайртай хэвээрээ шүү
Буцаад ир, хонгор минь, ирээч, наддаа эргээд ирээч
Буцаад ир, хонгор минь, ирээч
Арван секунд үлдлээ. Алив! Оноо авах хэрэгтэй!
Нэгдүгээр хувилбар! Нэгдүгээр хувилбар!
Курт, Курт, Курт, нааш нь!
Ойртоод ир!
Бэнкс чөлөөтэй байна, Ленни!
Гоё шидлээ!
Хөл нь шугаман дээр байсан!
Юуны өмнө Эрншоугийн гэр бүлд...
Ялалтын баяраа тэмдэглэхэд нь сайхан нуурын байшингаа өгсөнд баярлалаа.
Тийм ээ! Фернандогийн тав бол үнэхээр тэсрэлт!
Та согтчихож, ааваа. - Тийм ээ.
Хөөе, бид хүүхдүүдийн шидэлтийг тэмдэглэх гэж ирсэн болохоос таны хундагыг биш шүү.
За тэгэхээр, өнөөдөр та нарын хийсэн зүйлийн талаар ярья.
Та нар яг миний хүсдэг шиг тоглосон.
Тэр талбай дээр бүхнээ үлдээсэн.
Тэгээд сүүлчийн дохио дуугарахад
Та нар аваргууд болсон.
Надад нэг юм амла.
Өнөөдөр тоглосон шигээ амьдралыг ч бас тэгж тоглоорой.
Тэгвэл амьдралын сүүлчийн дохио дуугарахад
Та нарт харамсах зүйл үлдэхгүй.
Дасгалжуулагчийн төлөө!
Та нар миний анхны аваргууд. Миний анхны аваргууд.
Үргэлж хамт байгаарай.
Үхэх цаг чинь боллоо!
Би Холливудын хамгийн том агент, чи намайг дургүй хүргэчихлээ!
Одоо би Брэд Питтийг киноноос чинь татна.
Жулиа Робертсыг ч татна! Надад хамаагүй, Сэнди!
Тийм шүү. Бууж өгсөн чинь дээр.
Баярлалаа.
Долдугаар сарын дөрвөнөө сайхан тэмдэглээрэй, за юу. Би ч бас хайртай.
Юу байна, залуусаа?
Хөөе!
Грегги, Кийти.
Та нар "Шат ба гулгуур" гэдэг тоглоом сонсож байсан уу?
Аймаар гоё тоглоом.
Би хүүхэд байхдаа тоглодог байсан.
Яадаг вэ гэхээр... чамд эргүүлдэг заагч өгнө.
Тэгээд эргүүлнэ. Шат дээр буувал
шатаар дээшээ авирна. Гулгуур дээр буувал
доошоо гулсаад бүгдийг эхнээс нь эхэлнэ.
Тэгээд яадаг юм? Ялагч нь сургалтын хөхөвч авдаг уу?
Тийм ээ, ааваа, тэр тоглоом чинь шал тэнэг сонсогдож байна.
Үгүй ээ, би хэлээд байна шүү дээ. Энэ чинь хамгийн гоё тоглоом.
Би найзуудтайгаа өвлийн өдөр тоглодог байсан.
Подвал руу орж халуун шоколад ууна.
Одоо нэг халуун шоколад уучихмаар л байна.
Хөөе, Рита!
Рита!
Ах аа, түүн рүү мессеж бич л дээ. Угаалга хийж байна.
Ааваа, бид өчигдөр Спилбергийнд очсон.
Тэднийх зуун тавин инчийн зурагттай.
Бид нэгийг авч болох уу?
Чи И-Ти-г найруулсан өдөр би авч өгье.
Өршөөл гуй!
Энд яг юу хийх ёстой юм бэ? Би ойлгохгүй байна.
Чи аяллын усан онгоцон дээр байгаа, тэгээд...
хүмүүсийн толгойг цахилгаан хөрөөгөөр тасддаг юм уу? - Өө, бас живүүлж болно.
Өө, живүүлж болдог юм байна. За, одоо ойлголоо.
Ааааа!!
Эмээ ус руу уначихлаа!
Утсаа авах хүн байна уу?
Би хоолойндоо балжингарав ч авсан нь дээр байх.
Асрагч руугаа мессеж бичихээ боль!
Хүүхэд асрагч руугаа мессеж бичих ямар эвгүй гэдгийг мэдэж байна уу?
Зүгээр л коридороор алхаад оч л доо! - Яагаад? Та хүн болгонд мессеж бичдэг шүү дээ!
Би ажлаараа хүмүүст мессеж бичдэг юм!
Чиний мессежийн төлбөрийг төлөх мөнгө олох гэж!
За, хөвгүүд ээ, бүх юмыг чинь авчихлаа. - Утсаар хэн ярьсан бэ, Рита?
Уучлаарай, ноён Федер, мэдэхгүй ээ. Бекки авсан.
За, за, хийж өгсөнд баярлалаа...
Бурхан минь, Рита! Энэ Годива биш байна!
Намайг хордуулах гээ юу? - Өө... аан...
Бурхан минь, мессежээ л бичиж бай даа
Наадхаа дахиж чангаар битгий хэлээрэй
Энд чинь юу болоод байна аа?
Бурхан минь
Би санаатай тэгээгүй, санамсаргүй болсон
Надад хамаагүй. Чи зүгээр үү? Юу хийж байсан юм бэ?
Би тэр нэйвиг ашиглах гээд... - Нэйви? Ямар нэйви?
Машин доторх нэйвигээс юм асуух гэсэн юм
Чи навигацийн системийг хэлээд байна уу, тэнэг ээ
Шшш... Кийти, тайвшир
Нэг хүн залгаад, чиний найз дасгалжуулагч Баззер тэнгэрт очсон гэсэн
Тэгээд би чамд тэнгэрийг нэйви станцаар хайж байсан юм
чи очоод уулзаж болох байх гэж
Эвгүй юм аа
Ааваа, таны найз гэж хэн юм?
Дасгалжуулагч Баззер аавын чинь амьдралд их онцгой хүн байсан
Аймшигтай юм
За... эд нартай халуун шоколад уугаад байж бай
Чи үнэхээр зүгээр үү?
Эрик ээ, хонгор минь... ээж чинь байна
Бурхан минь!
Эрик! Чи зүгээр үү?
Бурхан минь! Фиби
Нугасан дээрээ бай! Нугасан дээрээ бай! Юу болоод байна аа?
Өө, хонгор минь!
Сайн уу, ээж ээ
Сайн уу, ээж ээ - сайн уу, ээж ээ
За тэнд уулзъя, ойлголоо
Юу болсон бэ?
Зүгээр болно оо. Дараа ярья
Хөөе, хөөе, би хулууны ризотто хийсэн шүү
Рэйчел Рэйгийн зуны тусгай дугаараар харсан нөгөөх
Аймаар муухай байна, аав аа
Зам дээр үхсэн юм шиг амттай байна
Дианн, эд нар надтай яаж ярьж байгааг сонсож байна уу?
Сонсож байна уу? Чи нэг юм хэл л дээ
За хүүхдүүд ээ, аав чинь энэ гэрийг цэвэр байлгах гэж
өдөр бүр бидэнд гурван хоол хийж өгөх гэж их хөдөлмөрлөдгийг мэднэ биз дээ
Ширээн дээр тавьдаг... - Байна уу?
Тэгээд бас...
Би пицца авчирсан!
За яах вэ... пиццагаа ид
Пиццагаа ид. Та нар миний зүрхийг шархлууллаа
Миний зүрхийг шархлууллаа!
Дахиад л сарын тэмдэг нь ирсэн бололтой
Өө бурхан минь, хэцүү л юм даа, найзаа
Оршуулгын ажлыг хэн зохицуулж байгаа юм?
Өө, зээ охин нь уу? Хөөрхий, балмагдсан байгаа даа
Тэр одоо ч халуухан хэвээрээ юу, мэдэх үү?
Маркус, намайг уурлуулах гээд хэрэггүй шүү!
Юу...?
Хөөе, би оршуулгад очиж амжихгүй бол
цагдаад Эпплбизийн Арлин байсан гэж хэлээрэй
Үгүй ээ, залгасанд баярлалаа
Дараа уулзъя, баяртай
Дасгалжуулагч нас баржээ
Оршуулга нь энэ баасан гарагт
Би ганцаараа давахгүй байх
Надтай хамт явах уу?
Мэдээж... нүдний болрын хагалгаагаа хойшлуулчихъя
Чи миний онцгой бүсгүй шүү
Одоо би чамайг амар амгалан тайвшралын ертөнцөд аваачна
Яаа!... Аа!
Аа!...
За залуусаа, дотор орохоороо энгийн байхыг хичээе
Нарны шил чинь яачихсан юм?
Эд нар намайг...
Холливуд! Ха ха ха
Хөөе, хараач
Курт Маккензи
бүх Маккензигийнхэнтэйгээ - Хөөе, нааш ир
Дианн, чи сайхан харагдаж байна
манай эхнэр тэнд байна, очоод мэндэл
Тэр өгзөг чинь одоо ч томорсоор л байна
Дотор нь жаахан Кардашьян байна уу даа
Чи нэг тийм жижигхэн Майкл Вик шиг болчихож... булимиктэй байсан бол
Сайн уу, Роксанн, чи намайг санаж байгаа эсэхийг мэдэхгүй юм
Би хуриман дээр чинь байсан. Шөнөжин ширээн дээр бүжиглэсэн хүн нь би
Дианн... Маккензи... - Мэдээж
Сайн уу, уулзсандаа баяртай - Сайн уу
Бурхан минь, чи бүр гэрэлтээд, жирэмсэн байхдаа ямар үзэсгэлэнтэй харагдаж байна аа
Юу солиороод байгаа юм бэ?
Тоглосон юм аа
Бурхан минь! Царайгаа харсан бол... чи яг...
бяцхан Ленни Федер! - Мама Ронзони томорчихож, тийм үү?
Энэ просцюттогийн сайхан залууг хараач
Бас ямар амжилттай гээч. Алив, мамагаа үнс
Энэ их юм дундаас хацар олдох уу...
Барилаа, барилаа. Малгай нүд рүү хатгачихлаа
гэхдээ зүгээр ээ
Энэ хүргэний чинь түүхийг ярья. Одоо гэрийн нөхөр болсон
Миний охин төлбөрөө төлөх гэж
өдөржин нуруугаа бөгтийтөл ажиллаж байхад энэ тэнэг
гэртээ суугаад цэвэрлэгээ хийнэ
Чи надтай ингэж яаж ярьж чаддаг байна аа
толгой дээрээ сэнстэй Иди Амин шиг харагдаж байж
Өө, сайхан хэллээ
Роксанн, энэ миний ээж
Сайн байна уу, Мама Ронзони. Танилцсандаа үнэхээр баяртай байна
Би бяцхан Леннигийн эхнэр
Өө, Ленни, чи ч ёстой халуухан кесадилья олжээ
Тийм ээ... амт нь ч гоё шүү
Ммм... тэгж л таарна
Би гангстер, юу? Би гангстер, гичий минь!
Хөөх, Грег ээ, утсаа унтраа гэж хэлээгүй билүү?
Тийм ээ, гэхдээ энэ миний массажист
Юу? Үгүй үгүй. Утас байхгүй
Тэгвэл утасгүй бол би явлаа
Хигги!
Оршуулгаа эхлүүлэхэд хэн бэлэн байна?
Уучлаарай, үхэл намайг сонин болгодог юм. Юу байна, Маккензи?
Зөөлөн гар чинь хэвээрээ юу, Палмолив хэрэглэсээр үү?
Юу байна, Ленни?
Найз аа, чамайг дасгал хийж эхэлнэ гэж бодсон шүү
Юу гэсэн үг вэ?
Аан... чи таргалжээ - Үгүй!
Залуусаа, энэ сайн мэдээ. Би та нарыг төлөөлөхийг үргэлж хүсдэг байсан
Чи гурав дахь Олсен ихэр юм уу?
Аяархан. Тэгэхээр эд нар танай хүүхдүүд үү?
Тэр охин хэн бэ? Асрагч биш биз дээ?
Аан... үгүй, үгүй. Энэ бол... нэг
манай Хятадаас ирсэн найз
Өө тийм, тэр сайтаар орж байсан - Үгүй, үгүй, яг...
эхнэрийн маань гэртээ авчирсан солилцооны сурагч
Өө эхнэр чинь хүүхнүүдэд дуртай юм уу? Сайхан юм аа
Холливуд - Холливуд, хар даа, дандаа аз нь шовойно
Би дандаа тийм юм...
Хөөе! - Ха ха, Ламонсофф!
Кэдди унаад ирж байна - Манай стиль ийм
Чи бүр том болжээ, хөгшөөн
одоо хөхөвчний Би размер уу?
Чих чинь дажгүй юм. Эн-Эф-Эл багцаа түүгээр авдаг уу?
Гоё Кэдди байна. Чи зүлгийн тавилга, крэк хоёр зардаг уу?
Боль л доо! Би Бранчфордын зүлгийн тавилгын хамтран эзэн шүү дээ
Одоо би босс болсон, хонгор минь
Өө, сайн байна - Энэ удаа ээжийгээ авчирсанд чинь баяртай байна
Өө! Наадах чинь гоё шүү
Хөөх! Бүр бүргэдтэй гар барьж байгаа юм шиг. Дараа уулзъя
Бурхан минь, Эс-Эс Мелодрамагийн Ахмад Халамж ирлээ
Энэ одоо сүрийг үзүүлнэ дээ
Өвдөлт, эхэл...
Хөөе... - Сайн уу
Хэцүү нөхцөл байна, мэдэж байна - Мэднэ ээ, муухай юм. Харсандаа баяртай байна
Баззер одоо тэнгэрийн багийг дасгалжуулж байгаа даа
Тийм шүү
Түүнд Уилт, Пистол Пит, Доктор Жэй байна
Доктор Жэй чинь амьд байгаа шүү дээ
Тиймэрхүү хүмүүс л дээ - Тийм, тийм
Гэхдээ чи дажгүй харагдаж байна, яг...
Элвис Умпа-Лумпа байсан бол яг миний урд зогсож байна
Хөөх. Би оршуулга дээр тоглодоггүй, хүндэтгэлгүй хэрэг
Гэхдээ энэ чиний эдгэрэх арга бол
би ойлгож байна - Өө... сайхан юм аа, баярлалаа
Дотор чинь хуруу орвол бас ойлгох уу? Вүүпүү!
Роксанн!
Санаж байна уу?... Миний байнга ярьдаг Роб... Роб
Мэдэлгүй яах вэ! Арван ес хүртлээ бэлгийн бойжилт нь эхлээгүй хүүхэд биз дээ?
Тэр чинь бидний нууц байсан
Тэгэхээр энэ таны ээж байх нь...
Миний эхнэр - Уучлаарай
Сайн уу, би Глория. Танилцсандаа үнэхээр баяртай байна.
Таны загварын цуглуулга ямар гоё юм бэ.
Өө баярлалаа, баярлалаа. Би ч таны... алчуурнуудад дуртай.
Дараа нь тэрнүүдээрээ намайг хүлнэ дээ.
Тоглоогүй шүү.
Өө, заваан юм!
Өө... тэр урт, урт хэлнүүд.
Дотор уулзъя. Дотор уулзъя.
Яг тэнд.
Өө, өө, энд суу, энд суу.
Би Леннитэй мэндлээд ирье, хайраа. - Үгүй дээ, хонгор минь...
Өө, сайн уу, Ленни!
Сайн уу, юу байна?
Өө, өө, бас би сонссон шүү.
Нэг бяцхан шувуунаас.
Та нар бидэнд Эрншоу нуурын байшинг бүтэн амралтын өдрөөр түрээсэлсэн гэсэн.
Бидний хувьд мөрөөдөл биелж байгаа юм шиг л байна.
Бүтэн амралтын өдрөөр л авах хэрэгтэй болсон.
Гэхдээ бид бүтэн байж чадахгүй.
Яагаад гэвэл маргааш Роксанны загварын шоунд Милан явах ёстой.
Бурхан минь! Харамсалтай юм. Гэхдээ Миланд та нар ёстой гоё байна даа.
Жэй Ло, Марк Энтони хоёр өнгөрсөн жил тэнд амарсан.
Тэгээд Жорж Клунигийн виллатай Комо нуур бараг хажууханд нь.
Би тийм сэтгүүл хэтэрхий их уншдаг юм аа, яалтай билээ.
За больё, уучлаарай. - Уучлаарай, ам хаагдахгүй нь.
Ингээд ичингүйрээд ухарцгаая... тийм үү?
Өө, бас Том Круз тэнд гэрлэсэн шүү.
Хэлж өгсөнд баярлалаа. - Юу?
Яагаад заавал бүтэн амралтын өдрөөр түрээсэлснийг ойлгохгүй байна.
Баярын өдөр болохоор бүтнээр нь төлдөг юм.
Нэг шөнөөр өгөхгүй гэсэн.
Тэгэхээр найзууд чинь бүтэн амралтын өдөр наргиж, чи уйтгарт Миланд гацах нь ээ.
Сайхан сэтгэл гаргажээ.
Бид сайхан сэтгэл гаргасан л даа. Чиний мөнгө ч бас орсон биз дээ?
Тийм ээ. Чиний мөнгө. Түүний мөнгө.
Миний мөнгө. Бүх мөнгөө нэг дор овоолоод хуваая л даа.
Гоё малгай байна. Өрөөн дэх үхлийн өнгийг тодруулж байна.
Уучлаарай, сандарчихлаа. Оршуулга болохоор би нэг л сонин болдог.
Тэр байна.
Жо Холливуд, том гарын агент.
Тэр Халк Хоганыг төлөөлдөг болов уу?
Яалаа гэж.
Тэгвэл тийм ч том гар биш юм биш үү?
Дашрамд, хүн асуувал Рита солилцооны оюутан шүү.
Би сая чиний тооны машин дээр суучих шиг боллоо.
Одоо загасны аквариумд юу тохиолдсоныг ойлголоо.
Дасгалжуулагч Роберт "Дохио" Фернандо
мэргэжлээрээ асран хамгаалагч хүн байсан.
Хүний төлөөх чин сэтгэлийг нь илэрхийлэх ямар гайхалтай үг вэ.
Тэр үнэхээр л бусдыг асардаг хүн байлаа.
Роберт цаг нь ойртсоныг мэдээд
өөрийг нь дурсаж хэдэн үг хэлээсэй гэсэн нэг хүнийг надад хэлсэн.
Тиймээс Ленни Федерийг энд урья.
Уучлаарай.
Би огт бэлдээгүй... би...
Дасгалжуулагч надад үүнийг даатгасанд
үнэхээр нэр төрийн хэрэг гэж бодож байна, гэхдээ...
Дасгалжуулагчтай маш удаан уулзаагүйдээ бас айхтар муухай байна.
Тэр намайг хотод ирж уулзаач гэж дандаа хүсдэг байсан, харин...
би өөрийн ажлаар завгүй явсаар
одоо харамсаж байна.
1978 оны Сент Марксын баг нь дасгалжуулагчийн
ганц аваргын баг байсан гэж ойлгосон.
Тэгээд... үнэхээр гайхалтай.
Бидэнд байсан авьяасыг бодоход шүү дээ.
Итгэнэ үү, байна уу,
Робби, Маркус хоёр 1979 онд бүр намхан байсан.
Тийм ээ, гэхдээ тэдэнд чиний эзэмшээгүй нэг чадвар байсан.
Тэд бөмбөг дамжуулж чаддаг байсан.
Хэн нэгэн Кентакки шарсан тахиа дамжуулж сурах хэрэгтэй бололтой.
Тоглосон юм аа, тоглосон.
Бид амьдралынхаа нэг том хэсэгтэй салах ёс хийж байна.
Бүгдээрээ.
Та энэ өрөөнд байгаа хүн бүрийн амьдралд хүрсэн.
Бид амьдралаа таных шиг өнгөрөөж чадна гэж найдаж байна.
Амьдралын сүүлчийн дохио дуугарахад харамсах юмгүй байя.
Тэгэхээр бүгдээрээ толгой бөхийлгөн чимээгүй залбирцгаая.
Аве Мария... Грациа плена.
Чиний дараа шууд дуусгачихсан бол дээр байлаа.
Энэ галзуурал байна. - Таван доллар, одоо нэг өвдөг дээрээ сөхрүүлнэ.
Өө, чи гарч байна. За
Мариа, нигүүлслээр дүүрэн
Аве, аве, Эзэн
Эзэн чамтай хамт.
Эмэгтэйчүүдийн дундаас чи ерөөлтэй,
Аве Мариа,
Жаахан том болооч! - Одоо энэнийг хар даа
Битгий тэгж уурла л даа, Робби
Робын бүсгүй ямар санагдаж байна? Бид баярлах уу?
Бурхан минь, нөгөө Гэгээн Полли эмээ юу?
Дажгүй л юм - Хөөрхөн юм
Намайг хиймэл үстэй болгочихсон юм шиг л
Бен Франклин цаасан шувуу нисгэхдээ түлхүүр зүүсэн байсан даа
Тэр нь түүний байрны түлхүүр байсан юм
Мэдэж байна уу? Би нэг юм хэлмээр байна
тэр үнэхээр дурлачихсан юм шиг байна
За, тэр эхний гурван эхнэртээ ч дурласан л даа
Хууран мэхлэгч, зоддог нь, иддэг нь
Тийм ээ
Түүний асуудал нь дандаа хэт хурдан, хэт их дурладаг
тэгээд нэг өдөр дэлбэрээд, бүх юм хурдан муухай болдог
Кофе уух уу, ноён Федер?
Өө... үгүй, үгүй, зүгээр ээ
Гэхдээ баярлалаа
Надад сайн дураараа кофе өгөх гэдэг чинь гоё л байна
Зүгээр чи өөрөө уугаад, сүм дотор хичээлээ хий
Гэхдээ та кофе авмаар байна гэж бичсэн шүү дээ
Би чамайг кофе уугаад хичээлээ хий гэж бичсэн
Тэгэхээр сүмд номоо уншаад суу
За, яв даа, Рита
Ээж ээ, сүү уумаар байна
Тэгэлгүй яахав, сахиусан тэнгэр минь, хүрээд ир
Аажуухан уу, хонгор минь. Том том залгивал гэдэс чинь өвдөнө
Хүү чинь ямар өхөөрдөм юм. Хэдтэй вэ?
Өө, тэр дөчин найман сартай
Тэр чинь дөрөв шүү дээ - Тийм ээ
Өнгөрсөн жил болих гэсэн юм, гэвч... тэр их дуртай
бас бид үгүй гэж хэлж чаддаггүй
Хөөе, хонгор минь
Сэрээ хэрэглэж болох уу? - Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Тэр сануулгыг нь аваагүй бололтой
(Аэросмитийн "Сүүлчийн хүүхэд") Тийм ээ, ноён, үгүй ээ, ноён, ойртож битгий ир
Миний гэр, амтат гэрт Өвчин ч тусахгүй
Миний халуухан амраг минь, бүдүүн амьтан торгон түрийвч хийхэд бэлэн
Жей Пол Геттигээс, чихнээс нь, нүүр нь шар айрагт дүрээстэй
Хөөе! Тэр толбыг надад үлдээ - Каддигаа хүндлэх ёстой шүү
Яасан гоё, мөнгөний гахайгаа унаад ирээ юу - Хөөе, боль л доо
Хөөе, Робын машин ч бас Умпа Лумпа байна
Хөөрхөн юм
Нэг шөнөдөө болно - Тийм үү? Чи дийлэх үү?
Аав аа, тэр машин юу хийж байгаа юм? - Эрвээхэйг зайлуулж байна, хонгор минь
Хааш нь аваад явж байгаа юм? - Там руу
Тэгж битгий хэл, Хиггинс - Өө уучлаарай, там биш, Мексик
Тэдэнд цахилгаан өгч байна, тэгээд эрвээхэйнүүд цахилгаанаар унтана
Тогонд цохиулж байгаа юм уу?
Үгүй, үгүй - Гэхдээ аав аа, тэд үхэж байна
Тэр тэднийг алж байгаа юм уу? - Үгүй!
Аав аа, үгүй! Үгүй, тийм биш, за юу?
Би жаахан тохируулъя
Бүгд зүгээр, амлая, хар даа?
Алив, энийг хар
Вий...
За, одоо ч унтаж л байна - Үхчихсэн байна, аав аа
Өө, саравчны савлуур. Амралтын өдрөөр юу хийхээ мэдлээ
Одоо тэр үхлээ
Бүгдээрээ 1978 онд эргэн тавтай морил
Ийм том байсныг санахгүй юм
энэ бол миний гал тогоо.
Одоо яг энэ байна - Өө боль доо, гал тогооны тухай хангалттай
Ленни, маш их баярлалаа
Итгэмээргүй юм
Бурхан минь, орган байна
Өө, намайг жаахан баясгаад өгч болдоггүй юм уу? - Аав аа, энэ Аутворд Баунд шиг юм уу?
"Лост"-ын нэг анги шиг байна
Хонгор минь, түүнийг нүдэхгүй байсан нь дээр - Гэхдээ би ингэж тоглох дуртай
За, сонсоцгоо, хэн ямар өрөө авах вэ?
Үнэндээ би хэн ямар өрөө авах газрын зураг хийсэн
Усан ортой өрөөг Глориа бид хоёрт захиалчихсан
Өө...
Өнөө шөнө чи араар сэлэх нь дээ
Өнөө орой та нартай сэлмээр байна. - Өө, хонгор минь, бид яг сэлэх гээгүй ээ.
Миний хэлэх гэсэн нь...
Өө үгүй, зүгээр. Чи юу гэсэнээ түүнд тайлбарлах хэрэггүй.
Би өөрөө ч юу гээд байгааг чинь ойлгосонгүй. - Харин би ойлгосон шүү.
За, өрөө рүүгээ буцъя.
Роб, бидэнд байшингаа нэг үзүүлчих үү?
Тэгэлгүй яах вэ, дуртайяа үзүүлье.
Глория зүгээр тодорхой хэлэх гэсэн юм. - Надад угаалгын өрөөнд ойр газар хэрэгтэй.
Эмээ яагаад сэлж болдог, би болохгүй гэж?
За, энэ бол жинхэнэ том босс нь.
Мастер унтлагын өрөө.
Мэдэв үү, Ленни энд орсон нь дээр.
Өө үгүй, үгүй, хонгор минь.
Яах вэ дээ, хүүхдүүдэд өгчихье.
Хүүхдүүд хамт байвал хөгжилтэй шүү дээ.
Хүүхдийн юм аа хийг л дээ.
Алив, алив, хамт бай. Мастер өрөөгөө хуваагаад ав.
Аав аа.
ТВ-ний ард наалдчихсан тэр том хайрцаг юу юм?
Аан... тэр чинь ТВ-ний үлдсэн хэсэг нь.
Дандаа хавтгай дэлгэцтэй байгаагүй юм шүү, аварга аа.
Хөөх! Чулуун зэвсгийн үеийн эд байна даа.
Тийм ээ, ёстой хуучин хог байна. - Надад дулаантай өрөө хэрэгтэй.
Зун болж байна, энд 35 градус шиг халуун байна шүү дээ. - Ахиад эхэллээ дээ.
Надад хөлийн ясны ургацаг бий. - Би уг нь нэг боолт хийдэг юм.
Мэйзээр. - Зүгээр эрдэнэ шиш гэ л дээ, мэйз гэдэг чинь эрдэнэ шиш шүү дээ.
Тэр мэйз гэдэг нь илүү ид шидтэй сонсогддог болохоор тэгдэг юм.
Яг тийм. - Харин надад тэгж хэлсэн нь таалагдсан.
Мэйз, мэйз.
Мэйз.
Гайхалтай шүү. Ёстой а-мэйз-инг.
Даавуун дээр түрхээд, чийглээд, халаана.
Тэгээд өвдсөн хэсэг дээр нь шууд тавьдаг.
За, тэгвэл...
Миний өвдсөн хэсэг нэлээд том шүү.
Ааааа!
Ээж ээ!
Чиний гутал дотор Заан хүн амьдардгийг мэдсэнгүй шүү.
Ийм юм нэг дээвэр дор байхад хүн яаж унтах юм бэ?
Энэ “Тоуб” Брайанттай нэг байшинд байна гэж бодохоор.
Хэтэрч байна шүү, хүүхнээ.
Тэр Лабрадудл чинь яасан юм? Стивен Хокинг шиг дуугараад байх юм.
Кёрлигийн дууны хөвчийг тайруулчихсан юм.
Хөрш гомдол гаргаад, эсвэл хөвчийг нь тайрах,
эсвэл Кёрлиг унтуулах хоёр л сонголт байсан.
Бурууг нь сонгож. - Боль доо, тэр чинь гэр бүлийн гишүүн шүү дээ.
Хулгайч ирээд тэр дууг нь сонслоо гэж төсөөл дөө.
Айгаад зугтах байлгүй.
Хөөх, тэр цацагт хяруул гэрт юу хийж байгаа юм?
Дашрамд хэлэхэд, Ламонсофф аа, хүү чинь...
Хөхний асуудал юу болоод байна? Жаахан томдчихоогүй юу?
Удахгүй сахлаараа ээжийнхээ хөхийг үрээд сууж байх нь.
Тийм ээ, жинхэнэ сахал дээрээ сүүний сахалтай болно.
Тэр чинь нэг л эвгүй харагдана даа.
Тэр хүүхэд арван настайдаа дугуй унахад ээж нь сагсан дотор нь сууж байна.
Тэгээд ингэж хэлнэ...
Ер нь тэд одоо яагаад дотор байгаа юм?
Яагаад гадаа гараад нуураа таашааж болохгүй гэж?
Эсвэл ойд юм хийж болно шүү дээ.
Би хүүхэд байхдаа өдөржин л гадаа байдаг байсан.
Бид ч бас, дандаа гадаа... ерөөсөө дотор байдаггүй байсан.
Би дахиж тэвчихгүй нь.
Өө, аавын дүрдээ орлоо, хар даа. - Үнэхээр хийх нь үү?
За, боллоо. Видео тоглоом дуус.
Гар утас байхгүй, мессеж бичихгүй.
Энд байх хугацаандаа гадаа гарч тогло.
Бид юу хийх юм бэ?
Жирийн хүүхдүүд шиг тогло л доо. Алив, хөдөл.
Бекки хаана байна?
Хөөе, Грег.
Биднийг бага байхад аав чинь хамгийн солиотой юманд ятгадаг байсан даа.
Тийм шүү. Нэг удаа санаж байна.
Бид шүршүүрийн хөшгөө аваад,
дэлгүүрийн тэргэн дээр тавиад, тэргээр дарвуулт явсан.
Хүлээ, яаж жолооддог байсан юм? - Жолооддоггүй байсан.
Тэгээд яаж зогсдог байсан юм?
Юм мөргөөд л зогсоно. Тэр нь хамгийн хөгжилтэй хэсэг.
Бас бид бие бие рүүгээ пуужинтай шил шиддэг байсан.
Нүүр лүү нь чиглүүлнэ, сохлох гэж тэр шүү дээ.
За, энэ арай хэтэрлээ, найз аа. - Үгүй ээ, мэднэ ээ...
Хүүхдүүд ээ, боль.
Тэгж болохгүй ээ... арилга, дахин асаа.
Хараач, модон дээр байр барь. Би эхлүүлээд өгье.
Роб тийм юманд бүтэн жил амьдарсан. - Яагаад?
Аав роликыг минь хураачихсан. - Өө, Вьетнамын шарх сэдэрлээ.
Түр хүлээ дээ.
Чи тоглоод байна уу? - Яасан, яасан?
Модонд олс байна шүү дээ! - Энэ юу гэсэн үг билээ?
Өөрсдийгөө дүүжлэх үү?
Чи тоглоод байна уу? Олс, нуур хоёрыг хараад
галзуурмаар санагдахгүй байна гэж үү?
Надад бол...
За мэдэх үү? Би явлаа!
Лэмми... Тийм ээ, хонгор минь.
Ахаа! Хамгийн дээд хад руу гар!
Тийм, тийм, дээд хад. - Ухраад аваарай.
Ухраарай. - Яв даа, хонгор минь!
Хичээл эхэллээ.
Давхар эргэлт үзмээр хүн байна уу?
Вүү!
Хэт өндөр байна! - Уна!
Энэ буруу шийдвэр байж!
Би тавьж чадахгүй нь, айгаад байна!
Өө!
Гайхалтай байлаа!
Бурхан минь! Хөл маань хугарчихлаа!
Бурхан минь! Яс цухуйчихсан байна!
Бурхан минь! Туслаарай!
Наадах чинь мөчир. Чамайг хуурчихлаа.
Маш сайн!
Ааваа, хараач! Шувуухайнууд, хурдан!
Бурхан минь.
Би гутлын хайрцаг аваад ирье.
Хөөе, хөөе, хөөе, май.
Хөөе, чи үнэхээр тэр шувуун дээр буучихсан уу?
Сайн мэдэхгүй ээ... жиргэх чимээ сонссон, дараа нь “крак” гэх шиг болсон.
Гэхдээ... юу ч байсан байж болно шүү дээ.
Хөөе Ленни, ахлах сургуульд байхдаа энд ирдэг байснаа санаж байна уу?
Шөнө орой, тасартлаа уусныхаа дараа.
Тасрах гэж юу юм? - Сайн асуулт, Хигги.
Тасрах гэдэг чинь, хүүхдүүд ээ...
зайрмагт аймаар хорхой хүрэхээр
болдог нэг юм.
Үү! Би тасармаар байна.
Би бүр тасартлаа идмээр байна. Насан турш өдөр бүр тасармаар байна.
Би шоколадаар тасармаар байна. - Үгүй ээ, тасрах хэрэггүй, зүгээр.
За бүгдээрээ, мэдэх үү? Ингээд амар болгоё.
17 бургер, 17 шарсан төмс, за юу?
Тэгээд... тэр нь зөвхөн надад. Та нар юу авах вэ?
Ламонсофф!
Надад тус болоод, энэ бүгдийнх шүү, тооцоон дээр нэмчих.
Өө, тэгэх хэрэггүй дээ.
Би ямар ч гамбургер идэхгүй.
Надад махан рулет, хэдэн кальцоне. Маринара соусыг нь тусад нь.
Эрдэнэ шиштэй. Булцуутай нь ч болно, юу байна тэр нь.
Чамайг цахилгаан сандал руу явуулах гэж байгаа юм уу?
Юу? - Үгүй ээ, тоглосон юм, VIII Хенри минь.
Тэр хоёр хүний өмнөөс идэж байгаа.
Өөрөө бас “Төэбо” цагдаа нь.
Гэхдээ ээж ээ, хүсвэл энд сонгины цагираг байгаа шүү.
Сайн байлаа, Ленни. - Уух юм яах вэ?
Хөөе, би даана гэсэн болохоор... жаахан аядаарай, за юу?
Тоглосон юм аа, бүгдээрээ.
Хүссэнээрээ ууж болно. Би эхэлье.
Би кола авъя, Донна мэдээж спрайт авна.
Тэгээд... Бинд сүү л тохирно доо.
Би жигнэмэг авмаар байна.
Үү, жигнэмэг бас милф. - Милф, өө Хиггинс, их баярлалаа.
Аядаарай, за юу. Наадахаа нуучих, Хиггинс.
Би хийжүүлээгүй ус авъя... Восс. - Юу?
Мэднэ дээ... Восс. Байхгүй бол Фижи ч болно.
Байгаа юу чинь л болно оо.
Тийм ээ, крантны ус бий. - Хоолойноос гардаг шиг үү?
Крантны ус. - Тэр чинь аль улсынх вэ?
Бурхан минь, зүгээр ус аваад ир.
Усны тухай яриа дууслаа. Крантны ус.
Би Воссыг баарнаас аваад... - Зүгээр суу, Рита. Менюгээ цээжил.
Том шалгалт ойртож байна.
Хөөе, боль л доо
Юу гэнээ? Одоо бас яав?
Энд хотын хамгийн гоё бургер байдаг гэнэ
Нээрээ юу?
Чи хэзээнээс хятад хэлтэй болчихов?
Хятадын хоолны нэвтрүүлэг үзэж байгаад жаахан сурсан юм
Сайхан л байна. Гэхдээ яриагаа жаахан багасгаад
хоолондоо арай илүү анхаарвал дээр дээ
Чамайг нам дарлаа даа
Чамд “хуруу” өглөө дөө
Буцаад ирлээ! - Ээж ээ, би тэр эгчийн сүүнээс ууж болох уу?
За байз... Жо Холливуд байна шүү дээ
Тэр чинь хэн бэ? Дикки Бэйли юу?
Бурхан минь. Хөөе, ямар удаан уулзаагүй юм бэ
Сайн уу? - Тэр тоглолтод шүүгч нар аймаар будилсан шүү
Ямар тоглолт яриад байна аа?
Нөгөө... хүүхэд байхад уу? 30 жилийн өмнөх тэр тоглолт уу?
Сүүлчийн тэр шидэлт...
чиний хөл шугам дээр байсан
Оноонд тооцох ёсгүй байсан
Хөөх, мэдэхгүй ээ. Би лав тэгж санадаггүй юм байна
Нөгөө Муухай тавын үлдсэн хэд чинь тэнд байна уу?
Тийм ээ, тийм. Манай хэд ирсэн
Хэд гэнэ ээ? Тэд нар одоо талбайгаар гүйж чадах ч юм уу
Чи өөрөө яасан юм? Жаахан таргалсан уу?
Арван хоёртой үеэсээ үү?
Тийм ээ, тэгсэн л юм шиг байна
Намайг яаж доош нь хийхээ мэдэхгүй байна уу?
Дахин тоглоё! Чадвал ир
Хөөх
Сагсаар уу? Чи ч бас нэг их формтой харагдахгүй л байна
Чамтай буйдангаас босох тэмцээн хийж болох л юм, гэхдээ...
Хэзээ ч, хаана ч
Би зүгээр тоглосон юм аа. Үнэндээ би тэгмээргүй байна
Тэгээд... хөөе! Дараа хотод ирэхэд чинь хүүхдэд чинь Босс ус хангалттай бэлдэнэ ээ
Ам нь цангаж болохгүй шүү дээ
За яахав... протоколд тэмдэглүүлэхэд, тэр чинь Восс ус шүү, В үсгээр
Өө - За
Маргааш сэтгэл хөдөлгөсөн өдөр болно доо, залуусаа
Баззерын чандрыг цацна - Бурхан минь
Дасгалжуулагч өөрийнхөө шарилын үнсийг Макинтайр арал дээр цацуулаарай гэсэн
Би гоё ёслол бэлдчихсэн
Ленни, чи маргааш амжих уу?
Чи хэдэн цагт явах юм?
Юу яриад байна? - Явах гэж юу гэсэн үг вэ?
Хэлэхээ мартчихаж, залуусаа. Бид өглөө явах ёстой
Нуурын байшингаас явах гэж байгаа юм уу?
Юу яриад байгаа юм бэ? Чи явж болохгүй
Маргааш ёслолтой шүү дээ
Өө, Ленни та нарыг тоглож байгаа юм
Тоглож байна уу? - Үгүй ээ
Чи тоглоод байна уу?
Би баймаар байна. Бид бүгдээрээ баймаар байна
Гэхдээ бид Милан явах ёстой
Милан гэнэ ээ? Итали юу?
Миланд юу байгаа юм?
Гоё л доо. Роксанны намрын коллекц гарч байгаа
Загварын долоо хоног
Фор Сизонд гурван шөнө, хонгор минь
Усан сангийн хажууд өндөг бенедикт
Өрөө бүрт Плейстэйшн 3
бас итали зурагтаар хөх гаргадаг
Би Итали явлаа
Үгүй ээ, үгүй
Бид Итали явж магадгүй гэж би та нарт хэлээгүй байсан юм
гэнэтийн бэлэг байсан... сүйтгэсэнд баярлалаа
Ленни, чамгүй бол нэг л өөр байна шүү
Тийм ээ, алив дээ
Энэ Роксаннд том хэрэг болохоор өнөө орой биднийг ирүүлсэн нь өөрөө сайхан хэрэг
Роксанн чамгүй явж болохгүй юу, чи дараа очоод уулзаж...
Би эхнэртэйгээ хамт сууна, бид бүхнийг хамт хийдэг
Өнгөрсөн жил Беккигийн сургуулийн жүжгийг Миланаас Скайпаар үзсэн
Роксанн...
Бид согтотлоо ууна гэж бодсон ш дээ?
Хонгор минь, би яах байсан юм? Тэдэнд худлаа хэлэх үү?
Юу хэлсэндээ биш, яаж хэлсэндээ л байна
Би мэдрэмжгүй, ажилд донтсон луу авгай биш
чи намайг тэгж харагдуулахыг би зөвшөөрөхгүй
Бид Миланы оройн зоогийг алгасна. Чандраа цацна!
Тэгээд ням гарагийн өглөө хамгийн түрүүнд хөдөлнө
Ламансофф! Өглөөний тав болж байна. Нохойгоо одоо нухчих уу?
Бодож л байна
Зам тавиарай, шувуухай явж байна, бүгдээрээ, шувуухай явж байна
Өглөөний мэнд, шууд ширээн дээр тавьчих
Яаж байна даа? Энд нэг юм өмхийрөөд байна
Глория бид хоёр бүгдэд өглөөний цай хийж байна
Хатаагчаар
Юуг ч 115 градусаас дээш болгож чанахгүй
Тэр чинь бин үү?
Далайн бин байгаа юм
Саарал юм. Зааны хөлөөс тайрчихсан шиг харагдаж байна
Би наадахыг чинь идэхгүй
Чамд сайн шүү дээ - Энэ юу вэ?
Энэ юу юм? Тав уу?
Хатаасан банана - Жирийн банана яасан юм?
Бананаг хальслаад л иддэг шүү дээ - Хүүхдүүд дуртай иднэ, хөгжилтэй
Өдөржин муудахгүй, маш нимгэн хэрчинэ
Өө, яаж хэрэглэдгийг нь ойлголоо
Магадгүй чи зөв байх, дажгүй юм
Ингэж хэрэглэх ёстой юм уу? - Тэгж болно оо, байх
Намайг хатаасан жимсээр цохисон нь дээр ээ
Боловсруулсан...
Боловсруулсан жимснээс - Тоглож л байна
Чи өөрийгөө баян гээд хүмүүсийг хатаасан юмсаар алгадаж болно гэж бодоо юу...
Тэгж бодоогүй ээ, битгий тэгж хэл
Өглөөний мэнд... Хонгор минь, шувуухай яаж байна?
Өө ла ла
- Наад гутлаа хаанаас авсан юм? - Мэдэж байна, хэт гоёдчихлоо
Гэхдээ уучлаарай, би нуурт биш Миланд очихоор юм багласан
Царсны самраар хийсэн - За найз аа, би үүнээс юу ч идэхгүй
Жирийн хоол байна уу? Хлопок... аан...
Өндөгний цагаантай фриттатагаа хийх үү, ноён Федер?
Өө... одоо байгалийн ухаан дээрээ ийм юм хийдэг болсон уу?
Фриттата хийдэг үү? - Үгүй ээ, мэдэж байна уу?
Бид зүгээр. Чи өрөөндөө очоод давтаж бай
Том шалгалт чинь ойртож байгаа шүү дээ
Тийм ээ... хонгор минь?
Чи Ленниг жаахан дарамтлаад байна. Май, чамд бэлэгтэй
Бэкон
Дураараа бол - Бэкон! Хөөе...
Тэр ойлгодог юм - Тэр ойлгодог юм
Ашгүй дээ, тэр ойлгодог юм байна
За тэгэхээр...
Хөөе, чи юу хийж байна?
Бэконоо шарж байна - Энд болохгүй
Үхсэн амьтны мах веган хоолны дэргэд очихгүй
Алуурчин! - За за
Үүнийг яах вэ? Өө, мэдлээ...
Уучлаарай, найз минь
Кёрли! Ичээч чи
Энэ галзуу нохой
Миний үлдсэн паста пазулаас идчихсэн байх
Тийм ээ, ээж ээ, яг тэгсэн гэдэгт итгэлтэй байна
Тэгсэн юм! Бид нохой авъя
Усан үхэр авъя, үү
Хиггинс! Чи юу хийж байгаа юм?
Хар даа, би гэртээ өмд өмсдөггүй. Танайд ч өмсөхгүй... уучлаарай
Тэр эр хүний өгзөг байсан уу?
Тийм
Ямар өхөөрдөм юм бэ... хараач
Өө, өө
Тэгээд боллоо, найз аа
За, чулуугаа шид
Усан дээр ойлго
Мод руу шид
Нуур руу шид
Ах руугаа шид
Толгойгоо цохьчих
Юу ч байсан хий л дээ
Алив дээ...
Грегги, чи яагаад ингэж хувцасласан юм?
Жимини Крикеттэй нийлэх гэж байгаа юм уу?
Бид Милан явах ёстой байсан, санаж байна уу?
Тийм л гэж би хувцсаа багласан
Алив, наадахаа богино өмд болгоод хайчилчих. Дараа нь сагс тоглоё
Больё, найз аа
Өнгөрсөн удаа чамайг бут ниргэсний хариуг авахгүй юм уу?
Тэр чинь дөрвөн жилийн өмнө шүү дээ, ах аа
Миний хүсэж байгаа юм бол Милан руу нисээд шинэхэн желато идэх
Ёо
Хөөх! Аав чинь ийм юманд яах байсан бол?
Толгойн хажуу руу ар талаас алгадана даа.
Чихнээс цус ч гарч магадгүй.
Миний аав бол намайг шатаар чулуудчихна.
"Желато" гэж хэлсний төлөө л шүү.
Аан, шинэ Фореман авчихаа юу? - Тийм ээ.
Гоё юм аа. Хиллиард үүгээр
надад дүфүтэй грэйп натс хийх гээд байсан.
Амсаад үз. - Үүнийг цэвэрлэсэн биз дээ?
Тэгэлгүй яах вэ, цэвэрлэсэн.
Их баярлалаа.
Дашрамд хэлэхэд, МакИнтайр арал ойрхон биш шүү.
Чадах чинээгээрээ ид. Урагшаа их сэлүүрдэнэ.
Эд чинь нэг л...
Боль л доо, найзаа.
Чи надад яаж байгаа юм бэ? Нээрээ шүү...
Амьсгал чинь эмээгийн чинь шүүгээ шиг үнэртээсэй гэж хүсэхгүй байна уу?
("Рок-н-ролл хэзээ ч мартдаггүй") (Боб Сигер ба Силвер Буллет Бэнд)
Чи жаахан хөгширч, урьдынхаасаа хавьгүй даруухан болжээ
Урьд нь бүгдийг донсолгодог байсан ч одоо нэр төрөө боддог болж
Одоо арван зургаатай хөөрхнүүд... - Гоё.
Гэхдээ МакИнтайр арал руу явж байгааг хүндлэх хэрэгтэй.
Арван хоёртойгоосоо хойш тийшээ очоогүй шүү дээ.
Анх тэнд хөх барьж үзсэн.
Мэдэж байна аа, Трейси Торнхилл. - Трейси Торнхилл.
Мэдээж санаж байна. - Хавтгай байсан ч би дуртай байсан.
Хиггинс, чи дандаа хүүхэн боддог юм уу?
Тайвшир л даа, бид охидтой хүмүүс.
Та нар ч бас л тэгж боддог. Ялгаа нь би юм хийж чадна.
Тийм биш... за, үнэн л дээ. Би юу мөрөөддөгийг мэдмээр байна уу?
Тийм.
Шоколадтай чихэр.
Үгүй ээ, сүүлийн шинжилгээгээр сахарын үзүүлэлт муу гарсан.
Салли намайг хорьчихсон.
Чи чинь нас биед хүрсэн эр хүн шүү дээ. Яаж тэсдэг юм?
Өөрийн нуусан нөөцтэй. Би тэнэг биш.
Мэдээж...
Нээрээ, надад бүгд бий.
Рийсиз, Баттерфингерс, Три Маскетирс. Хувцасныхаа доор нуучихдаг.
Бохир хувцасны сагсны ёроолд. Гоё нь гэвэл
миний хөлстэй оймсны үнэр шоколадны үнэрийг дардаг.
Дотуур хувцасны чинь байдал шоколадны толбыг ч бас дардаг байх.
Хүлээж бай, би шээх хэрэгтэй. - Үгүй ээ, бараг очлоо.
Шээх гээд байна! - Боль л доо! Гурав шээчихсэн шүү дээ.
Одоо чинь өөрөө гоожиж байгаа биз. - Дуугүй, төвлөрөх гээд байна.
Шээж байгаа болохоос элсэлтийн шалгалт өгч байгаа биш.
Чи шээж байна уу, эсвэл...
Дизель ачааны машин унтарч байна уу? Юу вэ энэ чинь?
Сагсны ёроол оо, сонс.
Морзын кодоор мэдээ явуулж байх шиг байна.
Хөгширч байна... стоп.
Шээж чадахгүй... стоп.
Аспарагус үнэртэж байна... идээгүй мөртлөө... стоп.
Сайн мэдээ нь энэ охид түүнд сайн уу гэж хэлэх нь.
Ий! - Ямар муухай харагддаг юм бэ.
Бүгд тийм байдаггүй шүү, бүсгүйчүүд ээ.
Гурван зуун паунд байж... Ёо! Боль л доо!
("Шууд хэл" Трайамф) Би тэнэг тоглоомоос залхлаа
Гоё микстэйп хийжээ, Робби.
Тийм байгаа биз.
Залуусаа, би бас...
нэг юм авчирсан. - Байж боломгүй юм.
Тор байна. Тийм ээ.
Аваргын тоглолтынх. - Нааш өгөөч.
Дасгалжуулагчид байх ёстой гэж бодсон юм.
Робби, үүнийг саван дээр нь тавих хэрэгтэй дээ.
Хөл чинь шугаман дээр байсан. - Өө, Бэйли.
Тэр амны фигураторыг сонссон бол дасгалжуулагч юу гэх байсан бол?
Түүнийг зодоогүй гэж биднийг л балбах байсан.
Тийм. - Тэгвэл хуучин аргаар хийе.
Эрикээр түүнийг зодуулъя.
Тэгье! - Үгүй, үгүй, үгүй.
Надад нийтдээ найман секундийн л
зодоон үлдсэн.
Тэрийгээ дээрэмдүүлбэл гэж хадгалж байгаа.
Эсвэл, мэднэ дээ, хэн нэг нь
Бургер Кинг дээр урдуур дайрвал ч юм уу.
Доод талынх нь миний үс.
Дахиж хойшлуулж болохгүй. - Тэр дөнгөж тахиагаа хазчихлаа... за.
Явах уу? - Явъя.
За, хийе.
Чи мэднэ дээ, би...
Дасгалжуулагч бидэнтэй энд байгаа юм шиг санагдаж байна.
Бидэнтэй энд байгаадаа бахархаж байгаа байх.
үнс нурам болоод яг энэ арал дээр.
Энд л бид эцэг эхээсээ нуугддаг байсан...
одоо харин эхнэр, хүүхдүүдээсээ нуугдаж байна.
Баяртай.
Анд минь.
ухаантай зөвлөгч минь.
Дохионы дуутай хүн минь.
Роб, алив дээ.
Би гэрлэлтүүдээ ёстой балласан.
бүгдийг нь.
Миний буруу байсан, анд аа.
Би зүгээр л тогтоож чадсангүй.
Өөрийнхөө охидыг хүртэл...
бараг танихгүй шахуу.
Баззер надаас ичих байсан. - Үгүй ээ, ичихгүй.
Алив дээ, анд аа. - Алив.
Охидтойгоо эвлэрэх цаг чамд зөндөө байна.
Буцаад очмогцоо... залгачих.
Үнэндээ тэд хорь орчим минутын дараа ирнэ.
Юу гэнэ ээ?
Нэг тахианы мөч идчихмээр байна. - Үгүй, үгүй, битгий.
Тэр хувинг дуусгачих. - Үнэндээ би иднэ ээ.
Жаахан зэвүүн л байна, гэхдээ өлсөөд байна.
('Зугталт (Пинья Колада дуу)') (Руперт Холмс)
пинья коладад дуртай бол, бороонд норох дуртай бол
йог сонирхдоггүй, жаахан ч гэсэн ухаантай бол
шөнө дунд элсэн манханд хайрлах дуртай бол
новшийн машин!
Юу?
Хөөе, аав аа...
Би юу?
Юу?
Яаж ийм...?
түүнээс ийм гардаг байна аа?
Үүний ерэн таван хувь нь ээжээсээ авсан байх.
би бүр даруухан хэлж байна шүү.
Ийм юм яаж боломжтой юм?
Өө үгүй, Элвисийн үс хамар луу нь орчихлоо. Яахаа мэдэхгүй байна.
Энэ чиний машин уу?
Манай хөгшин энэ хогийг зээлсэн юм.
Замаас хол газар эвдэрч зогсох эсэхийг минь тоодоггүй болохоор.
баавгай ч юм уу идчихсэн ч хамаагүй.
Хөгшин чинь? - Тийм ээ, найз залуу маань.
дөчин долоотой.
Өөрийнхөө үеийн залууст дуртай байсан болоосой.
Гэхдээ би хаяад явсан аавыгаа л хөөж яваа юм.
Хүчтэй хүүхэн шүү.
Тэр нь юу гэсэн үг юм?
Мэдэхгүй, гэхдээ яг таарч байна.
Тэр машин хэзээ ч засагдахгүй байгаасай.
Засагдахгүй байх аа.
Би очлуурыг нь аваад хаясан.
сайхан.
Бүгд зэрэг ширтээд байна. Ядаж... ээлжилцгээе.
Тийм, зөв санаа. - Ламонсофф, чи бид хоёр мод харъя.
Маккензи, бид хоёр бөгсийг нь жаахан харъя, за юу?
За, тэгье. - За, сайн төлөвлөгөө.
...одоо солъё.
Солъё.
Бид юу хийгээд байна аа? - Хүлээгээрэй, бүгдээрээ мод хараад байна уу?
Тэгвэл бөгс рүүгээ буцъя.
Жасмин, энэ Глория. Глория, энэ Жасмин.
Өө, сайн уу.
Өө хар, эмээ аврахаар шууд орж байна.
Алив, нэг харъя.
Өө, хонгор минь...
Чиний жийргэвч зад үсэрчээ.
пинья коладад дуртай бол, бороонд норох дуртай бол
йог сонирхдоггүй, жаахан ч гэсэн ухаантай бол
шөнө дунд хайрлах дуртай бол
Зүгээр ээ, би зүгээр. - Хөөх.
Хэцүүхэн байлаа...
Та нар тэднийг машин дээр хараад ой гутам гэж бодсон байх.
Өчигдөр шөнө тэр усан орныг сонсох ёстой байсан даа
Яг л хоёр баавгай яргай булаацалдаж байгаа юм шиг
-Өө... юм их болсон л доо
Ядаж тэр нэг юм амсаж л байна
Диэн жирэмсэнээ мэдсэнээс хойш намайг бүр хаачихсан
Өө тийм, тэгдэг юм аа
Жирэмсэн байхад нь секс хийж болдог юм уу? Хүүхдэд нь өвдөхгүй юу?
Үгүй ээ, Маккензи бол болно, хүүхэд нь Тутси Ролл ирж байна гэж бодно
Сникерс... Сникерс - Өө, арай том юм байна
Гэгээн Патрикийн өдөр аз таарсан л даа, гэхдээ...
тэр хагас унтаж байсан
Хагас унтаж байсан гэдэг нь унтчихсан байсан гэсэн үг, тийм ээ, тасарчихсан
- Тэгж болдог юм уу? Өөрөө зүгээр байсан
Робби! Хөөе, охинтой чинь яасан?
Эвгүй...
Хүүхдийн эхний 20 жил миний бодсоноос чухал байдаг юм байна
Дандаа хүүхдүүд л төлөөсийг нь төлдөг - хүүхдүүд төлдөг
Төлдөг - Төлдөг
Дандаа төлдөг - Эрдэнэ шишээр төлдөг
Та нартай суух сайхан юм аа - Үгүй, үгүй, боль
Манай гэр бүлийн самуурал та нарыг ингэж хөгжөөж байгаад баяртай байна
Түүнийг жаахан сэргээе, дээр үед Роббиг яаж баясгадаг байлаа?
Жаахан суман рулет
Хөөе, хөөе, суман рулет - Бид үнэхээр тэгдэг байсан юм уу?
Бидний хийсэн хамгийн тэнэг юм
- Галзуу байсан - Тэнэглэл
Утгагүй
Бид үүнийг хийж байгаад итгэхгүй нь
Ленни биднийг яаж дандаа хамгийн тэнэг юм руу чирдэг байна аа?
Дүрмээ сана, тойрог дотор хамгийн удаан үлдсэн нь ялна
- Юу?! Хамгийн удаан үлдсэн нь
- Энд зогсох ёстой юм уу? Нэг... хоёр...
Бид яагаад үүнийг хийж байна аа?!
Явлаа!
(Эй-Си Ди-Сигийн “Уолк Олл Оувер Ю”)
Харагдахгүй байна, харагдахгүй байна - Хаана байна?!
Нар луу алга болчихлоо! - Би бууж өглөө!
Замаас холд, би халуундаа явж байна
Надтай азаа үз, би ч оролдоод үзье
Миний мэдэх дэлхийд тийм эмэгтэй алга
Учир нь би хэт ихийг хүсээгүй
Өө хонгор минь, надад бараг алга
Чиний хүрэлтэд тэсэх тэнхээ
Өндөр өсгийгөө тайлаад, үсээ зад тавь
Диваажин тэндээс холгүй, би чамаар дураараа алхмаар байна
Би аварга!
Та хэдэн хулчгарыг бүгдийг чинь яллаа!
Ааа... хаа!!!
Урааа!!!
Алив, алив - Чи хөдөлж байна! Ааа...! чи чичрээд байна...
Чи гуяны шөрмөсөө гонгиноод байна, миний хөлд сум зоогдчихоод байна!
Өө!! Зөөлөн, зөөлөн...
Юу болоод байна?
Роб руу индиан дайрсан!
Тийм ээ, гэхдээ тэр мултарч чадсан!
Юу? - Түүн рүү индиан дайрсан гэнэ ээ?
Ааваа, юу болсон юм?
Амбер! Ирсэнд чинь баяртай байна
Бүгдээрээ, энэ миний охин Амбер
чи пина коладад дуртай бол
- Чамд бас нэг байгаа юм байна - Найзаа, алгаа өг
Алгаа өгөхгүй, эхнэр маань ирж байна
Өө бурхан минь! Өө бурхан минь!
Чи намайг тэрийг харуулчихлаа!
Ааа!! Үхлээ шүү дээ!
Бриджит, наашаа буу, аав нь гэмтчихлээ
Тийм ээ, би пина коладад дуртай
Чамд бас нэг байгаа юу? - Тийм
Хөөе... хөөе...
Одоо ойлголоо - Одоо л учир нь таарлаа
Дуугүй бай!
Хөл... сум... яагаад?
Үүнийг нөгөө талаас нь бүрэн татаж гаргах хэрэгтэй байх
Өө, би авъя! - Үгүй, би авна
Миний санаа байсан, би түрүүлж хэлсэн!!
Хөөе!
Бид зүгээр болно оо
Бидэнд жаахан эрдэнэ шиштэй жин тавихад л...
Өө дуугүй бай!!
Тэр жин тавина гэдэг чинь ямар ч нэмэргүй
Огт бүтээгүй шүү! Чи солиороо юу?!
Энэ муу юманд спирт түрх! Чи архийг мэддэг биз дээ!
Чи чинь архины хорионы үед төрсөн хүн шүү дээ
...За, хугарлаа
Бодсоноос минь сүртэй юм боллоо
Ёстой... вау гээд - хуга, няц, пүл гэнэ дээ
Уучлаарай, Рита гүнж ээ
Чи тэндээ суугаад байх уу, надад туслах уу?
Үгүй ээ, ноён Федер намайг том шалгалтандаа бэлд гэсэн
- Ямар шалгалт? - Та л мэднэ! Надад ном өгсөөр л байна
Өө за... яах вэ. Италийн адаптеруудыг багласан уу?
Тийм ээ, Л.А.-д багласан
Сайн байна, гараа арчаад эндхийн бүх цаасыг янзал
Маш цэгцтэй шүү, ойлгов уу? Мууж болохгүй
Сайн байна уу... Би Роксанн Федер байна
Зүгээр л лавлах гэсэн юм... Ээж ээ! Ээж ээ!
Гарчихлаа! Гарчихлаа!
Одоо биш ээ, хонгор минь, ээж нь утсаар ярьж байна
Миний шүд уначихлаа!
Сайхан байна, хонгор минь, дэрэн доороо хийчих
дараа нь ээж нь доллар хийчихье, за юу?
Юу?
Бекки, ээж нь утсаар ярьж байна. Долларыг чинь дэрэн доор...
Та яагаад тэгэх юм?
Шүдний дагина байхгүй юм уу?
Би сая юу хийчихэв ээ
Өө Ленни, чи түүний царайг харсан бол
Надад юу болоод байгааг мэдэхгүй юм. Би үнэхээр хичээдэг
тэгээд ч нэгийг нь ч зөв хийж чаддаггүй
Чи алдаа гаргасан. Эцэг эхчүүд алдаа гаргадаг
Би Грегт хүүхэд ээжийн бааснаас гардаг гэж хэлснийг санаж байна уу?
тэгээд тэр жорлонд дүүгээ хайгаад байдаг байсан
- Инээдтэй биш ээ - Би зүгээр л хэлж байна
Одоо сонсож байна уу? ...за
Надад зүгээр л...
Одоо яаж байна? ...Намайг сонсож байна уу?
Би охиныхоо хүүхэд насыг сүйтгэчих шиг боллоо
- Тэр угаасаа мэдэх л байсан - Тэгнэ, гэхдээ өнөөдөр биш
Одоо сонсож байна уу? Ямар гоё юм бэ, чи байна уу?
Хөөе! Гар утас болохгүй гэж хэлээгүй билүү?
Бид тохирсон гэж бодсон шүү!
Юу байна, аав аа?
Энэ аяган утас байсан уу? - Тийм ээ, Шарлотт заасан
Гоё байгаа биз? Хөөе, Беккигийнхийг хар даа
Хар даа, аав аа, надад аяган хүлээлт байна
Дараа ярья, би Спанч Бобтой ярьж байна
Тэр цацагт хяруул байсан уу?
Ёо, Андре, намайг сонсож байна уу?
Тоглогч хаана байна? Сонсож байна уу?
Өө тийм
Үүний хамгийн гоё нь аягийг шүршүүрт үлдээчихэж болно
тэгээд маргааш өглөө Жасмин угааж байгааг сонсоно
Юу гэнэ ээ!!
Бурхан минь!
Үүнийг түр авч болох уу? Анхаар, цэргүүд ээ...
Утасны компаниас хүсэлт ирлээ
та нар яг одоо бүх томчуудын унтлагын өрөөнд
аяган утас суурилуулна уу!
Баярлалаа, эхэллээ!... Хөдөл, хөдөл
Хөдөл гэж байна, хөдөл
Өө...
Тийм ээ, би үргэлж Шүдний дагина байсан
Үгүй ээ... Бийний гэрт ээж нь Шүдний дагина
Би зөвхөн манай гэрийг хариуцдаг
Бийнд битгий хэлээрэй... за юу?
Бекки, ээж нь чамд маш маш маш их хайртай, за юу?
Уучлаарай, хонгор минь - За явъя, чи намайг дампууруулах нь
Явцгаая, аяганы төлбөр өндөр гарах нь дээ
(Глориа) Сумны шархан дээр чинь эрдэнэ шиш тавьж болох уу?
Энэ юу вэ? Глориа инээгээд байна уу?
Тэр түүн рүү тэгж уурласны дараа ч энд байгаа юм уу?
Тэр дор нь уучилчихсан
Чи миний онцгой бүсгүй
Харин чи миний нэг хөлтэй, эрдэнэ шишээр бүрхсэн амраг
За явъя, унтах хэрэгтэй
Маргааш Милан явна биз дээ? ...урт нислэгтэй
Вау... - Амарцгаая
(Бийн) Тэр цацагт хяруулыг хэн нэг нь алчих!
Энэ намайг өдөөж байна уу?
Тийм ээ...
Биднийг явсны дараа ч чи түүнийг хооллоно гэж амлаж байна уу?
Амлаж байна. Ээж ээ, тэр чинь миний сүү шүү дээ.
Бийн, шувуутай ч гэсэн хуваалцаж сурах хэрэгтэй.
Гэхдээ тэр таныг сүүгүй болтол ууна шүү дээ!
("Нисэх цаг" — Ар-И-О Спидвагон)
Чиний төлөө би зүтгэсэн, дээшээ ч доошоо ч явсан.
Надад гурав дахь боломж байна.
Донна, чи оролдоод үзэх үү? - Тэгье.
Гэхдээ би спортод муу шүү дээ. - Зүгээр ээ, май.
Чиний төлөө би бардам зангаа залгисан. - Ингээд барь.
Доогуур нь шид. Чулуу өөрөө ид шидээ хийнэ.
Гоё! - Би чадлаа!
Сайн байна, Донна.
Хатагтай Федер, та чулуу дүүлэхээ мэдэх үү?
Тоглоод байна уу? Би үүнд хамгийн сайн.
Наадахаа өг. Одоо сайн хар.
Өнгөрснийг буцааж болохгүй. Харин би чамайг...
- Өө!..
Бурхан минь, хонгор минь, зүгээр үү?
Зүгээр ээ, ээж ээ. Таныг жаахан хөгжилдөж байгааг харахад л сайхан байна.
Ноён Федер, ачааг тань машин руу аваачъя.
Энэ миний ачаа биш, чиний сурах бичгүүд.
Өөрийнхөө юмыг өөрөө буулгаж байгаа чинь сайхан байна.
Машиндаа... Алив ээ, чи яагаад...
Өө боль доо, ах аа, аль хэдийн үү? Явах гэж байгаа юм уу?
Тийм, явах хэрэгтэй. - Нисэх буудал хүрэхэд туслах уу?
Ленни, жаахан асуудал гарлаа. - Юу, юу болсон?
Би чулуу яаж дүүлэхээ мартчихаж.
Одоо үүнийг санахад хэд хоног хэрэгтэй байх.
Тэгэхээр... үлдсэн нь дээр байх.
Тоглоод байна уу? - Үнэн үү, ээж ээ! Бид явахгүй юм уу?
Үгүй ээ, миний хувцсыг өмссөн өлсгөлөн моделуудыг харах хэрэг алга.
Тийм ээ, ийм юм харах байхад модель яах юм?
Хар даа... Миланд ийм юм үзэхгүй шүү.
Чи... чи өнөөдөр юу хиймээр байна? Юу ч байсан болно.
Мэдэхгүй, та хэл л дээ. Таны хамгийн дуртай зүйл юу байсан бэ?
Арван хоёртой, гадаа нартай өдөр юу хийдэг байсан?
Өө... тэрийг бол би хийж чадахгүй.
Магадгүй... усан парк явдаг байсан.
- Тэгвэл юу хүлээгээд байгаа юм? Нээрээ юу?
Машинаа ачаалцгаая, хүмүүс ээ. - Усан парк!
Би цамцаа тайлахгүй! - Би ч бас тайлахгүй.
Ау!.. өө... өө, хүүе!
Чи дэмий үрээд байна.
Уучлаарай.
Зүгээр ээ. Үнэндээ тийм ч муу биш юм байна.
("Тэсэж ядан хүлээнэ" — Жэй Гайлз Бэнд)
Би баах хэрэгтэй байна. - За, түр хүлээ.
- Тийм ээ. Хөөе, аав аа.
Хөөе, та нар хааччихсан юм бэ?
Бид усны хувцас авчраагүй байсан юм.
Тэгээд Маркус биднийг авахуулахаар дагуулж явсан.
Бид "Дэггүй ба сайхан" гэдэг дэлгүүрээс авсан.
Маркус хэлэхдээ... нээлттэй ганц газар нь тэр байсан гэсэн.
Нээлттэй ганц газар нь... усны хувцасны дэлгүүр гэж үү?
Зун байхад шүү дээ.
Миний усны хувцсыг Стоп н' Шопоос авсан.
Энэ чинь... надад таалагдаж байна. - Усан гулгуур руу явцгаая!
Би тэсэж ядан хүлээнэ, тэсэж ядан хүлээнэ.
Би тэсэж ядан хүлээнэ.
Ямар сайхан өдөр вэ.
Охидын өдөр шүү.
Өө бурхан минь... Нээрээ усны хувцас өмсөх юм уу?
Алив ээ, охид оо, бид эднийг танихгүй. Хэнд хамаатай юм?
Тийм ээ, зөв. Хэнд хамаатай юм? Би бүх зун ажилласан.
Энэ зургаан булчин дээр.
Ямар санагдаж байна?
Аан... урдаа сүртэй юм аа!
Дий, явъя... Дий, явъя... - Аанхан.
Алив, Салли, одоо чиний ээлж. Тайлаач.
Өө үгүй, надад жаахан жихүүдэс хүрээд байна. Глория, чи яах вэ?
Надад усны хувцас байхгүй... гэхдээ би нүцгэн явах дуртай.
Үгүй, үгүй, үгүй...
Хөөе, нэг хүн харсандаа дуртай байна шүү.
("Хайранд бэлэн" — Бэд Компани) Би хайранд бэлэн.
Өө хонгор минь, би хайранд бэлэн.
Би хайранд бэлэн. Өө хонгор минь, би хайранд бэлэн.
Аав аа, энэ дараалал огт хөдөлдөггүй ээ. - Мэдэж байна.
Би ээжийн сүүг хүсэж байна.
Мэдэж байна, хүү минь.
Ээжийн сүү хүсээд байна, ээжийн сүүнээс жаахан өгчих.
Үгүй, үгүй, үгүй... - Ээжийн сүү, ээжийн сүү, ээжийн...
Новш гэж, ээжийн сүү дахиж байхгүй, за юу.
Сүү уумаар байвал энгийн сүү л ууна.
Хөөе, хөөе, май жаалаа... - Хөөе!
Одоо битгий гоншигно, жаалаа. Май нэг доллар, яв... яв.
Май, савнаас нь шууд сүү уу.
Ээж намайг тэгж уугаасай гэх болов уу даа.
За зүгээр уу, за юу! Аав шигээ л. Харуулъя, за.
За.
Би яг аав шигээ!
Ингээд боллоо. - Харсан уу? мээмний сүү дууслаа.
Ура! бидэнд илүү үлдлээ!
За бүсгүйчүүд ээ... ноён Банана Хаммакыг
яаж нааш нь авчраад сайн хардаг юм билээ?
За тэгэхээр хөхөөр хооллоход хоёр том давуу тал бий.
Тэгээд би өөрийнхийгөө ажиллуулъя.
- Салли, хөөх! - Тийм шүү, охин минь.
Тэр шүхрийн шонгоо сайн ажиллуул, хонгор минь.
Салли! Бурхан минь! - Өө, үнэхээр болж байна.
- Чи үүндээ сайн юм аа. - Бурхан минь, түүнд таалагдаж байна!
За, арын хаалгаар шургана. Дараалал тасал, яв, яв, яв!
Гэмтчихэв ээ.
Ааваа? Бид эндээр явж болох юм уу?
Яавч болохгүй, гэхдээ тэгнэ ээ.
Танай догь аав чинь үүнийг эрт үед олсон юм.
Шатаар өгс. - Хөөе, дотор нь харанхуй байна.
Миний гараас барьсан нь дээр байх... айгаад байна.
Хөөе, хөөе, нааш ир... Наад жүжгэнд нь битгий хуурт.
Чи түүнээс хол бай.
Юу яриад байгаа юм? Тэр гей биз дээ?
Үгүй, зүгээр л гей шиг харагддаг. Суут ухаантан шүү.
За тэгэхээр... дараагийнх нь хэн бэ?
Яг сайхан цаг нь... Шарлотт, чи эхэл.
Дараагийнх нь хэн бэ? Явцгаая.
Тэр наашаа ирж байна уу? - Наашаа ирж байна.
Яг бидэн рүү ирж байна.
Сайн байна. Одоо юу ч болсон унгав аа.
Юу байна, бүсгүйчүүд ээ?
Тэгэхээр... та нар энэ хавийнх уу, айн?
Тийм ээ, би Саскачатунаас!
Канадад байдаг газар шүү дээ, айн?
Америк бүсгүйчүүд та нар Саскачатунд очиж байсан уу, айн?
Хоосон горьдогчид.
Дуунаас нь бусад бүх юм стероид дээр байсан.
(Чийп Трикийн “Сая буцаж ирлээ”) За, сая л буцаж ирлээ
Дэндүү удаан хол явж
Миний санаа байгаагүй, гох дараагүй. Өө өө өө, би би би үнэхээр баяртай
Гэртээ буцаж ирсэндээ үнэхээр баяртай, тийм ээ
Би сая буцаж ирлээ, маш урт хугацааны дараа
Миний санаа байгаагүй, хэн рүү ч хуруу заагаагүй. Өө өө өө, би би би үнэхээр баяртай
Гэртээ харихдаа үнэхээр баяртай
Хөөе, та нар саяхан энд байсан биш үү?
Үгүй ээ, та биднийг өөр хүмүүстэй андуурч байх шиг байна.
Тэгж бодохгүй байна, учир нь та хоёр миний амьдралдаа харсан
хамгийн халуухан охидын хоёр нь байна.
Хөөе!
Яасан?
Эд миний охид. - За... өө өө.
Тэр бол гарцаагүй... чам шиг аймаар царайтай болохоор.
Хөөе!
Одоо дараагийнх нь хэн бэ?
Ааа!!!
Бурхан минь, энэ зүүд үү?
Би сая буцаж ирлээ, маш урт хугацааны дараа
Миний санаа байгаагүй, хэн рүү ч хуруу заагаагүй. Өө өө өө, би би би үнэхээр баяртай
Гэртээ харихдаа үнэхээр баяртай
Ааваа, хурдал л даа! Би Пауэр Спланж руу явмаар байна.
Ганцхан секунд, хонгор минь. Өнөөдөр бүх тоглоом дээр сууна, бүгдийг нь үзнэ.
Бид зугаатай байна аа.
- Чи шээж байгаа юм уу? - Үгүй ээ.
Тэд усан санд нэг химийн бодис хийдэг гэсэн.
Шээсийг цэнхэр болгодог.
Үгүй дээ, тийм юм хөгшчүүлийн яриа, хонгор минь. Зүгээр л домог.
Бурхан минь! Та намайг шившиг болгож байна!
Би сая буцаж ирлээ, дэндүү удаан унтжээ
Эмчийн олсон нь миний санаа байгаагүй. Өө өө өө, би би би үнэхээр баяртай
Үнэхээр баяртай, үнэхээр баяртай,
зураг авч болох уу? - Жаахан цаашаа, жаахан цаашаа.
Энэ нэг л биш байна, ааваа. Нэлээн огцом юм.
Тийм ээ, миний санаж байснаас жаахан огцом юм аа
За, өөр тоглоом дээр очъё. Надад ч таалагдахгүй байна, явъя
Хүүхэд айгаад больсон нь сайн хэрэг, чи явахгүй боллоо шүү дээ, Федер?
Өөрийнхөө өмнөөс хүн хөлсөлчихгүй яасан юм, Ричи Рич гуай?
Хөөе, Вайли, юу байна даа?
Зайлцгаа, муусайн хөгийн юмнууд аа, би үзүүлье
Аста ла виста, аймхай новш оо
Тийм ээ!
Давай, хүү минь! Үү!
Сайхан байлаа, үнэхээр гоё. За, одоо би энийг үзье
Үүнийг хар даа
Мундаг хүү. Юу болчихов оо?
- Мундаг хүү! - Араараа юу?
Тийм ээ!
Чиний ээлж, Холливуд аа
Миний ээлж үү?... За яахав, би яаж...
Араараа хийсний дараа яах юм? Буухдаа л сайн харж байгаарай
Өө хөө! Дахиад хоёрдугаар байр шиг байна даа, Бэйли?
Энэ нөхрийг хар даа. Хоёрдугаар байр гэнэ ээ?
Хоёрдугаар байр...
Хөлөөрөө дүүжлэгдээд буу. Энэ тэнэгүүдэд үзүүл
- Хөлөөрөө юу? - Тийм
Аюулгүй юм уу?
Чамд ямар хамаа байна? Чи чинь араатан шүү дээ... Араатан!
- Тийм ээ! - Би араатан!
Вүүхаа!
Чи өөрөө яагаад хийхгүй юм? - Би хүүхдүүдтэй хүн
Тийм шүү, Вайли! Вайли, Вайли!
Чи заавал хийх албагүй
Вайли, Вайли, Вайли!
Би араатан!!! Би араатан!!!
Тийм ээ!
Хөлөө гаргаж чадахгүй байна! Аааа!!!!
Ингэж л хийдэг юм даа, залуусаа
Давай, Бекки. Чи чадна аа
Сайн байна, яг тийм. Ура! Алгаа өг
Роксанн, түүнийг хар даа... Намайг бүр мартчихсан юм шиг
Эрчүүд угаасаа тийм... Чамаас авч болох бүхнээ аваад
тэгээд дараа нь чамайг нэг үнээтэй солино
Тийм л дээ, гэхдээ би одоо эднээр яах ёстойгоо мэдэхгүй байна
Би мэднэ
Харсан уу, найз аа, энэ чинь хуучны самбар ашиглах шидэлт
нэг цэг сонго... түүн рүүгээ онил
Өө тийм, аав чинь эднээр тавьснаа тавин ононо доо
Үнэн үү? Вий дээр бол самбар ашиглах шидэлт ерөөсөө болдоггүй
Тэгвэл тэр Вий-гээ буцаагаад мөнгөө авчих
За, Тим Данкан энэ аргаар зуу шахам ялалтын шидэлт хийсэн шүү
Хонгор минь, намайг харж байна уу?
Өө, хонгор минь! Ямар халуухан юм бэ
Нааш ир, би чамд үзүүлье
Чиний хийх ёстой зүйл бол... тэр дээрх дөрвөлжинг харж байна уу?
Баруун дээд буланг нь?
Сонсож байна уу?
Анхаар, хүү минь, анхаар. Түүнээс харцаа салга
Ламонсоф! Анхаар
Бурхан минь! Ямар завхарсан юм бэ
Тэр намайг илт ширтээд байна
Тэр тэгээгүй... хатагтай... мэдэхгүй ээ
За, явъя, шид
Гараа дуустал нь дагуул, дээш нь барь
Тоглоод байна уу? ...Хүндэтгэл
Жирийн хүний хувцас өмсөхөөрөө чи ямар мундаг болдгийг харж байна уу
- Сайн уу, ээж ээ - Сайн уу, хонгор минь
Чи яагаад тэнд сагс тоглохгүй байгаа юм?
- Чи мэднэ дээ, надад... - Хөлний яс ургасан, мэднэ ээ. Курт хаана байна?
Айгаад байна уу, юу болоо вэ?
Өө... нэг хүн асуудалд оржээ, сайнгүй харагдаж байна
За, би бүгдийн эхний шидэлтийг хийлээ, одоо чи хоёр дахийг нь хий
За, хөдөлцгөөе!
Ямар ч хундага хоослохгүй, хүүхдүүд байна, тэнэг ээ
Өглөө босох хэрэгтэй шүү дээ
За, тэгвэл бид шар айраг руугаа оръё
Хэнд шар айраг байна? Тоолъё
- Би өнөөдөр ганцыг л ууя - Тийм ээ, би кофегоо л барья
- Би ийм олныг ууна - Төлөө
Би өнөө орой Метамусил л ууна
Та нар яачихсан юм бэ? Бид урьд нь энд ирээд...
галзууртлаа наргидаг байсан шүү дээ! Тасартлаа уудаг байсан, хөгийн амьтад аа
Санаа зоволтгүй, чи нэг өдөр том болно оо, Хигги
Зөв охинтойгоо л таарах хэрэгтэй
Өө, эгч маань чамд яг тохирно доо.
Юу?
Албан ёсоор хараагүйд тооцогддог ч дүрс ялгана.
За яахав, Роксанн? Чи Леннитэй яаж танилцсан юм?
Сайн асуулт байна.
Энэ новшийн бөөн юм яаж...
Гомдохгүй шүү.
энэ лола сеньоритатай танилцсан юм?
Өө, тэр намайг ажиллаж байсан их дэлгүүрт орж ирсэн, би тусалсан.
Надаар энэ юбкийг өмсүүлж үзмээр байна гэсэн.
Өө, хуучны “юбка өмсөөд үз” арга байна.
Ойлголоо, зальтай эгч ээ. - Тийм ээ, намайг хуурсан. Дараа нь
надаар хөхний даруулга өмсүүлж үзүүлсэн, би чинь зүгээр л туслах гэсэн юм.
За, за, би түүнд жаахан татагдсан л даа.
Тэр өдөр сайхан байсан.
Бурхан минь! Ус, ус гарчихлаа!
Хүүхэд гарлаа! - Ээ бурхан минь.
Нээрээ юу? - Өө! Тийм ээ...
Би байна, би барья, би барья.
Тоглосон юм аа.
(Боб Уэлчийн “Сентиментал Лэйди”)
Бурхан минь, энэ чинь...
Энэ дууг мэдэх үү?
Өө, энэ дуу ёстой тасархай.
Энэ дуу ёстой тасархай.
Чи энд байна, дулаахан байна.
Өө, энэ дуу намайг аймаар өдөөдөг.
- Би ч тэгж бодож байсан, гэхдээ одоо бол нэг их биш.
Үүнийг би өөрийн гавьяа гэж авъя.
Яагаад гэвэл энэ миний “юмтай болох” плейлистийн нэг хэсэг.
Бүсгүйчүүдийг бүжгийн талбайд гаргана, миний бүсгүй ч энд байна.
Алив, хонгор минь. - Аа...
- Сайхан хөдөлгөөн байлаа. - Сайх... за, эхэлье.
Чи бүжиглэх дуртайг би мэднэ.
Намайг мэднэ дээ... би чинь ёстой Шавадүү.
Чамтай байхад хүсэж явсан бүх зүйл толгойд минь урсаад орж ирдэг.
Арван дөрвөн баяр, баясах хүсэл, бидний хэлдэг бүхэн үнэхээр
уян зөөлөн салхи.
Чамайг хар даа... ямар тачаангуй юм.
Дианн?
Чи нэрээ Диёнсе болговол таарна.
Өө, бурхан минь...
Тэгэхээр одоо тэр намайг тачаангуй гэж бодож байна уу?
Гоё эхнэртэйгээ ганц бүжиглээд жаргаж болох уу?
Тийм ээ, хамгийн цагаан дууны дор... тийм.
Энэ чинь хамгийн цагаан дуу байна.
Ленни, чи биднийг энд авчирсан нь зөв байжээ.
Энэ газар үнэхээр онцгой юм. - Тийм байгаа биз?
Энд юу ч болохгүй байна, тэр нь надад таалагдаж байна.
Роксанн, би яг энэ газарт хорин таван өөр охинтой үнсэлцэж байсан.
Чамайг хорин зургаа дахь нь болгомоор байна.
- Би сүүлчийнх нь л байвал болно. - Тэр бол баталгаатай.
Би ч бас өдөөгдчихлөө.
- Чи юу хийгээд байна? - Ёо!
Ламонсофф, чи яагаад сэрчихэв?
Өнөөдөр ёстой галзуу өдөр байлаа.
Салли... над руу урьд хэзээ ч байгаагүйгээр дайрсан, үнэхээр солиотой.
Би сая эхнэртэйгээ яг тэгсэн.
Нээрээ юу?
Хөөх.
Хөөе, Саскачатүүн хаана байна?
Тийм ээ! Мэдэхгүй?
- Би юу вэ? - Хоолой өдөөгч.
Үүнийг хар.
- Би юу вэ? - Хоолой өдөөгч!
- Чи хаанаас ирсэн бэ? - Саскачатүүнээс!
Юу вэ... Хиггинсийг яах вэ?
Мэдэж байна уу? Энэ үнэхээр уур хүргэж байна, яагаад гэвэл...
Мэдэж байна уу?... хариуцлагагүй ганц бие хүн согтуу тасарч унаад
зүгээр өнгөрч болохгүй.
Үүнийхээ төлөө өвдөх ёстой.
Хонгор минь?
Чи дахиад буйдан дээр унтчихжээ.
Өрөөндөө орох ёстойгоо мэднэ биз дээ.
Маркус, шувуу бүрэн эдгэчихсэн, Маркус...
Чамтай ярих гээд байна.
Маркус, чи бүх усан сангийн хамгийн сайн аврагч болно.
Амьсгаагаа түгж, хонгор минь. Амьсгаагаа түгж.
Тэр хэн бэ?
Өө, ээжийнх нь найз залуу.
Чамайг хувцаслаж өгдөг хүн
Уйлж байна... уйлаад байна
- Ээж ээ? - Зүгээр ээ... зүгээр дээ
Зүгээр дээ, үр минь - зүгээр дээ, хонгор минь
За, чамайг дээшээ аваад явъя, хонгор оо
унтлагын хувцсыг чинь өмсгөе
Чиний хийсэн чинь буруу шүү
Хаана ч хамаагүй унтаж болохгүйг мэднэ биз дээ
Өрөөндөө ор... өрөөндөө ор
Энэ шүүгээ биш... энэ чинь чиний унтлагын өрөө
За юу? Бас... ариун цэврийн өрөө чинь шүү дээ, шээж болно
Би шээж байна
Долдугаар сарын дөрвөний мэнд ээ, бүгдэд нь
Шувуудын тусгаар тогтнолын өдөр ч бас шүү, тэгэхээр амжилт хүсээрэй, хонгор минь
- Яа! - Баяртай, шувуухай
('Мандэй Морнинг' — Флитвүүд Мак) Даваа өглөө чи үнэхээр сайхан харагдаж байна
Ямар тачаангуй юм бэ... чи юу гэв ээ?
Өө, тэр ингэж хэлсэн байх...
Гоё байна
Дэлгүүрийн хэдэн нөхөд баахан том том ярьж байсан юм
сагсны дахин тоглолт болно гээд л
Тэгвэл дүрэмт хувцсаа бэлдэж байгаа нь сайн хэрэг
Ёо... Дахиж уухгүй ээ
Чи үнэхээр шүүгээнд унтсан юм уу, согтуу амьтан минь?
Тийм байх аа
Үгүй ээ...
Ёо!
- Бурхан минь! - Хиггинс!
Гэхдээ би нэг жижигхэн шар охины тухай... аймар тачаангуй зүүд зүүдэлсэн
ий... яа
Зүүд байсан байх
- Өө болиоч дээ... - Өвчтэй юм!
Энэ чөтгөрийн өндгөнд жаахан маринара соус байвал бүр амттай болох юм байна
Өө, Леннигийн утас байна... Байна уу?
За, эхэллээ... Өө! Энэ гурав байна
Нэг, хоёр, гурав... шат! - Өө болиоч
Шат! - Үгүй ээ
- За боллоо - Баячууд улам баяжаад л
Шниггли ирчихлээ, Робби, алив... энэ хүнд юу болоод байгааг хэл
Түүнд хамаагүй ээ - Хэл л дээ
Глория бид хоёр хүүхэдтэй болох тухай бодож байгаа
Ямар гоё вэ? - Сайхан байгаа биз?
Хөөх... гоё юм аа
Сайн мэдээ нь гэвэл түүнд суналтын сорви нэмж гарахгүй
Хөөх... найз аа, тэр чинь сайхан онигоо байна
Бас нэг сайн тал нь... Глория хүүхэдтэйгээ живхээ хувааж хэрэглэж болно
Хөөх
За тэр чинь арай л муухай байна
Тэр ойлгохгүй ээ, тогтвортой харилцаанд байдаггүй хүн
Ойлгохгүй л дээ, ойлгож чадахгүй, яагаад гэвэл тэр
тогтвортой харилцаанд байж чаддаггүй. Би хичээж байна
Өө хар л даа... тэр зүгээр л уурлаад байгаа юм
миний үерхдэг охид эхнэрээс нь дал, наян насаар дүү болохоор
- Түүнийг зогсоож чадахгүй... чадахгүй - Сүүлд уулзсан нэг нь гэхэд
Шар үстэй, өндөр, аймар халуухан... чинийх бол биш
би тэр шар үстэйтэйгээ ажилдаа орлоо
тэгээд ор доргиж байлаа шүү дээ - Ор доргиж байсан?
Мэдэхгүй ээ... би бол ор норгосныг л мэднэ - Ор доргиж байсан...
Тэгээд яг гоё хэсэг дээр, ойлгож байна уу? Арын ханан дээрх зураг... унаад
шууд дух руу нь түс гээд цохисон
Толгойгоо зүсчихсэн үү?
Зүсэгдсэн! Би харин удаашраагүй
Хоёр аспирин шидээд өгсөн, тэр фрисби барьдаг нохой шиг л мэрээд авсан
Хөөе, залуусаа!
Би ядарч үхлээ... Маркус! Чиний хурхирах чимээнээс болж шөнөжин унтсангүй
Чи дууссан шүү!
- Хөөх! - Миний охин доо!
- Би чамайг найзаа гэж бодсон шүү дээ?! - Намайг орхи, ундаагаа уу
- Энэ удаа чи төлөөсөө төлнө! - Үгүй...!
Муу яст мэлхий!
- Муу гахай! - Ёо... Ленни!
Робби, Робби! - Чи солиотой юм!
- Буучихаач, эр ээ! - Есүс минь, залуусаа...
Тайвшир! Найз аа... найз аа
Юу болоод байгаа юм?
Ааа...!!
- Ааа!... Өө... өө - Сумтай хөл өө, нааш ир, нялх аа... вий!
Алив! Яагаад зодоод байгаа юм?
Жижигчүүдийн барилдааныг дахин харах сайхан л байна, хэлэхэд
Чи яаж тэгж чадав аа? Тэр чинь миний охин!
- Юу гэнээ?! - Түүнтэй ор ганхуул гэж!
Би чамд тэгнэ гэж бодоо юу?!
Биднээс хэн нэг нь тэгэх байсан бол... чи л тэгнэ дээ.
Чи Стимпсоны ээжтэй унтсан биз дээ.
Би тэр залууг таних ч үгүй байсан!
Чиний найз байсан шүү дээ! Би бараг танихгүй!
Тэр миний боовноос барьсан... хэлсэн дээ та нарт!
Тэр чинь түүний охин, шал өөр хэрэг!
Би тэрэнтэй юу? За, жаахан сээтэгнэсэн байж магадгүй.
Гэхдээ чиний анхаарлыг татах гэсэн л юм.
- Тэгвэл хурхирах нь яасан юм? - Би ч бас сонссон.
Аа!!
Өө үгүй ээ!... хоёр удаа?
Бид гурван өрөөний цаанаас сонссон.
За тэгвэл тэр цэвэр. Маркус тэгэхгүйг чи мэднэ дээ.
Охинтой чинь байхгүй. Би... тэр чинь тийм биш гэсэн үг биш... ойлгож байгаа биз дээ.
Тэгээд толгой чинь яачихсан юм?
Унтлагын хувцсаа өмсөж байхад
цонхоор нэг гажиг амьтан харж байгаа юм шиг санагдсан.
Тэгээд хөшгөө хаах гэж яваад бүдэрч унаад толгойгоо цохисон.
Тийм ээ, найзаа... тэр чинь охин чинь шүү дээ. Би хэзээ ч түүнтэй байхгүй, чи миний хамгийн сайн найз.
Жасмин ч надтай байхгүй, яагаад гэвэл би чинь би.
Ленни шиг бүх амьдралаа цэгцэлж чадаагүйд уучлаарай.
Өө, Ленни шиг цэгцтэй гэнэ ээ... болиоч дээ.
Утсыг чинь авсан юм, богино боовтон минь. Туслах чинь байсан.
Миланы нислэгээ цуцалсан уу гэж асуухад цуцалсан гэсэн...
Биднийг энд ирэхээс өмнө шүү!
Тэр тэгж хэлсэн үү? Яагаад тэгж хэлдэг юм?
- Би чинь... - Тэгэхээр тэр зүгээр л зохиочихсон хэрэг үү?
Зохиосон гэж хэлээгүй... өөрийнхөө толгойд бол үнэн гэж итгэсэн байх.
Намайг битгий агент шигээ удирд, Ленни! Бүгдийг, бүхнийг зохицуулах гэж оролдохоо боль.
Тэгээд ганц удаа ч гэсэн хариуцлага хүлээ!
Би хариуцлага хүлээнэ.
За, чиний зөв. Манай гэр бүлд
Милан руу явснаас энгийн хүмүүсийн дунд энд байх нь дээр гэж бодсон юм.
Бид энгийн хүмүүс үү?
Чамд хэлэхээс айсан. Нууцлах нь надад амар байсан.
Ямар ч гэрлэлтийг сөхөөд үз, нууц байдаг.
Минийх бол... би... би чамд хайртай.
Би чамд маш их хайртай.
Роксанн, би зүгээр л... хүүхдүүд маань солиотой, хамар сөхсөн, эрх болчихоод байна.
Бид асрагчтай, бид... - Тэгэхээр тэр асрагч мөн юм байна.
- Үгүй, үгүй. Тэр асрагч биш. - Мэдээж асрагч шүү дээ!
Худлаа ярих чинь хэзээ дуусах юм?
Эний дараа л дуусна.
Тэр илүүтэйгээр о пер л доо, жинхэнэ асрагч биш.
Ленни.
За, боллоо. Одооноос худлаа ярихгүй. Дахиж чамд хэзээ ч худал хэлэхгүй, бурханаар тангараглая.
Би чамд хайртай.
Эрчүүд худлаа ярьдаг! Өөрсдийгөө барьж чаддаггүй.
Курт бол бүр гарцаагүй худлаа ярьдаг!
Би юугаа худлаа ярьдаг юм, То Жей Симпсон?
Өө болиоч... асрагч? - Асрагч яасан гэж?
- Чи түүнд сэтгэлтэй! - Би асрагчид сэтгэлтэй биш.
Би гэрлэсэн хүн. Цэг.
Гэхдээ нэг эмэгтэйтэй сайхан ярилцах надад таалагдсан уу гэвэл
тэр нь байнга “энэ хаана байна?”, “тэрийг авсан уу?” гэдэггүй хүн байсан.
- Тийм ээ. - Надтай ч гэсэн сайхан ярилцаж болно шүү дээ.
Хэзээ? Чи үргэлж ажилтай байдаг.
Гэртээ ирэхээрээ чи зүгээр л... дандаа ядарсан байдаг.
Чи намайг бараг хүрэх ч үгүй, харах ч үгүй.
Яг хөгшин авгай шиг сонсогдож байна!
Диан, миний хэлснээр Умберто Денуцциотой суух чинь яасан юм.
- Тийм ээ, тэгээд би түүнтэй үлдсэн бол
одоо жирэмсэн нь та байх байсан, ээж ээ!
Чиний зөв байх, хонгор минь. Би оролцохоо больё.
Баярлалаа!
Магадгүй би чамайг байгаа мэтээр л хүлээж авдаг байх.
Уучлаарай.
Пүрэв бүр орой чамайг болзоонд авч явбал ямар вэ?
Үгүй ээ, пүрэвт Грейгийн анатоми гардаг. Гэхдээ... өөр ямар ч орой гоё байна.
Бүгд үнэнээ хэлж байгаа юм чинь
би ч бас үнэнээ хэлэх ёстой байх.
Аан...
Би үнэндээ цэцэрлэгийн тавилгын дэлгүүрийн хувь эзэмшигч биш.
Тэнд ажиллахаа ч больсон. Дөрөвдүгээр сард халагдсан.
Гэхдээ Кадиллак түрээслээд, өөрийгөө... том амьтан шиг авч явсан.
Та нарт мэдэгдмээргүй байсан юм.
Ламонсофф, биднээс юу ч нуух хэрэггүй шүү дээ.
Уучлаарай.
За, сэтгэлээ уудалж байгаа дээрээ
Надад хэлэх нэг юм байна
Би хиймэл үс зүүдэг
Өө, тийм үү дээ
Би бас нэг юм хэлье
Би үнэндээ... эрэгтэй
- Үгүй - Наадхыг чинь би хэлсэн
Тоглосон юм аа, тоглосон
Та нарын олонх нь итгэсэнд жаахан гомдчихлоо
- Үгүй ээ, бид зүгээр л... - Нээрээ, чи их эмэгтэйлэг шүү
Гэхдээ миний оролцох хэрэг бишийг мэднэ ээ
гэхдээ... яахав, би энд байгаа бүхнээс ахмад нь юм чинь
Яг шүү!
За, тоглож шоолсон ч энд их хайр харагдаж байна
Хайр байхад бас хорсол дагаж ирдэг
жишээ нь... Роб нөгөөдөр над руу уурласан. Аймар байсан шүү
Та нар намайг их тайван байсан гэж бодсон
Гэхдээ дотроо... Глориа Нүүнан, битгий түүн рүү
бүлтгэр нүдтэй, намхан хүний комплекстой солиот гэж хэл
Үс нь бохир хөвөнтэй савх шиг харагдуулдаг гэж битгий хэл
Энэ гоё байна
Эсвэл хөгшин... гей... Жонас ах шиг гэж
Ойлголоо... чи хаашаа чиглэж байгааг ойлголоо
Эсвэл намхан филиппин Фонзи гэж
Би эднээс алийг нь ч хэлээгүй
Миний хамгийн дуртай нь тэр
Хөөе...!
амьдрал заримдаа хэцүү, донсолгоотой байдаг
Гэр бүл, хүүхдүүд... төлөвлөснөөр болохгүй юмс гээд
Гэхдээ тэр л сонирхолтой болгодог
Амьдралын эхний бүлэг... дандаа догдлом
Хоёр дахь бүлэгт... харин гүн утга орж ирдэг
- Чи түүнийг ингэж ойлгодгийг яагаад хэлээгүй юм? - Тийм ээ, нуугаад байсан байна шүү
Би та нарт яг үүнийг л хэлэх гээд байсан юм
Бүгдээрээ тэврэлдье! (Жэй Гайлз Бэндийн "Ду Ай")
Ду, ду, ду, ду, ду, ду, ду, ду, ду, ду Өө, би чамайг бүх зүрхээрээ хайрладаг уу
Тийм ээ, тийм ээ, одоо тийм Би чамайг хажууд минь байгаасай гэдэг үү
Тийм ээ, тийм ээ, одоо тийм
- За, байрандаа орлоо - Мэдэхгүй ээ, солиотой юм шиг байна
- Хөгжилтэй байх болно! Алив... би өглөөжин үүнийг хийлсэн шүү дээ
- Зүгээр байх ёстой - Ёстой гэж үү?!
- Тийм ээ! - Өө...
Бэлэн үү?
Яв!!
- Ааа...!! - Хөөх!
Дахиад хийе!
Энэ тус биш ээ... миний хувьд харин ч том хөрөнгө оруулалт
Машин өнгөлдөг газар ойр хавьд алга. Алтны уурхай болно
Би мөнгийг чинь авмааргүй байна, үнэхээр...
Чи миний мөнгийг авахгүй, надад илүүг олох гэж байна
- Би оролцмоор байна, за юу? Би Селтиксийн эзнийг танина
тэгээд тэр гэрээг авч чадна
Тэр залуус бүгд Бентли, Феррари унадаг
- Чи Селтиксийн эзнийг яаж таньдаг юм?
Хөөе, би охиных нь скаутын бүлгийн ахлагч шүү дээ
Охиныхоо жигнэмгийн бизнесийг сүйрүүлэхгүй гэвэл
тэр гэрээг бидэнд өгнө
Ду, ду, ду, ду, ду, ду, ду, ду, ду, ду
Жаахан хөгжилдөхөд бэлэн үү?
Тийм ээ, явуул!
За...
Явахгүй байна, дээш нь... өндөр хийх хэрэгтэй
Уухай!!
Чи үүнийг үнэхээр хиймээр байна уу, Бэйли?
Миний тав танай тавын эсрэг
Өө хөөрхий, энийг хар даа
Хөвгүүд биеэ барьсан л байна шүү
- Робидоу, уулзсандаа баяртай - Ленни...
Над руу харж байгаа бол... би мэдэхгүй шүү?
Залуусаа, бид зүгээр л тарвас идээд амармаар байна, болно биз дээ?
Үгүй ээ, болохгүй. Энэ удаа мултрахгүй шүү, Федер
Уайли чамайг эцэст нь шударга ёсоо авахыг харах гэж эрчимтээс оргоод ирсэн
Ёо! бөмбөгөө оруулсан нь дээр шүү, Федер!
Хөөе Уайли... тэр талбайн гоол орсон уу?
Тийм ээ, тэрнийг анх удаа сонслоо
За, уучлаарай
Өө, дээд тавиураас юм аваад өгөх үү?
Тэрнийг ч бас олон сонссон
Нээрээ шүү, Дики, биднийг гэр бүлтэйгээ зүгээр амраач, за юу?
бид амармаар байна
Тийм ээ, биднээс айгаад байгаа юм!
Тоглоом эхлэхээс өмнө бөмбөгөө идчих вий гэж л айж байна.
Өнөөх л Хиггинс, аман дээрээ сүртэй ч яг хэрэг дээрээ...
- Цааш нь мартчихлаа. - Бүү яа!
Роб энд хөл муутай байна. Чадахгүй дээ, найзаа?
Баззер байсан бол... намайг оролдоод үзээсэй гэх байсан.
Бид бүгдээрээ оролдоосой гэх байсан гэж бодож байна.
Тэр чинь Уильям Шатнер байсан уу?
За тэгвэл эхэлцгээе.
Эхэллээ шүү!
21 хүртэл тоглоно.
Уүү!!
Хөөе, хөөе... алив дээ! - Уүү-хүү!!
(Хот Чоклетийн «Бүгд ялагч»)
Залуусаа... хар даа!
Ааа...!
Чиний надад хийдэг зүйлсэд би итгэж чаддаггүй байлаа, чамайг ийм гэж төсөөлдөггүй байлаа.
Чамайг надад хүрч ирсэн тэр өдрийг би өдөр бүр ерөөдөг.
Учир нь хонгор минь, би чамайг од гэдэгт итгэдэг.
За за, энд өссөн нөгөө хар залуу чинь энэ байна шүү дээ.
Үгүй, үгүй, үгүй... энэ хотод би хар залуу нь, чи нөгөө хар залуу.
Үгүй ээ, энэ хотод би хар залуу нь. Цагаанууд намайг
дэлгүүртээ орж ирэхийг хараад айдаг.
Цагаанууд намайг дэлгүүртээ орж ирэхийг хараад зугтдаг, ойлгов уу?
- Хөөх... - Тийм ээ, эд нар миний цагаанууд...
өөрийнхөө цагаануудыг ол. - Чи солиотой юм.
Азны шидэлт.
Хамгаал... хамгаал... хамгаал.
Нүүрэн дээр чинь!
Залуусаа... Мошн 78!
Хонгор минь, бидний хийх дуртай зүйлс яг адилхан байдаг нь ямар гайхалтай юм бэ.
Бүгд ялагч шүү, хонгор минь, үнэн. Чамтай хайрлах үнэхээр догдлом.
Бүгд ялагч шүү, хонгор минь, худлаа биш. Чи хэзээ ч гонсойлгодоггүй.
Юу чаддагаа харуул. Юу гэнэ ээ?
Хөөе, «Уай»... «Эм-Си-Эй» чинь хаана байна?
Өө... хэ хэ.
Энэ одоо юу вэ? Шар шувууд нийлж байгаа юм шиг сонсогдож байна.
- Робидоу, болгоомжтой! - Ааа...!
Бүү яа!
Чи миний шар айргийг асгачихлаа шүү дээ!
Хонгор минь, яагаад бүх юм заавал чамтай холбоотой байх ёстой юм?
Чи яагаад дандаа ийм тэнэг байх ёстой юм бэ?
Би дахиж чадахгүй нь. Амьсгалж ч чадахгүй байна.
Хоёрдугаар үеэс хойш хөлөө мэдрээгүй.
Хөөе, гэмтсэн дүр эсгэх үү? - Ойлголоо.
Өө!!
Бурхан минь... би тоглоомоос гарлаа. - Өө!... би үргэлжлүүлж чадахгүй.
- Нурууны диск хальтирчихлаа... өө, бүр мултарчихлаа. - Өө, хонгор минь...
Дууслаа, би дууслаа.
Энэ чинь арай дэндлээ, хэн нэг нь зүрхээр явна шүү.
Чи юу хийж байгаа юм?
Ингээд болоо юу? - Дарт Вейдер ээ, явъя... суу.
Өө, энэ Верджиллиогийн канноли юу?
Чи үнэхээр охиныхоо каннолиг авчихсан юм уу?
Верджиллиогийнх шүү дээ, зүгээр орхи.
Хатуу хайрла, ааваа!
Миний хүү, чиний хүү хоёрыг оруулбал яаж байна?
Боллоо!
- Грегги. - Би юу?... өө...
Алив, хонгор минь, чи чадна!
Хөөе, Бэйли?
Тэгээд хэн нэг нь Холливудын хүүд энэ савыг Босс усаар дүүргээд өгөөч.
«В» үсэгтэй Восс гэдэг юм. - Өө-хүү...
Хөөе, гэдсэнд чинь хүрч болох уу?
Би хүүхдэд дуртай. Өшиглөхийг нь мэдрэх дуртай.
Тэг ээ. - Өө, баярлалаа.
Тэр миний хүүхэд биш, миний хөх.
Өө, тэднийг ч бас мэдрэх дуртай. - Хөөе!
Зүгээр дээ, хоргүй шүү.
За, 16:16. - Хагас талбай, хоёрын эсрэг хоёр... явъя.
Энэ удаа хөлөө шугаман дээр бүү тавиарай.
- За. - 19:16, явъя.
Өө тийм! Холливуд дээр гурвууд бороо шиг орж байна!
Хөл чинь шугаман дээр байсан! Хөл чинь шугаман дээр байсан!
Гурвууд бороо шиг ороогүй ээ... хоёр оноо шивэрч байна.
Зүгээр ээ, зүгээр... сайн шидэлт.
Тэр гурав биш байсан, хөл нь шугаман дээр байсан!
Дараагийн оноо ялна, явъя.
Шах, Ленни!
Самбар ажиллаж байна, ааваа!
Тэр энэ шидэлтээ хэзээ ч алддаггүй
Холливуд уналаа, Холливуд уналаа! Холливуд уналаа!
Уучлаарай, аав аа. Ирэх жил бут авна. Лос Анжелес руу буцаад зүүн гараа сайжруулна
Миний хүү дээ, нааш ир
Хайртай шүү
("Беттер Тингс" — Зе Кинкс)
Чамд хамгийн хөх тэнгэрийг хүсье, маргааш илүү сайхан юм ирээсэй
Хөөе, Ленни, чи самбар ашигласан шидэлт алддаггүй гэсэн биз дээ
Тийм л дээ. Гэхдээ Бэйлигийнхэн хааяа ч гэсэн ялахыг сурах хэрэгтэй гэж бодлоо
Федерийнхэн ч ялагдаж сурах хэрэгтэй
- Сайхан байлаа - Тийм ээ
Урагшлах өдрүүд чинь ард үлдсэн шигээ гашуун биш байгаасай
Ленни, найз аа... өнөөдрийн тоглолтыг алдсандаа гутарч байгааг чинь мэдэж байна
Тэгээд согтчихоо юу?
Үгүй!... Тийм ээ
Найз аа, тэд биднийг хэзээ ч дийлэхгүй нэг юм бий
Энэ юу вэ?
- Сумны рулет шүү дээ! - Тийм ээ, тийм
Үүндээ бол бид гаргуун
- За бүгдээрээ! - Чи юу хийгээд байна?
- Эцсийнх нь үлдвэл ялна! - Үгүй, үгүй, үгүй!
Гүйгээрэй, хүүхдүүд ээ!
Маргааш чи илүү сайхныг олно гэж найдаж байна, мэдэж байна
Маргааш чи илүү сайхныг олно гэж найдаж байна - Туслаач, намайг аваад яв
Нээрээ юу?... намайг орхих гэж байгаа юм уу?
Үгүй...!
Аа...! Ау!!
Бид дахиад яллаа!