Энд ямар сайхан газар вэ.
Эгчийнх маань байсан юм. Бид багадаа энд ирдэг байлаа.
Одоо Орден үүнийг нуувч болгон ашигладаг.
Наад зах нь бид нараас үлдсэн хэдэн нь.
Маглуудууд ийм юм муу ёрыг зайлуулна гэж боддог.
Гэхдээ тэд эндүүрч байгаа юм.
Би Гоблинтэй ярих хэрэгтэй байна.
Сайн байна уу?
Амьд л байна.
Чи санахгүй байгаа байх...
Эхэнд Гринготтс банкинд ирэхэд чинь би чамайг агуулах руу чинь дагуулж очсон.
Гоблинуудын дунд ч гэсэн чи бол алдартай Харри Поттер шүү дээ.
- Дух хүүг оршуулчихав уу? - Тийм ээ.
Бас намайг энд авчирсан.
Чи бол...
Жигтэйхэн юм, тийм үү?
Энэ илдийг хаанаас олж авав?
Ярихад амаргүй юм.
Беллатрикс Лестранж яагаад үүнийг Гринготтс дахь агуулахдаа байх ёстой гэж бодов оо?
Энэ илд хэрэгтэй цагт өөрөө бидэнд ирсэн.
Бид хулгайлаагүй.
Хатагтай Лестранжийн агуулахад яг үүнтэй адилхан илд бий.
Гэхдээ тэр нь хуурамч.
Өнгөрсөн зун тэнд тавьсан юм.
Тэгээд тэр эмэгтэй хуурамч гэдгийг нь огт сэжиглээгүй.
Хуулбар нь үнэхээр итгэмээр сайн хийгдсэн.
Зөвхөн гоблин л үүнийг жинхэнэ Гриффиндорын Илд гэдгийг таних чадвартай.
Тэр танил чинь хэн юм бэ?
Хогвартсын нэг профессор.
Миний мэдэхээр одоо тэр захирал болсон.
Снейп.
Тэр Беллатриксийн агуулахад хуурамч илд тавьсан.
Яагаад?
Гринготтсын агуулахуудад сонин содон зүйл цөөнгүй байдаг.
Хатагтай Лестранжийн агуулахад ч гэсэн үү?
Магадгүй.
Би Гринготтс руу орох хэрэгтэй. Нэг агуулах руу нь.
- Боломжгүй. - Ганцаараа бол тийм.
Гэхдээ чамтай хамт бол боломжтой.
- Би яагаад чамд туслах ёстой юм бэ? - Надад алт бий.
Их алт.
Алт надад сонин биш.
Тэгвэл юу хэрэгтэй вэ?
Тэр.
Тэр бол миний үнэ.
Беллатриксийн агуулахад Хоркракс байгаа гэж бодож байна уу?
Бид тэнд орсон гэж бодоход тэр айдаст автсан шүү дээ.
Тэр чамаас "Өөр юу авав?" гэж дандаа асууж байсан.
Тэнд лавтай Хоркракс байгаа. Түүний сүнсний өөр нэг хэсэг.
Олж аваад, устгачихвал бид түүнийг алахад нэг алхам ойртоно.
Тэгээд олчихвол яана?
Илдээ Грипхүгт өгчихсөн байж яаж устгах юм бэ?
Тэр хэсгийг нь бодсоор л байна.
Тэр сулраад байна.
Хэн?
Олливандер ноён.
Танаас хэдэн зүйл асуумаар байна.
Юу ч асуу, хүү минь. Юу ч асуу!
Энэ шидэт саваа юу болохыг хэлж өгөхгүй юу? Аюулгүй хэрэглэж болох эсэхийг мэдэх хэрэгтэй.
Өө... Хушга мод.
Лусын зүрхний шөрмөс.
Арван хоёр гурван улирлын инч.
Бат...
Бат бөх.
Энэ бол Беллатрикс Лестранжийнх байсан.
Тэгвэл энэ?
Цагаан долоогоно.
Ганц эвэрт амьтны үс.
Арван инч.
Нэлээд уян.
Энэ бол Драко Малфойн шидэт саваа.
Байсан гэв үү?
Одоо ч гэсэн түүнийх биш гэж үү?
Магадгүй биш байх. Хэрэв чи түүнээс хожиж авсан бол.
Энэ нь эзэндээ үнэнч байх нь өөрчлөгдсөн гэж би мэдэрч байна.
Та шидэт савааны тухай мэдрэмжтэй юм шиг ярьж байна...
...сэтгэж чаддаг юм шиг!
Шидэт саваа эзнээ сонгодог юм, Поттер ноён.
Шидэт савааны ухааныг судалсан бид нарт энэ нь үргэлж тодорхой байсаар ирсэн.
Тэгээд чи Үхлийн Гурван Эрдэнэсийн талаар юу мэдэх вэ?
Гурав байдаг гэж яригддаг.
Ахмадын Шидэт Саваа, дайснаасаа нуугдах Үл Үзэгдэх Нөмрөг...
бас нас барсан хайртай хүнээ амилуулдаг Дахин Амилуулагч Чулуу.
Гурвуулаа нийлэхээрээ эзэмшигчээ Үхлийн Эзэн болгодог юм.
Гэхдээ ийм юмс үнэхээр оршдог гэж итгэдэг хүн цөөхөн.
Та яасан бэ?
Та тэдгээр нь оршдог гэдэгт итгэдэг үү, эрхэм минь?
Хм...
Хуучны үлгэр домогт ач холбогдол өгөх учир алга даа.
Та худлаа хэлж байна!
Та нэг нь оршдогийг мэднэ.
Та түүнд хэлсэн. Ахмадын Саваагийн талаар...
бас түүнийг хаанаас хайхыг нь хэлж өгсөн.
Тэр намайг тамласан.
Тэгээд ч...
...би ердөө л цуу яриаг дамжуулсан.
Тэр...
Тэр олох эсэхийг хэн ч мэдэхгүй.
Тэр аль хэдийн оллоо, эрхэм минь.
Бид таныг амраая.
Тэр чиний араас орж байна, ноён Поттер.
Хэрэв таны хэлсэн үнэн бол,
тэр Ахмадын Саваатай болсон бол,
харамсалтай нь,
...чамд ямар ч боломж байхгүй.
Тэгвэл намайг олохоос нь өмнө би түүнийг алах л хэрэгтэй болох нь дээ.
Энэ чинь үнэхээр түүнийх мөн гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Гарцаагүй.
За яахав?
Би ямар харагдаж байна?
Аймшигтай.
Үүнийг Хермионд бариулчих. За юу, Грипхүк?
Бид чамд найдаж байгаа шүү, Грипхүк.
Хэрэв чи биднийг харуулуудаар нэвтрүүлж сан хөмрөг рүү оруулж чадвал...
Сэлэм чинийх.
Хатагтай Лестрэйнж.
Өглөөний мэнд.
Өглөөний мэнд? Өглөөний мэнд гэнэ үү?
Чи бол Беллатрикс Лестрэйнж, ямар нэг сургуулийн охин биш шүү дээ!
Хэй! Тайвшир!
Хэрэв тэр биднийг барьж өгвөл, энэ сэлмээр өөрсдийнхөө хоолойг огтлахаар тангараглах ёстой.
Ойлгов уу?
Үгүй, тэр зөв байна.
Би тэнэг ярьдаг.
За. Хийцгээе.
Би сан хөмрөг рүүгээ орьё.
Үнэмлэх үү?
Тийм юмны хэрэг гарна гэж бодохгүй байна.
Хатагтай Лестрэйнж.
Намайг хүлээлгэх дургүй.
Мэдэж байна...
Тэд түүнийг хуурамч хүн гэдгийг мэдсэн.
Тэдэнд сэрэмжлүүлэг өгсөн байх.
Харри...
Бид яах вэ, Харри?
Хатагтай Лестрэйнж, савааныхаа гаргаж үзүүлнэ үү?
Би яагаад тэгэх ёстой юм бэ?
Энэ бол банкны журам! Одоогийн нөхцөл байдлыг бодоход та ойлгож байгаа байх.
Үгүй! Би яав ч ойлгохгүй байна!
Харамсалтай нь, би шаардахаас өөр аргагүй.
Империо!
За за, хатагтай Лестрэйнж.
Намайг дагана уу?
Тэр чинь юу вэ, Грипхүк?
Грипхүк!
Аресто Моментум
Сайн байна, Хермион.
Өө, та хоёр дахиад л өөрсдөө шигээ болж байна.
Хулгайчийн Уналт, бүх шившлэгийг угаачихдаг.
Үхэлд хүргэж ч мэднэ.
Үнэхээр үү дээ.
Дашрамд асуухад, эндээс гарах өөр гарц байгаа юу?
Үгүй.
Та нар энд юу хийгээд байгаа юм бэ?
Хулгайч нар!
Та нар тэрийг алдсан...
-Империо -Чи!
Энэ чинь сайн сонсогдохгүй байна.
Чөтгөр аваг!
Энэ бол Украины Төмөр гэдэст луу.
Энэ байна.
Энэ чимээ сонсох бүртээ өвдөнө гэж сургагдсан юм.
Энэ чинь харгислал шүү дээ!
Люмос
Хөөх дөө!
Аччио Хоркракс
Чи тэр луугаар нааш гарах гэж байгаа юм уу?
Энд ямар ч ид шид нөлөөлөхгүй.
Энд байгаа юм уу, Харри?
Чи юм мэдэрч байна уу?
Тэр байна! Дээр талд!
Тэд Жемино хараал тавьжээ. Хүрсэн юм чинь бүгд олшроно.
Илдээ надад өг.
Хөдлөхөө боль!
Хий л дээ!
- Бид тохиролцсон шүү дээ, Грипхүк! - Аягыг нь илдтэй сольё гэж!
Би чамайг оруулна гэсэн болохоос, гаргана гэж амлаагүй.
Грипхүк! Хулгайч нар! Грипхүк!
Хөөе, хулгайч нар!
Зүгээр үү?
Бидэнд Богрод байсаар л байна.
Харамсалтай юм даа.
Ингэж зүгээр зогсож болохгүй. Ямар нэг санаа байна уу?
Ухаантай нь чи биз дээ.
Нэг санаа бий, гэхдээ галзуу санаа шүү!
Редукто
За яахав, хөдөл доо!
Релашио
Зогсолтгүй яв!
Одоо яахав?
Редукто
Чанга бариарай!
Гайхалтай байлаа! Үнэхээр гайхалтай!
Бид унаж байна!
- Үсрэх нь дээр байх! - Хэзээ?
Одоо!
Тэр мэдчихсэн.
Чи-мэдэх-хэн.
Бид Гринготтс руу нэвтэрсэнийг тэр мэдсэн.
Бид юу авсныг, бас Хоркракс хайж явааг маань тэр мэдэж байна.
- Чи яаж мэдэв? - Би түүнийг харсан.
Чи түүнийг оруулсан уу? Харри, тэгж болохгүй!
Хэрмион, би үргэлж хянаж чаддаггүй юм!
Магадгүй чадна. Мэдэхгүй ээ!
Яахав дээ! Юу болсон бэ?
За, тэр уурлаж байна...
бас айж байна.
Бид бүх Хоркраксыг олж устгавал түүнийг ална гэдгийг тэр мэдэж байна.
Бид үлдсэнийг нь олохгүйн тулд тэр юунаас ч буцахгүй байх.
Бас нэг зүйл бий.
Тэдний нэг нь Хогвартст байгаа.
Юу гэнэ?
Чи харсан уу?
Би цайзыг харсан.
Бас Ровена Равенклог.
Энэ түүнтэй ямар нэг холбоотой байх ёстой.
Бид яг одоо тийшээ явах ёстой!
Тэгж яаж болох юм!
Төлөвлөх хэрэгтэй, тооцоо нь гаргах хэрэгтэй!
Хэрмион, бидний төлөвлөгөө хэзээ нь биелж байсан юм бэ?
Төлөвлөнө, очно, тэгээд бүх юм замбараагаа алддаг.
Тэр зөв! Ганц асуудал бий...
Одоо Снейп захирал болсон, урд хаалгаар нь зүгээр орчихож болохгүй!
За, бид Хогсмид рүү явна,
Ханидюкс рүү.
Зооринд байгаа нууц гарцаар орно.
Тэр чинь...
Түүнд ямар нэг юм болж байна.
Урьд нь, мэдэж байгаа биз дээ...
Би түүний бодлыг үргэлж дагаж чаддаг байсан.
Харин одоо бүх юм тасарчихсан мэт санагдаж байна.
Магадгүй Хоркраксын нөлөө байх. Тэр сулраад байгаа юм болов уу.
Магадгүй үхэх нь байх!
Үгүй!
Үгүй... тэр шархадсан юм шиг л байна.
Харин ч илүү аюултай санагдаж байна.
- Энд байна. Хөдөл! - Хаа сайгүй хайгтун.
Яв, хөдөл!
Хурдан!
Энд ор, Поттер.
Хурдан, яв!
Чи түүнийг харав уу?
- Хэсэг зуур би тэрийг... гэж бодсон. - Мэдэж байна. Дамблдор!
Харри?
Би чамайг энэ дотор харж байсан.
Тэнэг новшнууд, юу бодоод энд ирэв ээ?
Энэ хэр аюултайг та нар мэдэж байна уу?
Та Аберфорт, Дамблдорын дүү шүү дээ.
Энэ дотор намайг харж байсан чинь та байжээ.
Доббиг илгээсэн чинь та байсан юм байна.
- Яагаад түүнийг орхиод ирэв? - Тэр үхсэн.
Сонсоход харамсалтай юм. Тэр зайран надад таалагддаг байсан.
Үүнийг чамд хэн өгсөн юм бэ?
Толийг уу?
Мандангус Флетчер, жил орчмын өмнө.
Данг үүнийг чамд зарах эрхгүй байсан. Энэ бол...
Сириусынх...
Альбус надад хэлсэн.
Хэрэв энэ миний гарт байгааг чи мэдвэл,
...уурлах байх гэж тэр бас хэлсэн. Гэхдээ өөрөөсөө асуу;
Хэрэв надгүй байсан бол чи одоо хаана байх байсан бол?
Танд өөр юм бий юу?
Бүлгийнхнээс?
Бүлэг тарсан.
Тэр-Хэн-Болохыг-нь-Мэдэх ялсан,
...өөрөөр хэлэх хүн өөрийгөө л үхэлд хүргэж байгаа хэрэг.
Бид өнөө шөнө Хогвартс руу нэвтрэх ёстой.
Дамблдор бидэнд хийх ажил даалгасан.
Тийм үү...
Сайхан ажил уу? Амар уу?
Бид Хоркруксуудыг хайж явсан.
Сүүлчийнх нь шилтгээн дотор байгаа гэж бодож байна.
Гэхдээ дотогш нэвтрэхэд тань туслах хэрэгтэй.
Дүү минь чамд ямар ажил өгсөн юм бэ, энэ бол амиа алдах даалгавар шүү.
Өөртөө тус болоосой, хүү минь. Гэртээ хар!
Жоохон удаан амьдар.
Дамблдор үүнийг эцэс болгоно гэж надад итгэсэн.
Чи түүнд итгэж болно гэдгээ юунаас мэдэв?
Дүүгийн минь хэлсэн юу ч үнэн гэдэгт чи юунд тулгуурлаж итгэв?
Чи түүнийг таньж явсан бүх хугацаанд...
Тэр миний нэрийг хэзээ нэгэн хэлж байсан уу?
Энэ хүүхний нэрийг хэлж байв уу?
- Яагаад тэр... - Нууцаа хадгалах ёстой гэж үү.
Чи надад хэлээч?
- Би түүнд итгэсэн. - Энэ бол хүүхдийн хариулт.
Хаанаас эхлэхийг нь ч хэлээгүй хүний үгэнд орж, хүү Хоркрукс хайгаад гүйдэг.
Чи худлаа ярьж байна!
Зөвхөн надад биш, тэр нь хамаагүй. Бас өөртөө ч худлаа ярьж байна.
Тэнэг хүн л ингэдэг юм.
Чи надад тэнэг хүн шиг харагдсангүй шүү, Харри Поттер!
Тэгэхээр, дахиад асууя, ямар нэг шалтгаан байх ёстой.
Та хоёр дүүгийнхээ хооронд юу болсон надад хамаагүй.
Та бууж өгсөн нь надад хамаагүй.
Би таньж байсан хүндээ итгэсэн.
Бид өнөө шөнө шилтгээн рүү нэвтрэх ёстой.
Та яах ёстойгоо мэдэж байгаа.
Та түүнийг хаашаа явуулав?
Удахгүй харна аа.
Тун удахгүй.
Энэ чинь таны эгч Ариана, тийм үү?
Тэр маш залуудаа нас барсан, тийм биз?
Дүү минь олон зүйлээ золиосолсон, ноён Поттер.
Хүч чадал хайх замдаа.
Ариана ч мөн дотор нь.
Тэр түүндээ үнэнч хандсан юм.
Дүү минь түүнд бүгдийг өгсөн,
...цаг хугацаанаас бусдыг.
Баярлалаа, ноён Дамблдор.
Тэр бидний амийг хоёр ч удаа аварсан шүү дээ!
Тэр толиор биднийг харж байсан.
Бууж өгсөн хүн ийм юм хийхгүй биз дээ!
Тэр буцаж ирж байна.
Хажууд нь хэн байна вэ?
Невилл!
- Чи ямар их... - Аймар харагдаж байгаа байх даа.
Энэ юу ч биш ээ.
Шеймус надаас дор.
Хөөе, Аб!
Хэдэн хүн дахиад нэвтэрч орж ирэх гэж байна.
Дээрэмчдийн зурагт ийм газар байгаагүй шүү дээ.
Учир нь өнөөг хүртэл байгаагүй юм.
Долоон нууц гарцыг хичээлийн жил эхлэхээс өмнө бүгдийг нь битүүмжилсэн.
Одоо энд орох гарах ганцхан зам ийм л байгаа юм.
Хашаа талбай дүүрэн Үхлийн Идэгчид, Дементорууд сүлжилдэж байна.
Сангийн ноён захирал болсон тухайд яах вэ?
Тэр бараг харагдахаа больсон.
Болгоомжлох ёстой нь Карроу нар шүү.
Карроу гэж?
Тийм ээ. Ах эгч хоёр. Сахилга баталгааг хариуцдаг.
Карроу нар шийтгэх дуртай хүмүүс.
Чамайг ингэж зодсон уу?
Яагаад?
Өнөөдрийн Харанхуй урлагийн хичээл дээр Круциатус хараал дадлагажуулсан.
Бас нэгдүгээр ангийнхан дээр.
Би татгалзсан.
Хогвартс өөрчлөгдсөн дөө.
Жоохон хөгжилдье, за юу?
Хөөе, бүгдээрээ чагнаач!
Танд нэг гэнэтийн бэлэг байна.
Аберфортын хоол одоо тус болохгүй болсон.
Тэр хоолыг шингээж чадвал л гайхах байх даа.
- Бурхан минь! - Харри!
Ремус болон бусдад Харри буцаж ирснийг дамжуул.
За за, ойлголоо!
Чамайг Та-Мэдэх-Хэн алахаас өмнө бид өөрсдөө бүү алъя.
...Сонсож байна уу? Шинэ цаг агаарын мэдээ. Аянга цахилсан. Дахин хэлье: Аянга цахилсан.
Юунд баярлаад байна, Харри?
За.
Бид нэг зүйл олох хэрэгтэй байгаа юм.
Энэ цайзад нуугдсан нэг зүйл.
Тэр нь биднийг Та-Мэдэх-Хэнийг ялахад тус болж магадгүй.
- За, тэр юу юм бэ? - Бид мэдэхгүй.
- Хаана байгаа юм бэ? - Үүнийг ч мэдэхгүй.
Гар дээр тулгуурлах юм тийм ч их байхгүйг ойлгож байна.
Энэ бол огт тулгуурлах юмгүй шүү.
Энэ нь Рэйвенкло-той ямар нэг холбоотой гэж бодож байна.
Жижигхэн, амархан нуугдчихаар юм байх.
Хэн нэгэнд санаа байна уу?
Ровена Рэйвенклогийн алдагдсан титэм байдаг шүү дээ.
Бурхан минь! Эхэллээ дээ!
Рэйвенклогийн алдагдсан титэм гэнэ үү?
Үүнийг хэн ч сонсож байгаагүй юм уу?
Нэлээд алдартай юм шүү.
Тийм. Гэхдээ Луна аа, тэр алдагдсан юм.
Олон зууны турш. Үүнийг харсан амьд хүн өнөөдөр нэг ч байхгүй.
Уучлаарай, тэр титэм гэдэг чинь юу юм бэ гэдгийг хэн нэг нь хэлж өгөх үү?
Нэг төрлийн титэм юм.
Тиара гэдэг шиг л юм.
Харри!
Сайн уу.
Зургаан сар надтай уулзаагүй атлаа намайг анх удаа цайзад ирсэн нэгдүгээр ангийнх шиг угтаж байна.
Би түүний ах шүү дээ!
- Түүнд тийм ах олон бий, харин Харри ганцхан. - Дуугаа хураач, Шеймус!
Юу болов, Жинни?
Снейп мэдчихлээ... Харри Хогсмид дотор харагдсаныг мэдчихлээ.
Та нарын олонх нь намайг яагаад энэ цагт цуглуулсныг гайхаж байгаа байх.
Өнөө орой эрт...
Харри Поттер Хогсмид-д харагдсан гэдэг нь миний анхааралд ирлээ.
Тэгэхээр...
хэрэв хэн нэг нь...
сурагч ч бай, ажилтан ч бай Поттерт туслахыг оролдвол?
Тэд гэм буруугийнхаа хүндийн зэрэгт тохирсон шийтгэл хүлээнэ, түүнчлэн...
Энэ үйл явдлын талаар мэдээтэй хэн боловч...
урагшаа гарч ирэхгүй бол...
...адил гэм буруутайд тооцогдоно.
Дахин нэг...
Хэрэв энд хэн нэг нь Поттерын өнөө орой явсан замын талаар мэдээтэй бол.
Урагшаа гарч ирэхийг урьж байна.
Одоо!
Таны нямбай хийсэн хамгаалалтын тактик хэдий байвч,
...танд аюулгүй байдлын асуудал хэвээрээ байгаа юм шиг байна, ноён захирал.
Энэ нь нэлээд өргөн цар хүрээтэй бололтой.
Чи яаж зүрхлээд түүний зогссон газар зогсож байна?
Тэр шөнө яаж болсныг тэдэнд хэл. Чамд итгэсэн тэр хүний нүд рүү яаж ширтсэнээ хэл...
Чамд итгэсэн хүнийг алсан тухайгаа хэл.
Хэл тэдэнд!
ХУЛЧГАР!!!
Харри.
Поттер?
Та нараас олонх нь тулалдахыг хүснэ гэдгийг би мэдэж байна.
Зарим нь тулалдах нь ухаалаг хэрэг гэж бодож ч магадгүй.
Гэвч энэ бол мунхаглал.
Харри Поттерийг надад өг.
Тэгвэл хэн ч хохирохгүй.
Харри Поттерийг өг, тэгвэл би Хогвартсыг хүндэтгэлгүй орхино.
Харри Поттерийг өг, тэгвэл та шагнал хүртэнэ.
Танд нэг цаг бий.
Та юу хүлээгээд байгаа юм? Хэн нэг нь түүнийг бариач!
Сурагчид орноосоо босчихсон байна! Сурагчид орноосоо босчихсон!
Сурагчид коридорт байна!
Тэд унтаж байх ёстой юм шүү дээ, мангар амьтан минь!
Уучлаарай, хатагтай.
Үнэндээ, ноён Филч...
Чиний ирэлт яг таарсан цаг боллоо.
Хэрэв болдог бол, та хатагтай Паркинсон болон Слизерины бусдыг танхимаас гаргаж өгөөч.
Тэднийг яг хаашаа хүргэх юм бэ, хатагтай?
Шорон тохирно.
Чи буцаж ирсэн шалтгаантай байх, Поттер.
Чамд юу хэрэгтэй байна?
Цаг, профессор оо. Олж чадах чинээгээ.
Хийх ёстойгоо хий.
Би цайзыг хамгаална.
Поттер...
Чамайг харахад таатай байна.
Би ч бас баяртай байна, профессор оо.
Бэхлэлтээ хам, Невилл.
Харри!
Хермиона бид хоёр бодлоо, Хоркрукс олоод нэмэргүй юм байна.
Чи юу гэсэн үг вэ?
Устгаж чадахгүй л бол.
Тэгээд бид бодлоо...
За, Рон бодсон юм, Роны санаа.
Үнэхээр гайхалтай санаа.
Чи Том Риддлийн өдрийн тэмдэглэлийг Базилискийн соёогоор устгасан биз дээ?
Хермиона бид хоёр хаанаас нэгийг нь олж болохыг санаад.
За.
За, гэхдээ үүнийг ав.
Ингэвэл буцаж ирэхээрээ намайг олно.
Чи хаашаа явах гэж байна?
Равенкловын танхим руу. Хаа нэгтээгээс эхлэх хэрэгтэй шүү дээ.
Харри!
Зөв ойлгосон уу, профессор оо...
Та үнэхээр бидэнд үүнийг хийхийг зөвшөөрч байна уу?
Тийм ээ, Лонгботтом.
Тэсэлгэх гэж! Бөмбөгдөх!
Бум!
Гоё юм!
Гэхдээ үүнийг яаж хийх юм бэ?
Ноён Финниганаас зөвлөгөө аваач.
Миний санаж байгаагаар, тэр галтай тоглох тусгай авьяастай.
Би үүнийг нурааж чадна.
Зөв байна! Яв даа.
Бид Хэн-Болохыг-нь-Мэдэх-Тэрбээрийг үүрд тогтоож чадахгүй гэдгээ та мэдэж байгаа биз.
Гэхдээ түүнийг саатуулж болохгүй гэсэн үг биш шүү.
Бас түүний нэрийг Волдеморт гэдэг. Филиус, чи ч нэрийг нь хэлж болно шүү дээ.
Аль ч талаар тэр чамайг алах гэж ирсэн юм!
Пиертотум Локомотор.
Хогвартс аюулд орлоо.
Хил хязгаараа сахь! Биднийг хамгаал. Үүргээ биелүүл...
...сургуулийнхаа төлөө.
Би энэ шидийг хэрэглэхийг үргэлж хүсдэг байсан юм!
Протего Максима
Фианто Дури
Репелло Инимиготум
Протего Максима
Фианто Дури
Репелло....
Протего Максима
Фианто Дури
Репелло Инимиготум
Протего Максима
Харри, хүлээ!
Би чамтай ярих хэрэгтэй байна!
- Би одоо жаахан завгүй байна, Луна. - Чи хаашаа явж байгаагаа огт мэдэхгүй байна.
Чи цагаа дэмий үрж байна!
Сонс, бид дараа ярья, за юу, Луна?
- Луна? - Дараа.
Харри Поттер, чи яг одоо намайг сонс!
Чоугийн хэлсэн Ровена Рэйвенклоугийн титмийн тухай санаж байна уу?
Түүнийг харсан хүн амьд сэрүүндээ алга.
Ойлгомжтой биз дээ?
Бид нэгэн нас барсан хүнтэй ярих хэрэгтэй.
Үнэхээр гайхалтай юм, тийм үү?
Хэрэв түүнийг олох гэвэл, тэндээс л олно доо.
- Чи ирэхгүй юү? - Үгүй.
Та хоёрыг ганцаараа ярьсан нь дээр болов уу.
Тэр маш ичимхий.
Чи бол Саарал хатагтай.
Рэйвенклоугийн цамхгийн сүнс.
Би тэр нэрэнд хариу өгөхгүй!
Үгүй, уучлаарай, уучлаарай!
Чамайг Хэлэна гэдэг биз дээ?
Хэлэна Рэйвенклоу, Ровенагийн охин.
Чи Лунагийн найз юу?
Тийм ээ.
Тэр чамайг надад тусалж чадна гэж бодсон.
Чи миний эхийн титмийг хайж байгаа юм уу?
Тийм ээ.
Зөв байна.
Луна сэтгэл сайтай хүүхэд.
Бусад олонхоос нь өөр.
Гэхдээ тэр буруу бодсон, би чамд тусалж чадахгүй!
Хүлээгээч, гуйя!
Би түүнийг устгахыг хүсэж байна!
Тэд хэзээ ч ухаардаггүй.
Хайран юм.
Гэвч эзэн минь...
Бид хүлээх ёстой биш үү?
Эзэн минь!
Эхэл!
Чи үүнийг хийхийг хүсэж байгаа гэж бодсон. Тийм биз, Хэлэна?
Чи түүнийг устгахыг хүсэж байгаа биз дээ?
Олон жилийн өмнө өөр нэгэн хүн ч мөн адил устгана гэж тангарагласан.
Хачин нэртэй, хачин хүү байсан.
Том Риддл.
Гэвч тэр худал хэлсэн.
Тэр олон хүнийг хуурсан.
Би түүний хийсэн зүйлийг мэднэ! Тэр хэн болохыг нь мэднэ!
Тэр түүнийг хар илбээр бузарласан!
Би түүнийг устгаж чадна.
Бүрмөсөн, дандаа.
Гэхдээ зөвхөн чи түүнийг хаана нуусныг нь хэлж өгвөл.
Чи тэр хаана нуусныг нь мэддэг биз дээ?
Тийм биз дээ, Хэлэна?
Чи зүгээр л надад хэлэхэд л болно.
Гуйя!
Сонин юм!
Чи надад түүнийг бага зэрэг санагдуулж байна.
Энэ цайзад байгаа.
Бүх юм нуугддаг тэр газарт.
Хэрэв чи асуух хэрэгтэй бол...
...чи хэзээ ч мэдэхгүй.
Хэрэв чи мэддэг бол...
...зүгээр л асуухад л болно.
Баярлалаа!
Профессор Макгонагаллд хэл. Ремус бид хоёр цайзын энэ талыг хариуцна.
Тийм ээ, эзэн!
Дин, бод доо, Профессор Макгонагаллд хэл — энэ талд бид нэг хоёр шидэт саваа илүү хэрэгтэй болж магадгүй.
Хүний амжилтыг тодорхойлдог нь итгэл үнэмшлийнх нь чанар...
...дагалдагчдынх нь тоо биш.
Хэн ийм үг хэлсэн бэ?
Би.
Зүгээр үү, Фредди?
Тэгсэн.
Би ч мөн адил.
Харри унтаж байхдаа ярьдаг.
Чи мэдэх үү?
Үгүй, мэдээж мэдэхгүй!
Тийм үү? Чи яасан баатар юм бэ?
Чи хий.
Би чадахгүй.
Үгүй, чи чадна!
Невилл!
Сайн л болов оо.
Дотогшоо ор! Энэ зүг рүү! Хоргодоо! Хоргодоо!
Стюпефай
Жинни, Невилл! Зүгээр үү?
Урьд хожид байгаагүй сайхан!
Би гал бөөлжчихмөөр санагдаж байна!
Чи энд Луна-г харсан уу?
Луна гэж үү?
Би түүнд галзуурч дурлачихсан. Маргааш үүр цайхад хоёулаа үхэх байх тул хэлэх цаг нь болсон байх даа.
Мэдэж байна.
Хараал идэх юм! Ийм байдлаар бид түүнийг хэзээ ч олохгүй шүү.
Энэ байна!
- Дөнгөж сая... - Гайхамшиг!
Гэнэт алга болчихлоо.
Дөнгөж сая нүдээрээ харсан.
Магадгүй Хэрэгцээт өрөө рүү орсон байх.
Тэр газар газрын зураг дээр гарахгүй биз дээ?
Чи өнгөрсөн жил ч ингэж хэлж байсан.
Тийм ээ, би... би хэлж байсан.
Явцгаая.
Гайхамшиг!
Хурдлаач!
Аан, аан...
Чамайг энд юу авчирав, Поттер?
Би ч чамаас яг үүнийг л асууж болно.
Чамд миний нэг юм байгаа.
Би түүнийгээ буцааж авмаар байна.
Гартаа байгаа таяг чинь юу болчихов?
Энэ ээжийнх минь.
Хүчтэй л дээ, гэхдээ...
...тэр биш юм.
Намайг тэр болгон ойлгодоггүй.
Чи юу хэлээд байгааг минь ойлгож байна уу?
Чи яагаад түүнд хэлээгүй юм бэ?
Беллатрикст уу?
Чи намайг таньсан.
Гэтэл юу ч дуугараагүй.
Болоосой доо, Драко!
Тэнэг юм бүү хий.
Хий гэж байна!
Намдаач!
Экспеллиармус
Авада Кедавра
Ступефай
Энэ чинь миний бүсгүй шүү, тэнэг новшнууд аа!
Барьж авлаа!
Тэд энэ газрыг шатаачихлаа!
Хурдлаач! Энэ зүг рүү!
Бид тэднийг орхиж болохгүй!
Тэр тоглоом тоглож байгаа биз дээ?
Хэрэв бид тэдний төлөө үхвэл, Харри, би чамайг алчихна шүү!
Харри!
Эзэн минь үү?
Авада Кедавра!
Нагини, нааш ир. Би чамайг хамгаалах ёстой.
Энэ чинь могой...
...тэр бол хамгийн сүүлчийнх нь.
Энэ бол сүүлчийн Хоркрукс.
Түүний дотор руу хар, Харри.
Хаана байгааг нь ол, түүнийг олвол бид могойг олно.
Тэгээд бид үүнийг төгсгөж чадна!
Эзэн минь...
Магадгүй илүү...
Энэ довтолгоог зогсоосон нь илүү ухаалаг хэрэг болов уу.
Зүгээр л хүүг хай.
Өөрөө.
Би хүүг хайх хэрэггүй...
...үүр цайхаас өмнө тэр өөрөө над дээр ирнэ! Ойлгож байна уу?
Над руу хар!
Чи өөрийгөө яаж тэвчиж амьдардаг юм бэ, Люциус?
Би мэдэхгүй.
Яв, Северусыг ол.
Над дээр авчир.
Би хаана байгааг нь мэдэж байна.
Хурдлаач!
Үгүй!
Та энэ таягаар гайхалтай шид үйлдсэн, Эзэн минь,
...сүүлийн хэдхэн цагийн дотор ганцхан.
Үгүй!
Үгүй! Гайхалтай нь би. Гэтэл таяг надад захирагдахгүй байна.
Үүнээс хүчтэй таяг үгүй. Олливандер өөрөө хэлсэн.
Өнөө шөнө хүүг ирэхэд, энэ таяг таныг гутаахгүй, би итгэлтэй байна...
Энэ зөвхөн танд, ганц танд л захирагдана.
Үнэхээр тийм үү?
Эзэн минь үү?
Энэ шидэт таяг үнэхээр надад захирагддаг уу?
Чи ухаантай хүн шүү, Северус.
Чи мэдэж л байгаа байлгүй дээ...
- Жинхэнэ үнэнч сэтгэл нь хэнд оршдог вэ? - Танд...
Мэдээж, эзэн минь.
Ахмадын таяг надад зүй ёсоор үйлчилж чадахгүй, учир нь би түүний жинхэнэ эзэн нь биш.
Ахмадын таяг сүүлчийн эзнийг нь алсан илбэчинд харьяалагддаг.
Чи Дамблдорыг алсан шүү дээ, Северус.
Чамайг амьд сэрүүн байх цагт Ахмадын таяг үнэндээ минийх болж чадахгүй.
Чи сайн, үнэнч зарц байсан даа, Северус.
Гэвч зөвхөн би л мөнхөд амьдарч чадна.
Эзэн минь...
Нагини, ал!
Ав... Аваад ал даа, гуйя!
Надад юм өгөөч! Түргэн, сав. Юу ч болсон хамаагүй!
Эдгээрийг Дурсамжийн савд хийгээрэй.
Над руу хараач...
Чи үнэхээр ээжийнхээ нүдтэй юм аа.
Та зоригтой тулалдсан ч бүгд дэмий хоосон болов...
Би үүнийг хүсэхгүй байна. Урсгасан илбийн цусны дусал бүр аймшигтай хохирол.
Иймд би цэргүүддээ ухрахыг тушааж байна...
Тэднийг эзгүйд та нар үхэгсдээ хүндэтгэлтэйгээр оршуул.
Харри Поттер, одоо би чамтай шууд ярьж байна.
Энэ шөнө чи надтай өөрөө нүүр тулалгүй, найзуудаа төлөөгөө үхэхийг зөвшөөрөв.
Үүнээс илүү доромжлол гэж үгүй. Хориотой ойд над дээр ирж...
...заяагаа угтан ав.
Хэрэв чи ингэхгүй бол чамайг надаас нуухыг завдсан эр эм, хүүхэд бүрийг сүүлчийнх нь хүртэл алах болно.
Бүгд хаачив аа?
Харри?
Өө, болиоч! Үүнд бүү гутар, тэр явчихсан.
За, тэр одчихлоо.
Гажиг! Наашаа ир! Би ээжид хэлнэ шүү! Чи гажиг!
Чи гажиг шүү, Лили!
Наашаа ир!
Тэр атаархаж байгаа юм. Тэр энгийн, чи онцгой.
Тийм биш шүү, Северус.
Гриффиндор!
- Сайн уу, би Жеймс. - Сайн уу, би Лили.
Яг л аав шигээ.
Аавын минь тухай нэг ч муу үг бүү хэл!
Эзэд нь дахин нэгдэх болно!
Северус.
Үгүй, намайг бүү ал!
Зөгнөл эмэгтэй хүний тухай яриагүй.
Долдугаар сарын сүүлээр төрсөн хүүгийн тухай байсан.
Тийм ээ, гэвч тэр Лилийн хүү гэж бодож байгаа!
Тэр тэднийг мөшгөн олоод алах санаатай байна.
Түүнийг нуугаач... бүгдийг нь нуугаач. Би чамаас гуйя!
Хариуд нь чи надад юу өгөх вэ, Северус?
- Юу ч болсон хамаагүй. - Харри...
Харри, чамайг тэр болгон хайрладаг байсан.
Тэгж их хайртай байсан! Харри, ээж чамд хайртай шүү.
Аав чамд хайртай.
Харри, бие бүтэн яваарай.
Тэвчээртэй бай.
Авада Кедавра!
Та түүнийг хамгаална гэж амласан шүү дээ.
Лили, Жеймс хоёр...
...буруу хүнд итгэлээ тавьсан юм, Северус.
Яг чам шиг л дээ.
Хүү амьд үлдсэн.
Түүнд хамгаалалт хэрэггүй, Харанхуйн эзэн мөхсөн.
Харанхуйн эзэн эргэж ирнэ.
Тэгээд эргэж ирэхэд нь тэр хүү аймшигт аюулд орно!
Тэр түүний нүдтэй.
Хэрэв чи түүнийг үнэхээр хайрладаг байсан бол...
Үүнийг хэн ч мэдэж болохгүй.
Чиний доторх хамгийн сайн талыг би хэзээ ч хэнд ч хэлэхгүй, Северус.
Тангараглаж чадах уу?
Чи тэр хүүг хамгаалахын тулд өдөр бүр амиа дэнчин тавьж чадах уу?
...Түүнд хэмжихүйц авьяас алга, бардамнал нь аавтайгаа эн зэрэгцэх бөгөөд алдар нэрэндээ умбаж яваа бололтой...
Аавын минь тухай нэг ч муу үг бүү хэл!
Жеймс Поттер — залхуу, бардам.
- Аав минь агуу хүн байсан! - Чиний аав гахай байсан!
Үүнийг уу, түр зуур хараалыг гарт чинь барьж байх болно.
- Энэ тархах болно, Албус. - Хэр удах вэ?
Магадгүй нэг жил.
Намайг үл тоомсорлож болохгүй шүү, Северус.
Лорд Волдеморт Малфойн хүүд намайг ал гэж тушаасныг бид хоёр мэднэ.
Гэвч тэр бүтэлгүйтвэл Харанхуйн эзэн чам руу хандана гэж би үзэж байна.
Чи л намайг алах ёстой, Северус.
Өөр арга байхгүй.
Тэгж байж л Харанхуйн Эзэн чамд бүрэн итгэнэ.
Харри Поттерт нэг зүйлийг хэлэх цаг ирнэ.
Гэхдээ Волдеморт хамгийн эмзэг үедээ хүрэх хүртэл чи хүлээх ёстой.
Юу гэж хэлэх ёстой юм бэ?
Лорд Волдеморт Харриг алахаар Годрикийн Хөндийд очсон тэр шөнө...
Лили Поттер тэдний хооронд биеэрээ хаалт болж зогссон...
...хараал нь эргэж бууж.
Тэр үед Волдемортын сэтгэлийн нэг хэсэг...
...олж чадах ганц амьд биед наалдсан юм...
...Харри өөрт нь.
Харри могойтой ярьж чаддагийн учир бий...
Лорд Волдемортын бодолд нэвтэрч чаддагийн учир бий...
Волдемортын нэг хэсэг түүний дотор амьдарч байгаа юм.
Тэгэхээр цаг нь болоход...
...хүү үхэх ёстой гэж үү?
Тийм... тийм. Тэр үхэх ёстой.
Та зөв цагт нь үхүүлэхийн тулд түүнийг амьд байлгаж байсан хэрэг үү?
Та түүнийг нядлах гахай шиг тэжээж байсан юм.
Зөнд нь хүүд сэтгэл шингэчихсэн гэж бүү хэл дээ.
Экспекто Патронум
Лили!
Энэ бүх хугацааны дараа ч уу?
Үргэлж.
Тэгэхээр цаг нь болоход...
...хүү үхэх ёстой гэж үү?
Тийм.
Тэр үхэх ёстой. Бас Волдеморт өөрөө л үүнийг хийх ёстой.
Энэ бол маш чухал.
- Чи хаа байсан юм бэ? - Чамайг ой руу явсан гэж бодсон.
Би одоо тийшээ явж байна.
Чи галзуурсан уу? Болохгүй...
Чи түүнд биеэ тушааж болохгүй.
Юу болоод байгаа юм, Харри?
Чи юу мэдээд байгаа юм бэ?
Би тэднийг сонсож чаддагийн учир бий.
Хоркруксууд.
Би үүнийг хэдийнэ мэдсэн юм шиг санагдаж байна.
Чи ч бас мэдсэн гэж бодож байна.
- Би чамтай хамт явна. - Үгүй, могойг ал.
Могойг алчих, тэгвэл зөвхөн тэр л үлдэнэ!
Би үхэхэд бэлэн.
Амилуулагч чулуу.
Чи үнэхээр зоригтой байсан шүү, хайрт минь.
Та нар яагаад энд байна вэ? Бүгдээрээ.
Бид хэзээ ч салаагүй.
Энэ...
Энэ өвдөх үү?
Үхэх нь?
Нойронд автахаас ч хурдан.
Чи бараг хүрлээ, хүү минь.
Намайг уучлаарай.
Та нарын хэн нь ч миний төлөө үхээсэй гэж би хүсээгүй.
Ремус, чиний хүү яасан бэ?
Эх эцэг нь юуны төлөө амиа өгснийг бусад нь түүнд хэлж өгнө.
Нэгэн өдөр тэр ойлгох болно.
Та надтай хамт байх уу?
Эцсээ хүртэл.
Тэр та нарыг харж чадахгүй юу?
Үгүй.
Бид энд байгаа шүү дээ.
Надаас бүү хол бай.
Үргэлж.
Түүний сураг алга, эзэн минь.
Тэр ирнэ гэж би бодсон.
Харри, болохгүй!
- Чи энд юу хийгээд байгаа юм бэ? - Чимээгүй!
Харри Поттер...
...Амьд үлдсэн Хүү...
...үхэхээр ирэв.
Авада Кедавра
Чи тус болж чадахгүй...
Харри, гайхамшигт хүү минь...
Зоригтой, зоригтой эр минь!
Алхъя.
Багш аа, тэр юу вэ?
Бидний хоёрын ч хүчнээс хэтэрсэн зүйл.
Энд үхэхээр илгээгдсэн Волдемортын нэг хэсэг.
Тэгээд бид яг хаана байна вэ?
Би яг түүнийг чамаас асуух гэж байсан юм.
Чиний бодлоор бид одоо хаана байна вэ?
Кингс Кросс буудал шиг харагдаж байна.
Гагцхүү цэвэрхэн...
...галт тэргүүд ч алга.
Кингс Кросс, тийм үү?
Энэ бол хэлдгээр чинь "чиний" найр шүү дээ.
Чи Волдеморт хоёр өдийг хүртэл...
...хувь заяанаас өөр зүйлээр холбогдсоныг одоо ойлгож байгаа байх.
Тэр олон жилийн өмнө Годрикийн Хөндийд болсон тэр шөнөнөөс хойш.
Тэгэхээр үнэн юм байна, багш аа.
Түүний нэг хэсэг миний дотор амьдарч байгаа, тийм биз дээ?
Байсан.
Хэдхэн мөч өмнө өөр хэн ч биш, Волдеморт өөрөө л түүнийг устгасан.
Чи бол түүний санаандгүй бүтээсэн Хоркракс байсан юм, Харри.
- Би буцах ёстой биз дээ? - Өө, энэ чинь чиний сонголт.
- Надад сонголт байна гэж үү? - Өө, тийм ээ!
Бид Кингс Кросст байна гэж хэлэв үү.
Хэрэв чи шийдвэл галт тэргэнд сууж чадна гэж бодож байна.
Тэгээд намайг хаашаа аваачих юм бэ?
Цаашаа.
Волдемортын гарт Ахлах Шидэт Саваа бий.
Үнэн.
Тэр могой амьд хэвээрээ юу?
Тийм.
Намайг түүнийг устгах юм юу ч алга юу?
Хогвартс үргэлж тусламжаа өгдөг юм, Харри.
Тусламж гуйсан хүнд нь.
Би үгийг эвлүүлэн хэлэх авьяасаараа үргэлж бахархдаг байсан.
Үг бол миний даруухан биш бодлоор...
...шидийн хамгийн шавхагдашгүй эх булаг юм.
Шарх учруулж бас эдгээж ч чадна.
Гэхдээ энэ удаад би...
...анхны үгээ ингэж засъя:
Хогвартс үргэлж тусламжаа өгнө,
Зохистой хүнд нь.
Үхэгсдийг бүү өрөвд, Харри...
Амьдаар нь явагсдыг өрөвд.
Хамгийн гол нь...
...хайргүй амьдардаг бүх хүнийг.
Багш аа, миний ээжийн Патронус...
...согоо байсан биз дээ?
Снейп багшийнхтай адил.
Сонин санагдахгүй байна уу?
Үнэндээ бодоод үзвэл...
...огт сонин ч юм биш юм байна!
Би одоо явъя даа, Харри.
Багш аа?
Энэ бүхэн үнэн биш үү?
Эсвэл зүгээр л миний толгойд болж байгаа юм уу?
Мэдээж чиний толгойд болж байгаа л юм, Харри.
Гэхдээ тэр нь үнэн биш гэсэн үг үү?
Багш аа?
Би яах ёстой вэ?
Багш аа!
Эзэн минь, эзэн минь...
Та гэмтсэн үү?
Надад чиний тусламж хэрэггүй.
Тэр хүү...
Үхсэн үү?
Амьд уу?
Драко, тэр амьд уу?
Үхсэн.
Тэр хэн бэ?
Хагрид хэнийг тэвэрч яваа юм бэ?
Невилл, тэр хэн бэ?
Харри Поттер...
- үхсэн! - Үгүй!
Үгүй!
Чимээгүй!
Тэнэг охин!
Харри Поттер...
...үхсэн!
Өнөөдрөөс эхлэн...
...та нар надад итгэх болно.
Харри Поттер үхсэн!
Одоо та нар өөрсдийгөө зарлах цаг боллоо.
Урагшаа гарч ирж бидэнтэй нэгд...
...эсвэл үх!
Драко!
Драко.
Нааш ир.
Сайн байна, Драко.
Гайхалтай!
Үнэнийг хэлэхэд, би арай илүүг найдаж байсан юм.
Чи хэн билээ, залуу минь?
Невилл Лонгботтом.
Невилл минь, бид чамд ч өөрсдийн эгнээнээс байр олж өгөх биз ээ.
Би нэг юм хэлмээр байна.
За Невилл, чиний хэлэх үгийг бид бүгд сонсохыг тэсэн ядан хүлээж байна даа.
- Гарри үгүй болсон нь хамаагүй. - Болиод зогс, Невилл!
Өдөр болгон хүн үхдэг шүү дээ!
Найз нөхөд, ам бүл.
Тийм ээ...
Бид өнөө шөнө Гарриг алдлаа.
Гэхдээ тэр бидэнтэй хэвээрээ.
Энд, зүрхэнд минь.
Фред, Ремус...
Тонкс...
Тэд бүгд.
Тэд дэмий үхсэнгүй.
Харин чи дэмий үхнэ.
Учир нь чи буруу!
Гаррийн зүрх бидний төлөө цохилж байсан.
Бид бүгдийн төлөө!
Энэ хараахан дуусаагүй!
Конфринго!
Хөдлөөрэй!
Бүгд цайз руугаа ор!
Бид могойг алах ёстой.
Невилл!
Миний охинд бүү хүр, новш минь!
Хөөе, чиний зөв байсан...
...тэр шидэт саваа чамд захирагдахаа байсан гэж Снейп багшид хэлэхэд чинь.
Тэр үргэлж тийнхүү захирагдахаа байх болно...
Би Снейпийг алсан!
Гэхдээ тэр саваа Снейпийнх биш байсан бол яана?
Хэрвээ тэр үргэлж өөр хэн нэгэнд захирагддаг бол яана?
Өө, наад зандаа Том...
Эхэлсэн ёсоороо энэ бүхнийг дуусгацгаая.
Хамтдаа!
Үх!
Гарри!
Яагаад саваа түүнд захирагдсангүй вэ?
Ахмадын саваа гэж үү?
Тэр өөр хүнд захирагдаж байсан юм.
Снейпийг алахдаа тэр саваа өөрийнх нь болно гэж бодсон.
Гэтэл асуудал нь...
Тэр саваа хэзээ ч Снейпийнх байгаагүй юм.
Тэр шөнө одон орны цамхагт Дамблдорыг зэвсэггүй болгосон хүн нь Драко байсан.
Тэр мөчөөс хойш саваа Дракод захирагдаж эхэлсэн.
Тэгээд саяхан би Драког зэвсэггүй болгосон.
Малфойн харшид.
Тэгэхээр энэ нь...
Энэ саваа минийх гэсэн үг!
- Бид үүгээр яах вэ? - Бид гэнэ үү?
Зүгээр л хэлж байгаа юм, энэ чинь Ахмадын саваа шүү дээ.
Дэлхийн хамгийн хүчирхэг шидэт саваа.
Үүнтэй бол хэн ч түүнийг дийлэхгүй болно.
Хамтдаа.
- Цүнх? - Тийм.
Цамц?
Би чамайг санах болно.
За, тэд ирж байна.
Аав аа?
Хэрэв намайг Слизерин руу хуваарилбал яах вэ?
Альбус Северус Поттер. Чамайг Хогвартсын хоёр захирлын нэрээр нэрлэсэн юм.
Тэдний нэг нь Слизерин байсан. Тэр миний таньж байсан хамгийн зоригтой хүн байлаа.
- Гэхдээ хэрэв намайг... - Тэгвэл Слизерин...
...нэгэн гайхамшигтай залуу шидтэнтэй болно гэсэн үг.
Гэхдээ сонсооч...
Хэрэв энэ чамд үнэхээр чухал бол чи Гриффиндорыг сонгож болно.
Хуваарилагч малгай чиний хүслийг тооцдог юм.
- Үнэхээр үү? - Үнэхээр.
- Бэлэн үү? - Бэлэн.