- Секс үдэшлэгт дайрч ороод гэлэнмаа олсон гэж үү.
- Тэнд хэн байсныг чи харсан. Улстөрчид, цагдаа нар.
- Үйлчлүүлэгчид үдэшлэгийг хэн зохиосныг мэдэж л таараа.
- Тэд ам нээхгүй байна.
Эдгээр охид яаж орооцолдсоныг хэн нэгэн мэдэж байгаа.
- Сургууль дээр шалгах ёстой хүн байна уу?
- Монсеньор энд юу хийж яваа юм?
- Тэр Такерын эсрэг маш ноцтой мэдүүлэг өгсөн.
- Бэлгийн мөлжлөг, авлига--
- Намайг ёстой сайн занганд оруулжээ. [гар утас дүнгэнэв]
- Уан Пи-Пи намайг дуудсан байна.
- Дэслэгч ээ, юу болоод байна?
- Би өнөөдрөөс шууд чөлөөлөгдлөө.
эрэгтэй хүүрнэгч: Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргүүдийг
онцгой жигшүүрт хэрэгт тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм хэрцгий хэргүүдийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
шилдэг бүрэлдэхүүнтэй нэгжийн гишүүд бөгөөд
түүнийг Тусгай хохирогчдын тасаг гэдэг.
Эд бол тэдний түүхүүд.
- Дэслэгчийг чинь гэнэт шилжүүлсэн нь
таагүй гэдгийг мэдэж байна, гэхдээ бид шалтгаан асуух эрхгүй.
- Лив хэр удаан байхгүй байх юм?
- Түр л гэж найдахаас.
Одоохондоо ажлаа үргэлжлүүл.
Энд байгаа түрүүч та нарыг сайн авч явна.
- Нэгдүгээрт, би та нар шиг л цочирдсон,
хоёрдугаарт,
надад та нарын тусламж хэрэгтэй.
- Ойлголоо, түрүүч ээ. - Бид юу хийх ёстой юм?
- Энэ л миний гурав дахь зүйл.
Дэслэгчийг энэ хэргээс холдуулсан,
учир нь ахмад Такерт холбогдох мэдүүлгүүд гарсан.
- Тэгээд тэр Ливтэй ямар холбоотой юм?
- Би тэр талаар ярихгүй, та нар ч ярих ёсгүй,
гэхдээ энэ хэрэг манайх хэвээрээ.
Такерын эсрэг гомдол гарсан болохоор
Барба биднээс араас нь яв гэж шахаад байгаа,
тиймээс шалгаж эхэл.
- Мөрдөгч Руссо, Жефферсон хоёр
энэ сүлжээний тухай надад хэлсэн гэвэл худлаа.
Би тэднийг огт өөр асуудлаар дуудсан.
- Тэд таныг өөрсдийг нь сүрдүүлж,
ажиллагаанаас хувь хүртсэн гэж мэдүүлж байна.
- Тэд бохир цагдаа нар.
Тусгай хохирогчдын тасаг дайралтаар тэднийг барьсан.
Энийг удирдаж байгаа хүн намайг буруутга гэж тэдэнд хэлсэн.
- Ахмад аа, бидэнд хоёр санваартан байна,
эцэг Южин О'Ханиган, монсеньор Патрик Малреган,
тэд ярианы зарим хэсгийг баталж байгаа.
Тэд ч бас хуйвалдаанд орсон гэж та хэлж байна уу?
- Мэдэхгүй.
Эцэг Южин миний үеэл,
тийм болохоор... зарим нь хувийн өшөө байж магадгүй.
Гэхдээ нэг гэлэнмаа бий, эгч Нина Келли.
Тэр надад
эцэг Южин ямар нэг байдлаар холбоотой гэж цухуйлгасан.
Та нар түүнтэй ярьсан уу?
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Эгч ээ, өөр хүн ирэх үү?
- Өнөөдөр үгүй. Зүгээр--зүгээр суу.
- Барба.
- Бид ярьж болохгүй.
- Тийм үү?
Намайг шилжүүлэх гэж байсныг чи мэдэж байсан уу?
- Уан Пи-Пи прокурорын газарт
өөрсдийн византийн нүүдлээ тайлагнадаггүй. - Тийм үү? Тэгвэл би хэлээд өгье.
Чи тэдэнд миний Такертай холбоог хэлсэн,
тэгээд хэдхэн цагийн дараа надад
Олон нийтийн харилцаанд эмэгтэйчүүдэд
ямар их хэрэгтэй хүн болохыг минь магтаж эхэлсэн.
- Лив, чи миний шалгаж байгаа хүнтэй уулзаж байгаа.
Уан Пи-Пи мэдэх ёстой байсан.
- Такер бэлгийн наймаачин биш.
- Тэгвэл мөрдөн шалгалт түүнийг цагаатгана.
Тэр болтол үүнээс хол бай.
- Үүний цаана байгаа хүн Караг алсан,
харин чи Уан Пи-Пи-тэй хамт тэдний Трояны морийг хөөж байна,
Бусад охид аюулд байна.
- Энэ тухай ярьж болохгүй.
- Юу--
[гар утас дуугарна]
Байна уу? - Нина байна.
Намайг дахиж хамтрахгүй гэж хэлсэн үү?
- За, Нина... Нина, чи хаана байна?
- Зүг--зүгээр л намайг хотоос явж байна гэж хэл
надад санаа зовох хэрэггүй гэж хэлээрэй.
- Хүлээ, Нина, хүлээ. Намайг сонс--
- Би явах ёстой. - Нина, түр хүлээ--
- Нина? Байна уу?
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
[драматик хөгжим]
- Эд, сайн уу.
Яажшуухан байна даа?
- Нэгдүгээр бүлэг өглөө 8-аас хойш байцааж байна.
- Чамайг үүнд оролцсон гэж бодох ёсгүй.
- Өө, бодож л чадна. Юу олдов?
- Чи болгоомжтой бай.
Нина сестрагийн араас хэн нэгэн явж байна, дараагийнх нь чи байж мэднэ.
- Юу яриад байгаа юм?
- Тэр өнөө өглөө над руу айсан байдалтай залгасан,
одоо холбоо барьж чадахгүй байна.
Доддс утсыг нь мөрдөж байна.
- Сайн байна. За, мэдээ өгч байгаарай.
Сонсооч, би дээшээ буцах ёстой.
Намайг, үеэл Южинийг дахиад л асууна.
♪
- За, тангарагаа зөрчиж болохгүйг мэдэж байна,
гэхдээ тэр охид танд нүглээ наминчлахад--
- Би санаа зовж эхэлсэн.
Охидыг ёс суртахууны хоёр цагдаа ашиглаж байна гэж бодоод
монсеньорт хэлсэн юм,
Дотоод хяналт дахь үеэлтэй минь ярь гэж.
- Хэзээ вэ? - Жилийн өмнө,
гуравдугаар сарын 14. Миний захидлын огноо.
Эд Такерт тэр гэмт хэргүүдийг тайлбарлаж бичсэн.
- Тэр захидал таны компьютерт одоо ч байна уу?
- Би гараар бичдэг, гэхдээ хуулбарыг нь хадгалсан.
Үзмээр байвал байна.
- Тийм, гуйя.
Тийм байна, өнгөрсөн гуравдугаар сар, хмм.
Тэгээд... тэр авсан гэдэгт итгэлтэй юу?
Такер ахмадаас хариу ирсэн үү?
- Такер хамтрагч бид хоёр луу залгаад
уулзъя гэсэн.
- Хэзээ вэ? - Өнгөрсөн жилийн гуравдугаар сарын 16.
Руссо мөрдөгчийн календарийн хэвлэмэл нь энэ.
- Өмгөөлөгч эсвэл төлөөлөгч чинь хамт байсан уу?
- Үгүй, Такер албан бус,
зөвхөн мэдээлэл авах гэж байна гэсэн.
Тэгээд бид очоод-- - Түр хүлээ.
Нэг зүйлийг тодруулъя.
Миний үйлчлүүлэгч Такерыг буруутгах юу ч хэлсэн
түүний эсрэг ашиглаж болохгүй.
- Үргэлжлүүл.
- Бид доошоо очсон.
Такер хамтрагчгүйгээ ганцаараа байсан.
Биднийг охидтой холбоотойг мэднэ гээд
хоёр зам байна гэсэн:
тэмдгээ хураалгаад шоронд хатах,
эсвэл ашгаасаа түүнд хувь өгөөд
тэр энэ хэргийг хаана гэсэн.
- Үүнийг батлах юм байна уу?
Такертай уулзсан уулзалтууд бичигдсэн үү?
- Үгүй, Такер, миний хамтрагч, би гурав л байсан.
Би ахмаддаа хэлсэн.
[шил тогшино]
- За, хэдэн минут өг.
Тэр нөхөр түүхээ яг цээжилжээ.
- Хэрэв Жефферсон, Руссо хоёр Такертай уулзсан бол
Дотоод хяналтад заавал бүртгэл байгаа.
[хаалга онгойно] - Хөөе, сержант аа,
монсеньороос Такерт явуулсан захидлын хуулбар.
Ёс суртахууны цагдаа нарыг илчилсэн байна.
- Нэг бол Такер бохир,
эсвэл хэн нэгэн түүнийг тун сайн гүтгэж байна.
- За, үүнийг Нэгдүгээр багт өгье.
Дараагийн асуудал: дэслэгч залгасан.
Сестра Нина аюулд орсон байж магадгүй,
нууц утас нь шууд дуут шуудан руу орж байна.
- Нууц утас бол Жи-Пи-Эс байхгүй.
- ТАРУ сая байршлыг нь гурвалжиллаа.
Сүүлийн дуудлага Саксон Вүүдсээс ирсэн.
Утсанд нь Триггерфиш тавих яаралтай зөвшөөрөл авсан.
Асаалттай л байвал олно.
- Сүүлийн дуудлага хаанаас хийгдсэн бэ?
- ТАРУ эндээс нэг милийн дотор гэсэн.
- Минивэн Нина Келлийнх үү?
- Үгүй, Йонкерс дахь Епископын сүмийнх.
Хэлүүлчихсэн.
- Дахиад залгаж болох уу? - Тэгье.
- Тэгэхээр хэн нэгэн түүнийг замаас шахжээ.
- Тийм, хар даа. Энэ чирсэн мөрүүдийг харж байна уу?
Наашаа, дугуйн мөр рүү оч.
Тэгээд тэд... түүнийг машиндаа суулгаад
давхиад явчихсан. - Сайнгүй л байна.
- Үгүй ээ. - Хоёр чемодан байна.
- Эмэгтэй хүний хувцас байна.
Энэ нь Нинагийнх.
[цагдаагийн радионы яриа]
Нөгөөх нь өсвөр насны охиных шиг байна, тийм үү?
- Тэгэхээр хоёр хохирогчтой болж байна.
- За, сүмийн эмэгтэй хэлэхдээ тэр вэнг ихэвчлэн
тэдний санваартан, отец Жозеф Лихи унадаг гэнэ.
- Бас нэг санваартан уу?
- Тоглоогүй биз дээ.
- Тийм ээ, манай минивэн мөн.
Өглөө Нинад түр өгсөн юм.
Асуудалд орсон гэсэн. Тэр зүгээр үү?
- Хаашаа явж байсныг нь мэдэх үү?
- Вермонт дахь манай гэр бүлийн нуурын байшингийн түлхүүрийг өгсөн.
- Та өгсөн гэж үү?
За, тэгэхээр та хоёр их дотно байсан байх нь.
Епископын санваартан, католик гэлэнмаа.
Яаж танилцсан юм?
- Би өмнө нь католик санваартан байсан.
Тэр үед Нина бид хоёр...
- Холбоотой болсон уу?
- Бид хайртай байсан.
Би түүнд гэрлээд, хамт шинэ амьдрал эхлүүлье гэж гуйсан.
- Харин тэр татгалзсан уу?
- Хийх ажил дэндүү их байна гэсэн.
Охид хүчирхийлэлд өртөж байсан.
Би болиоч гэж гуйсан, гэхдээ Нина зөрүүд хүн.
Тэр юуг ч орхидоггүй, Сүмийг ч хүртэл.
- Та түүнд машины түлхүүр өгөхөд
ганцаараа явж байсан уу?
- Охидын төлөө маш их түгшиж байсан.
Тэднийг хотоос гаргах гэж байсан байх.
- За, баярлалаа.
Маргарет гэртээ байна. Даниэль хамгаалах байранд байгаа.
Нина тэдэн рүү залгасан гэсэн, гэхдээ үг нь авцалдаагүй гэнэ.
- Аль эмнэлэг рүү явсныг нь мэдэх үү?
За, баярлалаа.
Наталиягийн асран эх хэлэхдээ Наталия
өнөө өглөө эрт гарсан, хаашаа гэдгээ хэлээгүй гэнэ.
- Одоо эмнэлэгт байгаа юу? - Тийм, тун хэтрүүлсэн.
- Намайг үхүүлчихгүй дээ.
Түүний царай нүднээс гарахгүй байна.
- Хэний, Сестра Нинагийн уу?
- Та нар түүнийг олсон болохоор ирсэн биз дээ?
- Тийм, гэхдээ юу болсныг чи бидэнд хэлэх хэрэгтэй.
- Үгүй.
Тэр надад ч яг тэгнэ гэж хэлсэн.
- "Тэр" гэж хэн?
Наталия, бидний мэдэж байгаа нь гэвэл чи Сестра Нинатай
тэр вэн мөргүүлэх үед хамт байсан.
- Тэгээд жолоочийг харсан. - Тийм үү?
Ямар хүн байсан бэ?
- Хар арьстай.
Санваартан шиг хувцасласан байсан.
- Чамтай ярихдаа аялгатай байсан уу?
- Африк аялгатай байх.
Тэр Сестра Нина бид хоёрыг вэндээ хүчээр суулгаад,
тэгээд... мухар гудамж руу давхисан.
- За. Үргэлжлүүл.
- Тэр биднийг ой руу оруулсан.
Тэгээд, аан... намайг зугтвал
түүнийг буудна гэсэн.
Дараа нь түүнийг хүчиндсэн.
Дуусчихаад, ямар ч байсан буудчихсан.
Бусад охидод хэл гэж надад тушаасан.
Ам нээвэл ийм юм болно гэж.
- Тэгээд чи хар тамхи авахаар явсан уу?
- Үгүй, үгүй, би яваагүй.
Тэр намайг Бронкс руу буцааж хүргэсэн.
Тэгээд миний нүдэн дээр тариурыг бэлдээд,
гарт минь атгуулсан.
"Эзэн бол миний хоньчин" гэж хэлсэн.
Тэгээд сэртэл энд байсан.
[цагдаагийн радио шуугиан]
- Дугуйн мөр энд дуусаж байна.
- Тийм ээ, Наталиа түүнийг хоёуланг нь
машинаас чирээд ой руу оруулсан гэсэн.
- Нохой авчруулж болох уу?
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Түрүүч ээ, түүнийг олжээ.
Зайлаарай. Зайлаарай!
[гунигтай хөгжим]
♪
- За, мэдэгд.
Үгүй ээ, санаа зоволтгүй.
Би өөрөө хийнэ.
♪
- Уучлаарай, дэслэгч ээ.
- Нина гэлэнмаа огт хий юм харсан байгаагүй.
Түүний зөв байж. Шүүх эмч юу гэсэн бэ?
- Наталиагийн хэлснийг баталсан.
Нина гэлэнмааг хүчиндээд
ойроос буудсан байна.
- Наталиа Акинтола эцгийг таньсан уу?
- Тийм, зургууд дундаас заасан.
Санваартны захтай байсан гэсэн.
- Одоо тэр хаана байна?
- Магадгүй зугтчихсан.
Гэгээн Фабиолагийнхан бидний дуудлагад хариулахгүй байна.
- Мэдээж хариулахгүй.
Оффисынх нь гадаа очоод суу.
Хэчнээн ч удсан хамаагүй.
[эрс хөгжим]
♪
- Гэлэнмаа аа, сураг байна уу?
- Уучлаарай. Монсеньор
өнөөдөр ирэхгүй бололтой.
- Та түүнийг аль хэдийн ирсэн гэсэн биз дээ?
Би 9 цагаас хойш хүлээж байна.
- Өө, та буруу ойлгосон байх.
Тэр Нинагийн төлөө залбирахаар аглагт байгаа.
- Монсеньор Малреган сая арай гэж залгалаа.
Акинтола эцэг гадаад руу гарсан гэж бодож байна.
- Гадаад руу?
- Эцэгт Камерунд гэр бүлийн яаралтай хэрэг
гурав хоногийн өмнө гарсан гэж үзэж байгаа.
- Южин эцэг яасан бэ?
- Тэр өнөөдөр сургууль дээр байгаа биш үү? - Үгүй, байхгүй.
Гэлэнмаа аа, энэ Нинад шударга ёс авчрах тухай шүү.
- Би ойлгож байна. Гэхдээ бидэнд
сүмийн сайн сайхны төлөө
ямар ч асуултад хариулахгүй байсан нь дээр гэсэн.
- Хэн тэгж хэлсэн юм? - Монсеньор.
Бурханы төлөвлөгөө
цаг нь ирэхээр ил болно гэж сануулсан.
- Монсеньор
Акинтола эцэгтэй яаж холбогдохоо мэдэх үү?
- Үгүй. Харин Каталано хамба илүү мэдэж магадгүй.
- Би өдөржин энд байна. Хамба харагдсангүй.
Хэзээ нэгэн цагт орж, гарч л таарна.
Түр хүлээ, буцаагаад залгая.
Сайн байна уу?
Би Каталано хамбатай уулзах гэсэн юм.
- Уучлаарай, офицер оо, одоо тохиромжгүй байна.
- Та хамба мөн биз дээ?
Би Акинтола эцгийг хайж байна.
- Миний нарийн бичиг рүү залга. Тэр зохицуулна.
- Тантай тавхан минут ярьж болох уу?
- Гуйя, бид оршуулгын мөргөлд очих ёстой.
♪
- Хм. Аймшигтай юм.
Сүмийнхэн дундаас Акинтолаг хаана байгааг мэдэх хүн алга уу?
- Үгүй, тэд тусгаарлагдсан. - Бүрэн хорионд.
- Уулзахгүй, дуудлагад ч хариулахгүй.
Та биднийг пасторын байрны хаалгыг эвдэж ороод
чирч авчраасай гэж хүсэхгүй байх. - Тэд ч тэгж бодож байгаа.
- Харин Монсиньор Сестра Айдагаар дамжуулаад
Акинтолаг
гурав хоногийн өмнө Камерун руу буцсан гэж дуулснаа хэлүүлсэн.
- Түүнтэй уулзахдаа тэр
нислэгийн талаар юм хэлсэн үү?
- Тэр ер нь ниссэн эсэхэд би эргэлзэж байна.
ICE-д түүнийг улсаас гарсан
арилжааны ч, хувийн ч нислэгийн бүртгэл алга.
- Тийм ээ, бас улсад орж ирсэн бүртгэл ч алга.
За, бид FBI, Интерполд мэдэгдсэн,
гэхдээ энэ хүн одоо дэлхийн хаана ч,
хэн ч байж мэднэ.
- За, тэгье, хэн гэдэг асуудлыг түр хойш тавья.
Тэр Караг хэтрүүлэн хэрэглэж үхэхийн өмнөхөн уулзсан санваартан мөн биз дээ?
- Тийм, Наталиа хэлсэн. Түүнийг Бронкс руу хүргэж өгсний дараа
түүнийг үхүүлсэн тариурыг өгсөн гэсэн.
- Энэ хэрэгт хэн хэн оролцсон байлаа ч
тэд маш хурдан ам нэгдэж байна.
- Сестра Нинаг тэгж алсан нь шууд анхааруулга шүү.
- За, санваартнуудын санхүүгийн баримтын
зөвшөөрөл ямар шатандаа байна?
- Сүүлд тоолоход гурван шүүгч
надад хариу өгөхгүй байна. - Юу гэж бодсон юм?
Ямар ч шүүгч Сүмтэй тэрсэлдэхийг хүсэхгүй.
- За, түр байз.
Энэ нөхөр яах вэ? - Шүүгч Уилер үү?
Тэр одоо хүртэл тэр секс үдэшлэгийг
хандивын арга хэмжээ гэж бодсон гээд байгаа. - Тийм үү?
Тэгвэл надад энэ нөхөр өвөр дээрээ суулгасан
16 настай охиныг тэмтэрч буй хяналтын зургууд байсаар байгаа.
- Энэ чинь шантааж.
- Илүүтэй эелдэг сануулга л даа. - Тийм.
Эрхэм шүүгч ээ, тэр гэлэнмаагийн үхлээс болоод
хэвлэл биднийг тасралтгүй шахаж байна,
тэгэхээр ийм зургууд, бурхан минь, задрах юм бол--
- Би ямар ч гэлэнмаатай харьцаагүй.
- Харьцсан.
Тэр чинь энд байна, танд ундаа өгч байна.
- Тийм ээ, магадгүй та түүнийг анзаараагүй байх,
өвөр дээр тань суусан насанд хүрээгүй охиноос болоод.
- Би Архидиоцезийн санваартнуудын талыг шалгах
зөвшөөрөл авч өгч чадахгүй.
- За, тэгвэл энэ дөрвөөс эхэл:
Акинтола, Эжен О'Ханиган, Монсиньор Малреган--
- Бишоп Каталано? - Мм-хм.
- Та нар тоглож байгаа байлгүй дээ.
Эдгээр зөвшөөрөл дээр миний гарын үсэг тавигдана шүү дээ.
- Үгүй, таных биш.
Та шүүгч найзуудынхаа нэгээр
өөрийнхөө өмнөөс хийлгэнэ.
- Эцэг Акинтолад санхүүгийн бүртгэл огт алга уу?
- Тэр ер нь санваартан мөн бол шүү дээ.
Архидиоцезэд түүний тухай бүртгэл алга.
- Монсиньор Малреган яасан?
- Нэмэлт дансгүй, машины лизинггүй, кредит картгүй.
Энэ нөхөр ашгаа нуухдаа гаргууд юм.
- Тийм ээ, эсвэл тэр үнэхээр энэ хэрэгт огт хамаагүй
сайн санваартан байж болно.
- Харин Эцэг Эжен?
- Надад нэг юм байж магадгүй.
Эцэг Эжен Бронксын хуучин байранд сар бүр 600 доллар төлдөг,
бас Форт Гринд нэг лофт
3,500 доллараар түрээсэлдэг. - 3,500 аа?
Түүний цалин сард 2,500. Тоо нь таарахгүй байна.
- Энэ сүлжээний нэг бол таарна.
- Магадгүй тэр лофт нь өөр нэг үдэшлэгийн газар байх.
Роллинс, дансуудыг нь үргэлжлүүлээд ух.
Фин, Кариси хоёр Эцэг Эжений лофтыг шалга.
♪
- Э. О'Ханиган--гуравдугаар тоот. - Нэр нь хаалган дээр байна уу?
Их л эрээ цээргүй юм.
[дотуур холбоо дуугарна]
- Байна уу? - Тийм ээ, Ю-Пи-Эс байна.
Энд Южин О'Ханиган гэдэг хүнд илгээмж иржээ.
[хаалганы хонх дуугарав]
- Өө.
Өө, та Ю-Пи-Эсийн хүн биш байна.
- Та ч Эцэг Южин биш юм байна.
- Нэр чинь хэн бэ, ковбой?
- Лэнс... өө, Вүдстоун.
Южин харин энд алга.
- Дотогш орж болох уу, Лэнс?
- Аан, тэг тэг.
- Тэгэхээр чи Эцэг Южиний...
- Хувийн дасгалжуулагч. - Өө?
- Кроссфит, пилатес--
- Пилатест энэ ам таглагчийг хэрэглэдэг юм уу?
- Лэнс, чи бидэнтэй хамт
хэсэг дээр очих хэрэгтэй.
- Заавал уу?
- Сайн иргэд ихэвчлэн цагдаад
туслахдаа дуртай байдаг даа.
- Тэр санваартан л даа, гэхдээ биеэ авч явах дуртай.
- Тэр дээврийн өрөөнд байнга амьдардаг уу?
- Тийм.
- Түрээс, зардал төлдөг үү?
- Тийм, нэмэрлэдэг.
- Лэнс Вүдстоун, 25 настай,
согтуугаар жолоо барьсан хэргээр баривчлах захирамжтай,
өөрийгөө хувийн дасгалжуулагч гэдэг.
- Өөр үйлчлүүлэгч бий юу? - Үгүй, гэхдээ тэр
сар бүр архины хүргэлтэд 1000 доллараас дээш,
бас бэлгийн зүйлд 500 доллар орчим
"Далайн дээрэмчний олзны авдар"-аас зарцуулдаг бололтой.
- Хм.
- Лэнс, Эцэг Южинийг хэр удаан дасгалжуулсан бэ?
- Хэдэн жил, хааяа хааяа.
- Хааяа хааяа? Тийм үү.
- Би найз охин руугаа залгаж болох уу?
Тэр хуульч.
- Та Лэнс Вүдстоуны өмгөөлөгч үү?
Тантай өмнө уулзаж байгаагүй юм байна, зөвлөх өө.
- Хайди Аронсон. Би үл хөдлөхийн хуульч--
за, брокер л доо, гэхдээ хуулийн туршлага бий.
- Бас Лэнсийн найз охин уу?
- Би бас нөхөртэй.
Гол нь тэр миний үйлчлүүлэгч,
яагаад саатуулсныг нь мэдмээр байна.
- Сүмтэй хийсэн харилцааг нь асуухаар.
- Эцэг Южиний тухай юу?
Лэнс тэр санваартантай
жил гаруй ямар ч холбоогүй.
- Та үүндээ итгэлтэй юу? - Тийм.
Тэр өвчтэй харилцаагаа үргэлжлүүлбэл бид дуусна гэж хэлсэн.
- Тэгж хэлсэн гэж үү?
Учир нь Лэнс
Эцэг Южиний түрээсийг нь төлдөг дээврийн өрөөнд амьдарч байгаа.
- Муухай новш.
Би хоёр жилийн өмнө монсеньорт түүний тухай имэйл бичсэн.
- Монсеньор Малреганд уу? - Тийм.
Эцэг Южин сүмээс мөнгө хулгайлж
гаж амьдралаа санхүүжүүлж байна гэж хэлсэн.
- "Гаж" гэж юу гэсэн үг вэ?
- Май.
Сайн Эцэг маань ийм цуврал бичлэгийг
сүмийн тахилын ширээн дээр хийсэн.
Асуултад чинь хариу болов уу?
- Южин нэг юм нууж байсныг мэдээд байсан юм.
- Энэ дасгалжуулагчийн мөнгөний ивээн тэтгэгч нь Южин уу?
- Дээврийн өрөө, кредит карт, садо-мазо худалдан авалтыг нь төлдөг.
- Тэгээд тэр мөнгийг хүний наймааны сүлжээнээс авч байгаа юу?
- Бид мөнгөний мөрийг олж чадаагүй,
гэхдээ одоохондоо тэгж үзэж байна.
- Монсеньор мэдэж байсан гэдэгт итгэлтэй юу?
- Тийм. Тэгээд бас
Лэнсийг тэтгэдэг нэг баян эмэгтэй байсан,
тэр Лэнс, Южин хоёрын тухай мэдчихсэн.
Энэ бол тэр уурлаж бичсэн имэйлийн хуулбар,
Монсеньор Малреганд
хоёр жилийн өмнө явуулсан.
- Ингээд тэр Южинийг барьцаалах хөшүүрэгтэй болж.
- Бас ёс суртахууны цагдаа Жефферсон, Руссо хоёр.
Охидыг нь хүчиндэж байгааг тэр мэдэж байсан,
тэгээд тэднийг, Южинийг ашиглаад чамайг гүтгэсэн.
- Одоо асуудал нь гэвэл,
чи өнгөрсөн жил Руссо, Жефферсон хоёртой уулзсан.
- Тийм ээ, гэхдээ огт хамаагүй хэргийн талаар.
Нэг сутенер тэднийг охидоос нь мөнгө нэхсэн гэж гомдоллосон.
- Яриаг нь бичиж авсан уу?
- Үгүй.
Тэр сутенер Нью-Йоркийн цагдаагийн газрын талыг нь буруутгасан байсан.
Зүгээр л журам төдий юм байсан,
тэгээд тэр өдөр хамтрагч маань өвчтэй байсан.
- Тэгвэл чиний үг Ёс суртахууны хэлтэс
ба Католик сүмийн эсрэг болох нь.
- Ядаж үеэл маань яагаад худлаа хэлээд байгааг мэдлээ.
Түүнийг авчраад тэр зургуудыг үзүүл.
- Хэлэхэд амархан л даа.
Гэгээн Фабиолагийнхан бүгд нуугдчихсан.
- Тийм үү?
Тэгвэл Южин та нар
дасгалжуулагчийг нь барьсныг мэдээгүй юм байна.
- Чи хоцорлоо. - Уучлаарай.
Уучлаарай.
Юм их өрнөөд байна.
- Шалан дээр хэвт, бузар гичий минь!
Эзнээ жаахан хүндэл.
- Өршөөгөөрэй, ноёнтон. Би... би ойртож болох уу?
- Южин, бос.
- Тэд намайг албадсан.
Согтуугаар жолоо барьсны төлөө нэг жил өгнө гэсэн.
- Лэнс, одоо очоод хувцсаа өмс.
- Та нар энд юу хийж байгаа юм?
Энэ хувийн орон сууц.
- Харин таныг сүмийн хөрөнгийг
хууль бусаар ашиглаж,
энэ хувийн байрыг төлдөг гэсэн гомдол ирсэн, эцэг минь.
- Намайг баривчилж байгаа юм уу?
- Бид танд хэдэн асуулт тавина,
эсвэл монсеньор руу чинь залгаад
таныг зөгийн балтай урхинд баригдсаныг хэлчихье.
- Үгүй, тэгж... болохгүй.
♪
Тэр зургууд миний өнгөрсөн амьдралынх.
- Нээрээ юу?
Сая л таныг
Лэнс Вудстоуноор ноёлуулж байхад барьсан шүү дээ.
- Тийм байсан ч тэр миний хувийн хэрэг.
- Хүний наймааны бүлгийн мөнгөөр
төлж байгаа бол хувийн хэрэг биш.
- Та нар яаж тийм юм бодож чадаж байна аа?
- Яаж вэ? Мэдэхгүй юм.
Эндэх лофтын түрээс,
коньякны тооцоо, секс тоглоом, интернет порно--
- Та... та нар миний хувийн санхүүг ухсан байна.
- Тийм. - Тэгвэл бидэнд хэл дээ,
санваартны цалингаар
энэ давхар амьдралаа яаж даагаад байна?
- Би хууль бус юм хийгээгүй.
Гэр бүлийн өв хөрөнгөө зарж,
уулзалтуудаа төлдөг байсан.
Би доторх чөтгөрүүдтэйгээ тэмцэж яваа сайн хүн.
- Эцэг минь, жүжгээ боль.
Та яагаад энд байгаагаа мэдэж байгаа.
Танай сургуулийн охид хүчиндүүлж, алуулсан,
бас нэг гэлэнмаа ч алагдсан. Юу болсон юм?
Ёс суртахууны цагдаа нар таны нууцыг мэдээд
тэдгээр охидыг танд ажиллуулуулсан уу?
- Үгүй, үгүй, би хэлсэн шүү дээ,
тэр бузар явдлын ард миний үеэл байгаа,
би ямар ч байдлаар оролцоогүй,
миний таньдаг хэн ч оролцоогүй.
- Охид түүний сургуульд сурдаг байсан.
Тайлбаргүй их мөнгө орж ирдэг...
гэтэл Такерыг л буруутгасаар.
Тэр монсеньортойгоо үүнд толгойгоороо хутгалдсан.
- Тийм ээ, тэр бол ойлгомжтой, харин монсеньор уу?
- Кариси, монсеньор өөрөө над дээр ирж,
Такерыг бохирдуулах гэж оролдсон.
Дараа нь чамд, сайн католик хүнд,
гараар бичсэн захидлын хуулбар өгсөн.
- Тэрийг хэн ч огноог нь ухрааж бичиж болох нь ойлгомжтой
Тэд явуулсан гэж мэдэгдсэн... тийм байж магадгүйг би мэдэж байсан л даа,
гэхдээ...
Гэхдээ би өөртөө итгүүлэхийг хүсээгүй юм шиг байна.
- Тэр миний өрөөнд ариун уур хилэнгээр дүүрэн орж ирээд
нүд рүү минь харж худлаа хэлсэн.
Тэгэхэд би түүнийг сэжиглэсэн өөртөө эргэлзсэн.
Яаж энэ жүжгээ бариад явдгийг нь ойлгохгүй юм.
- Бүгд сүмийн сайн сайхны төлөө.
- Юу гэнээ? - Эгч Антониа надад хэлсэн,
Монсеньор бүгдэд нь амаа хамхихыг тушаасан гэж...
- Сүмийн сайн сайхны төлөө.
За тэгвэл сүмийн сайн сайхны төлөө
Монсеньорт урьдчилж дуулгасан нь дээр байх.
Эцэг Южин, Акинтола хоёрт ял тулгах гэж байна.
- Чи үүнийг яаж олсон юм?
- Гол асуудал тэр биш, Монсеньор.
Та Хайди Аронсоноос тэр имэйлийг авсан уу?
- Тийм, гэхдээ хоёр жил гаруйн өмнө.
- Тэгвэл Эцэг Южин
сургуулийн дүрэмт хувцасны сангаас мөнгө завшиж,
тахилын боолтын тоглоомдоо төлсөн хэсгийг уншсан уу?
- Тийм, тэр намайг гүн цочирдуулсан.
- Өө тийм үү? Та ямар нэг арга хэмжээ авсан уу?
- Би Эцэг Южинтэй тэр даруй нүүр тулсан.
Тэр өвчнөө эмчлэхээр чөлөө авсан,
би Архидиоцезоос
хатагтай Аронсоны мэдэгдлийг шалгахыг хүссэн.
Түүнийг мөнгө завшсан гэх гомдлыг.
Гэхдээ тэр нь үндэслэлгүй нь тогтоогдсон.
- Итгэлтэй байна уу? - Тийм.
Би бүр түүний имэйлийг Бронксын прокурорт дамжуулсан.
Тэр надад гэмт хэрэг болоогүй гэж баталсан.
- Гэсэн ч та Эцэг Южинийг сурагчдыг удирдуулсаар үлдээсэн.
- Яагаад болохгүй гэж?
Эцэг Южин нүглээ наманчилсан.
Тэр сэтгэлээ хатуу шинжиж, тэр...
- Тэр одоо ч сар бүр 5,000 доллар төлж,
нүцгэн ковбойгоороо шийтгүүлж байгаа.
- [ээдрэн] Би хэлэх үггүй болчихлоо.
Хэрэв энэ үнэн бол... - Үнэн. Та мэдэж байсан.
Тэгээд түүгээр охид олгуулж,
хүн худалдаалахдаа ашигласан.
Гэмт хэргээ Такерт тохох гэж.
- Үгүй.
Үгүй ээ, та нар бүхнийг буруу ойлгож байна.
Та нар Католик сүмийн талаар юу боддгийг би мэднэ,
гэхдээ эдгээр охидыг
Нью-Йоркийн цагдаа нар худалдаалж байсан.
- Монсеньор, гуйя.
Эдгээр охидын амьдрал сүйрч байна.
Та энэ талаар юм мэдэж байвал үнэнээ хэл.
- Үнэнээ хэл гэнэ ээ? Надад ингэж хэлж яаж зүрхэлж байна.
Би Бронксын туслах прокурор, Дотоод хяналт, Тусгай хохирогчдын хэлтэст хандсан.
Үр дүнд нь Эгч Нина, залуу Кара хоёр үхсэн.
Хорт хавдар миний сүмд биш.
Та нарын дотор байна...
түүнийг авч хаях хүртэл би амрахгүй.
[хаалга онгойж хаагдана]
- [санаа алдана]
- Монсеньор Южиний тухай тэр имэйлийг
Бронксын ямар туслах прокурорт явуулсан гэв?
- Жоэл Уинн.
Тэр хөвдөг үдэшлэгүүдийн байнгын зочин байсан.
Эхний урхидалтаар бид түүнийг барьсан.
- Эрх мэдэлтнүүд
олон зуун жилийн турш
мянга мянган шуугианыг ингэж давж ирсэн юм. [утас чичирнэ]
Тэдний дүрмийн номд
дор хаяж арван хоёр хамгаалалтгүй нүүдэл гэж үгүй.
- Түр хүлээ. Бас нэг нь гарлаа.
Уучлаарай. Мэдээ асаагаад өгөөч.
Баярлалаа. - Бид өнөөдөр хүндхэн сэтгэлтэйгээр
энд цуглаад байна.
Миний өөрийн паришийн гишүүн,
Эцэг Южин О'Ханигантай холбоотой
маш түгшүүртэй шуугианыг
олон нийтэд ил болгохоор.
Эцэг О'Ханиган
тангарагаасаа урваж,
махан биеийн нүгэл үйлдсэнийг бид мэдлээ.
Бүр ч ноцтой нь,
Нью-Йоркийн цагдаагийн Ёс суртахууны хэлтэс
болон Дотоод хяналтын товчооны зарим хүн
түүний гэмийг мэдчихээд
эцэг Южинийг сүрдүүлэн
манай сургуулийн зовж яваа охидыг наймаалахад ашигласан гэж бид үзэж байна.
- Бүгдийг нь шатаадаг хамгаалалт байна даа.
Южинийг бараг өрөвдчихлөө.
- Би бол үгүй.
- Эдгээр цагдаа нар
нэг охины үхэлд,
мөн эгч Нина Келлигийн үхэлд хариуцлагатай гэж бид үзэж байна.
Энэ сүлжээний гар маш гүнзгий оржээ,
зөвхөн Нью-Йоркийн цагдаад ч биш,
Бронксын прокурорын газар, Хотын зөвлөл,
мөн Мужийн ассамблейд хүртэл.
Бишоп Каталано.
- Өнөөдөр бид холбооны засгийн газраас оролцож,
энэ мөрдөн шалгалтыг
хотын ялзарсан шүүхийн тогтолцооноос салгахыг хүсэж байна.
Бид бүрэн ил тод, бүрэн хамтарч ажиллана.
Бидний зорилго бол эдгээр охидод шударга ёс авчрах.
Бурхны эрхэм хүүхдүүд минь
амссан тэр хүчирхийллийн төлөө
миний харууслыг үгээр хэлэхийн аргагүй.
- Чи азтай байна.
Одоохондоо цус нөж болоогүй л байна.
Давуу дээрээ боль.
- Юу гэнэ ээ, ухар гэж байгаа юм уу?
Энэ сүлжээг монсеньор өөрөө ажиллуулж байсан.
Тэр өөрийн тахилаараа эгч Нинаг алуулах захиалга өгүүлсэн.
- Баруун Африкийн тэр үү?
Түүнийг дур мэдсэн дээрэмчин байсан гэнэ.
- За,
Ёс суртахууны мөрдөгчид яах юм?
- Шүүгч, цагдаа, туслах прокурорын хэн нь ч
янхантай уулзсаныхаа төлөө шоронд орохгүй. Хэлцэл хийнэ.
Харин эцэг Южинийг Сүм
Скай арал дээрх нэг сувилал руу явуулж,
түгшүүрээ эмчлүүл гэдэг биз.
- Тэгээд Такер?
- Дагалдах хохирол.
- Түүнийг цэвэр гэдгийг чи мэдэж байгаа.
- Тэр ганцаараа үеэл дээрээ очоод
хамтарч байсан охины нэрийг хэлсэн.
Тийм тэнэглээгүй бол тэр охин амьд байх байсан.
- Тэгэхээр одоо түүнийг ч бас дугуйн доор шидэх нь ээ?
Дээрээс утасдангуут бүгд ухарч,
бүх юм аяандаа цэгцэрчихдэг.
- Энэ бүхнээс өмнө хүртэл ямар их дарамт байсныг чи мэдэх үү?
Карьер дуусгах хэрэг шүү.
Хаяад яв.
[хаалга тогшино]
- Сайн уу.
- Ил тод байдлын үүднээс хэлэхэд, аав минь
та хоёрыг хоёуланг чинь золиослоход бэлэн гэдгээ тодорхой болгосон.
- Тийм үү? Тэр автобусыг чи барих юм уу?
- Эд, тэр бидэн рүү залгасан.
- Тэр бас энэ бүхнийг чи өөрөө өөртөө авчирсан гэсэн.
Хамтрагчгүйгээрээ Ёс суртахууны цагдаа нартай
бас эцэг Южинтэй уулзсан болохоор.
- За, тэр чинь танай аавын
ганц том давуу тал шүү дээ.
Өөрийн бөгсийг хамгаалахдаа түүн шиг хүн байхгүй.
- Одоо цаашаа яахаа яривал яасан юм?
- Би юуг ч сонсоход бэлэн.
- Бид Южинийг уулзахад
нурахдаа тулсан хүн харагдсан.
- Тэгэхэд хэвлэлийн хурлаар түүнийг илчилчихээгүй байсан.
Магадгүй одоо өөрийгөө аврахад бэлэн болсон байх.
- Тэр Сүмийн эсрэг хэзээ ч ярихгүй.
Амьдралдаа ажилласан цорын ганц газар нь тэр.
- Тэгвэл би юу хэлэхээ мэдэхгүй байна.
Нэгдүгээр бүлэгт шаруулж суухдаа жаргаарай.
- Гэхдээ егөөдлийг нь хайрлахгүй байхын аргагүй, тийм үү?
Өчнөөн жил цагдаа нарт хэрэг үүсэхээс өмнө
өргөдлөө өг гэж хэлж явлаа...
одоо миний ээлж иржээ.
- Товчхондоо: Такер эрт тэтгэвэрт гарна,
Ёс суртахууны цагдаа нар бэлгийн зөрчлөөр хөнгөн хэрэг хүлээнэ,
аз таарвал Бенсон өрөөгөө буцааж авна.
- За, тэгээд тэр тахилч нар, монсеньор яах юм?
Тэд зүгээр л мултарчихаад, та нар тоохгүй өнгөрөх үү?
- Үгүй. Гэхдээ дээрээс энэ хэрэг дууссан гэсэн.
Цааш ухвал СВЮ ч дуусна.
- Тэгвэл Нина гэлэнмаагийн аллага яах вэ?
Түүнийг буудуулахыг харсан гэрч бидэнд бий.
- Интерпол Акинтолаг хайж байгаа.
Баривчлах тушаал нь гарсан.
- Харин Южин эцэг?
- Тэр хийсэн нүглийнхээ хүндийг ойлгож байгаа.
Гэмшиж байгаа.
Түүнийг хол явуулах төлөвлөгөө гаргаж байна.
- Үгүй ээ, тэд энэ залууг золигт гаргасан шүү дээ.
Тэр охидын төлөө бидний хийж чадах хамгийн бага зүйл
бол түүн дээр дахин нэг оролдоод үзэх.
- Такер ямар ч нэмэргүй гэсэн.
Түүний үеэлд аврах сүнс байхгүй.
[хонх алсад цуурайтна]
- Эцэг ээ?
- Чи энд юу хийж байгаа юм? Гар.
- Түр хүлээгээч, гуйя.
- Чамд ч, өөр хэнд ч хэлэх юм алга.
- Эцэг ээ, би католик хүн.
Танд хэлэх ёстой зүйл байна.
Намайг сонсож болох уу, гуйя?
Би сүмд төрж, сүмд өссөн.
Надад тахилч хоёр үеэл бий.
Би өөрөө ч тахилч болно гэж бодож явсан.
Миний хувьд түүнээс өндөр дуудлага байгаагүй.
- Мм, мм. Тэгвэл чи
Сүмийг, намайг юу гэж бодож байгааг чинь төсөөлж байна.
- Үгүй. Үгүй, та төсөөлж чадахгүй.
Би одоо ч ням бүр мөргөлдөө явдаг.
Энэ хэргийн үеэр долоо хоногт хоёр удаа явж байна.
- Чи юу хүсээд байгаа юм?
- Би таныг жаахан Южинийг бодоосой гэж хүсэж байна.
Анх яагаад тахилч болохыг хүссэнээ
санахыг хүсэж байна.
- Тэр дурсамжууд... [бувтнана]
надаас алга болсон.
- Үгүй. Би таныг залбирч байхыг харсан, Эцэг ээ.
Та одоо ч Бурханд итгэдэг биз дээ?
Тэгвэл Тэр энд байна.
Та Түүнийг мэдэрч байгааг би мэднэ.
- Хэрэв Тэр байгаа бол
намайг Там руу яллаж байна.
♪
- “Бидний нүглийг өршөөгөөч,
бид өөрсдөдөө нүгэл үйлдсэн хүмүүсийг өршөөдгийн адил.”
- “Нүглээ наминчил, өршөөгдөнө.”
Чи төсөөлж чадахгүй--
би хэдэн удаа өвдөг сөгдөн
залбирсныг чи төсөөлөхгүй.
Энэ сул дорой байдлаас ангижруулж өгөөч гэж.
- Би төсөөлж чадна. Монсеньор тэр сул талыг ашиглаж
таныг сүрдүүлсэн үед та бүр их залбирсан байх.
- Би мэдэж байсан... тэр охидод юу хийж байгааг нь мэдэж байсан.
Би тэднийг хамгаалах ёстой байсан. Одоо оройтжээ.
- Үгүй. Оройтоогүй.
Та яг одоо Түүний өмнө зогсож байна.
- Тийм гэж үү?
Би Түүнийг харахгүй байна. Би...
Би Түүнд бүр сохорчихсон.
Чамайг төрөхөөс ч өмнө сохорчихсон.
- Тэр одоо энд байна, Эцэг ээ.
Тэр таныг харж байна.
Тиймээс дээшээ хар.
Үнэн сэтгэлээсээ гэмшиж байгаагаа Түүнд хэл.
Өршөөл гуй.
Тэр таны зүрх рүү өнгийн харна.
Тэгээд таныг өршөөнө.
[гунигт хөгжим]
♪
- [уйлав]
[түгшүүрт хөгжим]
♪
- Хорин жил... бид юу харж байна вэ?
- Эвгүй байдалд орсон охид.
Тахилч, цагдаа, янхандуулагч нартай хамт.
- Үйлчлүүлэгчдийн зураг шантаажинд хэрэгтэй,
гэхдээ өөрсдийгөө яах гэж авах вэ?
- Тэдэнд тэр нь таашаал өгдөг. - Би Южиний
тэдний наймаалсан охидын сэтгэл зүйн дүгнэлтүүдийг олсон,
бас хэдэн зөвлөхийнхийг ч.
Махчдад зориулсан заавар шиг л юм.
- Хар даа, хар. Үдэшлэг бүрийн зочдын жагсаалт байна,
түрээсийн орлогын нарийн бүртгэл,
өө, архины худалдан авалт... - Тэд хэр их олдог юм?
- Юу ч үгүй.
Хэнээс ч төлбөр авдаггүй бололтой.
- Тэгвэл зорилго нь юу юм?
- Охидыг доромжилж, эрхэндээ байлгах,
нөлөөтэй найзууддаа хүчээр үйлчлүүлэх,
тэгээд тэд нь сүмд өртэй үлддэг.
- Энэ бүхнийг яах гэж хадгалсан юм? - Католикууд болохоор.
Тэд юуг ч устгадаггүй, зүгээр л булчихдаг.
[түгшүүрт хөгжим]
- Намайг Дианна Уолш гэдэг.
15 жилийн өмнө, би
Гэгээн Фабиолагийн сурагч байхад Хамба Каталано
Монсеньор Мулреган хоёр намайг өрөөндөө дууддаг байсан.
Тэд юм хийдэг байсан...
Бурхны хүмүүс болохоор хэвийн л байх гэж би боддог байлаа.
- Тэд юу хийдэг байсан бэ?
- Биднээр хувцсыг минь тайлуулж,
өвөр дээрээ суулгана. Нүглээ наминчлах шийтгэл гээд л.
"Бурхны ёсоор" гээд бидэнд хүрдэг байсан.
- Тэд бас зураг авдаг байсан уу?
- Тийм.
Биднийг нүцгэн зогсоож,
тэдэнд хүргүүлж,
садар үйлдэл хийлгэдэг байсан.
- Та хэнд ч хэлж байгаагүй юу?
- Монсеньор Мулреган, хэрвээ хэлбэл
зурагнуудыг эцэг эхэд минь үзүүлээд,
биднийг ямар заваан янханууд вэ гэж хэлнэ гэсэн.
Аав ээж минь сайн католикууд байсан.
Зүрх нь шархлах байсан даа.
- Энэ санваартнууд таныг өөр эрчүүдтэй
унтуулах гэж хүчээр шахдаг байсан, тийм үү?
- Үдэшлэгүүд дээр. Цагдаа, өмгөөлөгч, шүүгчид.
- Таныг хэн авчирдаг байсан бэ?
- Монсеньор
эсвэл Эцэг Южин,
манай сургуулийн сэтгэл зүйн зөвлөх.
- Тэр үдэшлэгүүд хэзээнээс эхэлсэн юм?
- Миний ойлгосноор бол тэд
20 гаруй жил үргэлжилсэн,
Хамба Каталано сургуулийг удирдаж байх үеэс.
- Тэгээд яагаад та тэдэнд туслахыг зөвшөөрсөн юм?
- Монсеньор Мулреган намайг
Лэнс Вудстоунтай холбоотойг мэдмэгцээ
эмзэг охидыг олж,
өөрийн албан тушаалаа ашиглан түүнд нийлүүлэхгүй бол
сүм дэх амьдрал минь дуусна гэж ойлгуулсан.
- Ёс суртахууны тасагт ажиллаж байхдаа
бид тэр хүний наймааны бүлэгтэй таарсан.
Илчлэхийн оронд бид өөрсдөө оролцсон.
- За. Тэгээд яг юу хийсэн гэсэн үг вэ?
- Зохисгүй авир гаргасан,
үдэшлэгүүдийг дарга нартаа мэдэгдээгүй,
шаардлагатай үед бусад хэсгийг
нүдээ аниад өнгөрүүлэхэд хүргэсэн.
- Өөр юм бий юу?
- Монсеньор Мулреган биднээс
Дотоод хяналтын ахмад Эд Такер
биднийг шантаажилж,
тэр бүлгийг явуулахыг зөвшөөрүүлсэн гэж мэдүүл гэж хүссэн.
- Тэр үнэн байсан уу? - Үгүй.
Такер энэ талаар юу ч мэдээгүй.
- Кара Гутьеррес гэдэг охинтой таарч байсан уу?
- Кара Гутьерресийг тэр бүлгээс
Эгч Нина Келли аварч,
Гэгээн Бернадинд над дээр авчирсан.
- Тэгээд тэр хар тамхины тун хэтрүүлж нас барсан.
Амьд байхад нь хамгийн сүүлд хэн харсан бэ?
- Эцэг Виктор Акинтола.
- Ноён Акинтола одоо хаана байгаа вэ?
- Камерунд байгаа гэж бодож байна.
Би түүний тасалбарыг авсан.
- Хэн тэг гэж хэлсэн юм? - Монсеньор Мулреган.
Бас надад түүнийг
өөр нэрээр аваарай гэсэн, Эцэг Болуважи.
♪
[тодорхойгүй зарлал]
- Виктор Акинтола, таныг баривчилж байна.
- Эндүүрэл байна. Би Нигерийн иргэн.
Намайг Эцэг Болуважи гэдэг.
- Чи ямар ч санваартан биш.
- Бидэнтэй яв.
♪
- Ороход жаахан удлаа, гэхдээ бүгдийг нь нэгжлээ.
Бишоп энд алга. Нисэх буудлууд руу залга.
Лив буцаж ирэх нь ээ?
- Маргааш өглөө хамгийн түрүүнд.
Урт хар дарсан зүүд чинь дууслаа.
- Өө, тийм ч аймар байгаагүй ээ.
- Та бүхэнд ажлаа сайн хийсэнд баярлалаа гэж хэлмээр байна,
гэхдээ анхааруулахгүй бол болохгүй.
Та нар томчуудын араас орсон.
Тэд өшөө мартдаггүй, найз нөхөд ч ихтэй.
Цэвэрхэн л байгаарай.
- Аав чинь дандаа ингэж дэмждэг үү?
- Насан туршдаа л ийм байсан. - Хөөе, Барба залгасан.
Тангарагтны их шүүх бүр эрчээ авчихаж. Өнөөдөр 17:00 цагийн байдлаар
гурван ассамблейн гишүүн, нэг зөвлөлийн гишүүн, хоёр шүүгчид ял тулгасан--
- Бишоп Каталано яасан бэ?
- Муу мэдээ нь тэр.
Ватикан өчигдөр түүнийг буцаагаад дуудчихсан.
Чилийн эргээс холгүй арал дээрх
өөрсдийн эмчилгээний төв рүү явж байгаа бололтой.
- Байз, юу гэнэ ээ? - Юу?
- Тэгэхээр тэд бишопыг гаргаж амжсан хэр нь
Акинтолаг ЖФК руу буцааж нисгэжээ,
бид түүнийг баривчлах захирамжтай байсан шүү дээ?
Яаж ийм юм болдог байна аа? - Санаатай.
Акинтола бол хөлсний хүн байсан.
Солилцоо хийсэн юм.
Нэг хүүгээр нэг бишоп.
- Тэгэхээр чи ажлаа хадгалж үлдлээ.
- Харин чи ажлаа буцааж авлаа.
- Бид хоёрт баяр хүргэе дээ.
[аяархан] Сайн уу. Баярлалаа.
Яасан?
- Юу ч биш. Зүгээр л би бодсон юм,
чи мэднэ дээ, энэ бүхэн чамд хэцүү байсан.
Өнөө орой тайван өнгөрөөе гэж бодлоо.
- Өө, за.
Би баяр тэмдэглэх гэж байна гэж бодсон.
- Тэмдэглэнэ ээ.
Зүгээр л--
- Ойлголоо.
Чи намайг л бодож байна.
- Дандаа.
[намуухан хөгжим]
♪