За, сайн уу, залуусаа!
Намайг дахиад явуулах гэж байгааг
Гэгээн Аделин руу мэдлээ.
Юу хэлсэн ч нэмэргүй байлаа.
Тэд намайг огт сонсоогүй.
Та нарын зарим нь мэдэх байх аа,
хэнд ч сонсогдохгүй байхыг,
энэ хорвоод ганцаараа мэт санагдахыг,
хэнд ч хамаагүй юм шиг байхыг.
Тиймээс би энэ дууг бичсэн юм,
та нартаа. Таалагдана гэж найдаж байна.
* Тэнгэрийн дээр
* Чи үргэлж тэнд
* Харин би ганцаараа нуух гэж хичээнэ
чамд ямар их хайртайгаа *
* Чи харж байна уу
миний хичээж буйг *
* Чиний хүсэх бүх зүйл,
хэрэг болох бүхнийг болох гэж *
* Сэтгэл дэх энэ их шуугиан
* Би олж чадахгүй төөрнө *
Өө, Сара Крофт.
Энэ жил намайг дахиад
түүнтэй нэг өрөөнд оруулна гэхээр итгэмээргүй юм.
Надад бол тийм ч муу сонсогдохгүй байна.
Намар чи хамгийн сайнаараа
байна гэж найдаж байгаа шүү.
Хамгийн сайнаараа. Ойлголоо.
Үүнийг гэртээ үлдээнэ гэж тохирсон доо.
Та л тэгж шийдсэн, би биш.
Чамайг тэр юмаараа дэмийтээд байгаасай гэж хүсэхгүй.
Мэдээж.
Хөөе, энэ зун хийсэн зүйлийн чинь дараа
дахиад алдаа гаргаад, эгч нараас
ганц ч дуудлага ирвэл дуусаа шүү.
Тэр зүгээр байх аа.
Зои, Жейсон, тавтай морил.
-Сайн уу, Ребекка эгч ээ. -Сайн уу.
-Эгч ээ. -Сайн уу, эгч ээ.
Та нар зун сайхан амарсан биз дээ?
Сайхан байсан.
Мм-хмм.
Жейсон.
Санаа зоволтгүй.
Бид түүнийг харж хандана.
Баярлалаа.
София эгч үү?
Тийм ээ.
Тантай эцэст нь уулзаж байгаадаа баяртай байна.
Би ч бас уулзсандаа их баяртай байна.
Сууна уу.
Энд ойрд жаахан бужигнаантай байгаад уучлаарай.
Зуны дараа хүүхдүүд дасахад
үргэлж хэдэн өдөр болдог юм.
Ойлгомжтой.
Та сүүлийн гурван жил
Монтана мужийн Миссула дахь сургуульд багшилжээ.
Ямар байв?
Нэлээд хүйтэн байсан даа.
Тэр сургуулиас таны тухай
дандаа сайхан үг ирүүлсэн.
Би ч тэр бяцхан тэнгэр элч нарт
Эзэнийхээ үгийг заахдаа бүхнээс нь дуртай байсан.
Мэдээж. Гэхдээ би
Гэгээн Валд ямар журамтай байсныг мэдэхгүй,
харин энд багш нарыг
ямар ч нүүр будалтгүй байхыг эрхэмлэдэг.
Тэр бол хичээлийн байр.
Таны анги хоёр давхарт байна.
Кампусын нөгөө талын байр хөвгүүдийн дотуур байр,
харин охидынх яг тэнд.
Аль болох хол байлгасан нь дээр.
-Мэдээж. -Аа, таны нэг сурагч
яг ирж байна.
Жейсон Брейди, энэ бол София эгч,
чиний шинэ анги даасан багш.
Сайн уу.
Танилцсандаа маш их баяртай байна.
Жейсон бол манай суурин хөгжимчин.
Сонссоноор бол бас жаахан од гэнэ шүү.
Үнэн үү?
Чи ч овоо сайн байх нь дээ.
Өө, яахав дээ.
За, анги дээр уулзъя.
Өө, Жейсон жаахан хөндий байвал
битгий гомдоорой.
Сүүлийн үед түүнд хэцүү байгаа.
-Яагаад тэр вэ? -Дүн нь
муудаад, бас энэ зун
жаахан асуудалд орсон юм.
Үнэн үү?
Согтуугаар жолоо барьсан.
Аавынхаа машиныг эвдчихсэн.
Хүн гэмтээгүй нь л бурхан минь.
Ороод ир.
Энэ чиний өрөө.
Гоё чамин биш ч гэсэн
гомдол гарч байгаагүй шүү.
Яг төгс байна.
Сайн байна.
За, тухалж ав даа. Би явъя.
Эгч минь, таныг ирсэнд бид их баяртай байна.
Баярлалаа, эгч ээ.
Хм.
Энэ зун хангалттай залбираагүйг минь
өршөөгөөрэй.
Би Уиттендэйлд орохын төлөө үнэхээр хичээж байгаа.
Үнэндээ би зөвхөн үүний төлөө л залбирч байна.
Тэр, бас дүүгийнхээ төлөө.
Тэр их асуудалд ороод байгаа.
Түүнд үнэхээр чиглүүлэх хүн хэрэгтэй байна.
Баярлалаа.
За, найз минь, энэ л шүү.
Сара Крофтыг өөрийн болгох сүүлчийн жил минь.
Пит, одоо боль л доо, хөгшөөн.
Яасан гэж, тэр бараг бусадтай бүгдтэй нь явсан шд.
Надад боломж байх л ёстой.
Тэгээд Жей, одоо хэдэн фэнтэй болсон бэ?
Арван мянга орчим хүрчихсэн.
Хөөх, охид дээр оноо авах тоо байна даа.
Мэдэж байгаа биз дээ?
Хөөе, чамайг охин шиг дуулдаг гэж хэлж байсан билүү?
Эгч чинь лав тэгж боддоггүй.
Пи-Эс дөрөв тоглоё.
Ирэх үү?
Дараа магадгүй ээ, хөгшөөн.
* Тэнгэрт хөөрсөн мэт
* Чи үргэлж тэндээ
* Харин би ганцаараа, нуухыг хичээнэ
чамд ямар их хайртайгаа *
* Чи харж байна уу
* Үүлгүй тэнгэрийг
* Чи дэндүү чанга инээдэг хоолой *
* Олны дундах ганцхан царай
үргэлж дэргэдээ байлгамаар *
* Гэвч би газарт хүлээстэй *
Үнэхээр сайхан байлаа.
Зүгээр нэг "яахав" гэхээс хавьгүй дээр юм.
Чи үнэхээр авьяастай юм, Жейсон.
Эцэг эх чинь их бахархдаг байх даа.
Тийм ээ.
Тийм байлгүй дээ.
Болох уу?
Та тоглодог юм уу?
Аан.
Үгүй дээ, бараг л үгүй.
Дууны чинь үг...
...чамд өөрт чинь их ойр тусдаг биз?
Тийм ээ, тэгж хэлж болох байх.
Би ойлгож байна, Жейсон.
Буруугаар ойлгогдох ямар байдгийг би мэднэ.
Ярих хэрэг гарвал би ойрхон шүү.
За.
Анги дээр уулзъя.
Хөөе, рок од оо.
Аавтайгаа асуудалтай хэвээр үү?
Тиймэрхүү дээ.
Бидэнд бүтэн жил байна.
Чамайг бүр их асуудалд оруулна даа.
Сара өөр хүн олсон бололтой.
өөртөө оруулаагүй.
Амаа тат.
Өглөөний мэнд, анги аа.
Өглөөний мэнд.
Би та нарын шинэ багш, София эгч байна.
Өглөөний мэнд, София эгч ээ.
Надаас илүү гэрийн хорионд орсон хүн байхгүй.
Тийм ээ, чи байнга л хорионд байдаг юм шиг.
Нэг өдөр эргэлтээр ирэх эрх авна даа.
Тэсэж ядан хүлээж байна.
Хорт янхан.
Хмм.
Одоо л ойлголоо,
яагаад анхаарал чинь төвлөрдөггүйг, хатагтай...
Крофт, Сара Крофт.
За, Сара, анхаарлыг чинь төвлөрүүлэхэд туслах уу?
Биеэ авч явах байдлаа засна гэж найдаж байна.
Эцсийн эцэст чи тамд очмооргүй биз дээ?
Яах вэ дээ.
За.
Бид хаана зогслоо?
Өө, тэгвэл
шинэхэн гоё сурах бичгүүдээ харцгаая.
Нэгдүгээр бүлгээс эхлэхэд яг тохирох юм байна.
Тийм ээ, хатагтай...
Брэйди, Зои Брэйди.
Өө...
Тийм ээ.
Өглөөний залбирлаас эхлэх ёстой биш үү?
Мэдээж.
Зои, чи эхлүүлчих үү?
Эзэн минь, надад хайрлаач...
Бат итгэл хайрлаач гэж Танаас залбиръя,
ганхашгүй найдвар, төгс энэрэл хайрлаач.
Зүрхэнд минь мэргэн ухаан, ойлголтын сүнсийг юүлээч,
зөвлөгөө, сүнслэг хүчний сүнсийг,
мэдлэгийн сүнсийг...
Хөөе.
Эхний өдрөө асуудалд ордог, мундаг байна шүү.
Би асуудалд ороогүй.
Юу сонин санагдаж байна гээч?
Манай шинэ багш Өглөөний залбирлыг хэлсэнгүй.
Тэгээд?
Тэгээд энд бол бараг ариун юм доромжилсонтой адил.
Чамд хамгийн хэрэггүй зүйл бол
Сара Крофт шиг анхаарал сарниулагч.
Бурхан минь, Зои, чи бас аав шиг намайг янзлах гээ юу?
Аав чамайг янзлаагүй, туслах гэж байгаа.
Тэгвэл бүгд туслахаа больчихож болно.
Жэйсон?
-Өнөө өглөөний тухай... -Хөөе, уучлаарай, за юу,
би таны...
Үгүй ээ, зүгээр, уучлалт гуйх хэрэггүй.
Зүгээр л бид
сайнаар эхэлсэн эсэхээ мэдэх гэсэн юм,
учир нь энэ жил чамд сайн байгаасай гэж хүсэж байна...
бас надад ч.
За.
Тэгэхээр...
Энэ Сара...
чиний найз охин уу?
Үгүй.
Надад найз охин байхгүй.
Өө.
Гайхмаар юм.
Чамайг их л эрэлттэй залуу гэж бодсон юмсан.
Сайхан амраарай, Жэйсон.
* Хэчнээн их санаа тавьдгаа нуух гэж *
* Чи харж байна уу
* Би хичээж байгааг
* Чамд хэрэгтэй гэж бодсон тэр хүн болох гэж
эсвэл бүр хүсэх тэр хүн чинь болох гэж *
Хөөе!
Хөөе.
Тэгээд шинэ багш ямар санагдав?
Зүгээр л юм шиг байна.
Харин миний бодлоор тэр муухай шулам.
Мэдэж байна уу, нэг өдөр чи
Биберээс ч том болно гэж мөрийцсөн ч чадна.
Тийм ээ, харж л байя.
Яахав, хэрэг гарч магадгүй гээд
одоо л боломжоо ашигласан нь дээр байх.
Крофт багш аа!
Миний сануулгыг тоосонгүй бололтой.
Жейсон, хичээлдээ ор.
Яв.
Чи энд шинэ болохоор аавыг минь хэн гэдгийг мэдэхгүй байх.
Бараг энэ сургуулийг аав минь л тэжээдэг юм шүү.
Аав чинь хэн байх нь надад хамаагүй.
Тэр хүүтэй дахиж харагдвал дуусна шүү.
Одоо хичээлдээ ор.
Жейсон?
Түр байз.
Ингээд амархан мултарна
гэж бодоогүй биз дээ?
Тэгээд ч чи өөрөө
Сараг найз охин минь биш гэсэн биз дээ.
Сүүлийн хичээлийн дараа өрөөнд минь ир.
Жаахан ярилцъя.
Сурагчид багш нарын байранд
орж болдоггүй гэсэн биз дээ.
Урьсан бол болдог юм аа.
София эгч ээ?
Хөөх.
Чи муу хүү юм даа, Жейсон.
Над дээр ирээгүй.
Үгүй ээ, уучлаарай.
Би бүр мартчихаж.
Энэ удаа өнгөрөөе.
Зөвхөн энэ удаа шүү.
Сайн уу, хоёр оо.
Буцаад ирсэн эхний долоо хоног ямар байв?
Дажгүй.
Сайн.
-Сайн уу. -Сайн уу.
Хөөе, рок од оо.
Амралтын өдрөөр том төлөвлөгөөтэй юу?
Бараг л үгүй.
Тэгвэл өршөөлөөр суллагдвал
миний дугаар чамд байгаа шүү.
За, ойлголоо,
гэхдээ яахыг харъя.
София эгч ээ,
энд ирээд их өөрчлөлт байсныг мэдэж байна.
Сэйнт Валстай адилхан байхгүй л дээ.
Гэхдээ чамд юу ч хэрэгтэй болсон--
Баяртай.
Миний хаалга үргэлж нээлттэй шүү.
Үнэндээ, Ребекка эгч ээ, нэг юм байна.
Фрэнсис эгч маань өвдөөд
Маунт Сидарын асаргаанд байгаа.
Очоод уулзмаар байна.
Тэгэлгүй яахав.
Хэрэгтэй хугацаагаа ав.
Би түүний төлөө эрхээ эргүүлж залбирна аа.
Нямын мөргөлд хүүхдүүд буцаж ирэх ёстойг л санаарай.
Сонин юм аа, шинэ багш маань
даалгавар огт өгөөгүй. Уг нь бид
САТ-д бэлдэх ёстой, би Уиттендэйлд оръё гэвэл
тэгэхээс өөр аргагүй.
* Би хэт хичээгч, хонгор минь, хонгор минь, хонгор минь *
Сайн төлөвлөгөө сонсогдож байна, Зои.
Сайн уу, хонгор минь.
Сайн уу, хайраа.
Харин чи яах вэ, Жейсон? Төлөвлөгөө бий юу?
Уиттендэйлд орохгүй байх аа.
Тэг гэж бид шаардаагүй ээ, хонгор минь,
зүгээр л хаа нэгтээ өргөдөл өгөөсэй гэсэн юм.
Үнэндээ би энэ талаар бодож байсан.
Нэг жил завсарлаад, хөгжмөө хиймээр байна.
Зөвхөн надад л тэгж санагдаад байна уу?
Энэ чинь тийм ч зөв санаа биш сонсогдож байна.
-Би түрээс төлнө. -Тэгэхээр чи одоо
ажилд орно гэж яриад байна уу... Жейсон,
сургуулиа орхичихвол буцаж ороход
хамаагүй хэцүү болдог юм. Ядаж сурч байвал
чи нэг юмны төлөө явж байна гэсэн үг.
Би юун дээр ажилламаараа мэдэж байна,
зүгээр л та нарын хүссэн зүйл биш.
Би тэгж хүлээгээгүй.
За тэгвэл нэг жил завсарлах нь
тийм ч муу санаа биш байж мэднэ, тэгээд түрээсээ төлж байгаа бол
их л хариуцлагатай хэрэг гэж бодож байна.
-Тийм, тийм. -Тийм ээ.
Би зүгээр л түүнийг
өлөн зураачаас илүү юм болоосой гэж хүсэж байна.
Юу, тэгэхээр намайг амжилт гаргахгүй гэж бодож байна уу?
-Би тэгж хэлээгүй. -Сонсогдож байгаа нь тэр л байна.
Тэгвэл би өлөн зураач болоод
арын хашаанд очлоо, за юу?
Би оройн хоол идэхгүй.
Жэйсон.
Дэвид.
* Би хэн байсан, хэн болох минь *
* Намайг гэрт минь аваач
* Хайрлагчид хүртэл цээжиндээ цохилохыг мартдаг *
* Би
* Гэр минь
Байна уу?
Сайн уу, Сара.
Өнөө орой юу?
Тийм ээ, би чадахгүй байх аа, одоо ч шийтгэлтэй байгаа.
Тийм ээ, би үнэхээр хутганы ирэн дээр байна.
Тэгэхээр сургууль дээр л уулзъя, за юу?
За даа.
Өө, за.
София эгч ээ.
Та энд юу хийж байгаа юм?
Нэг юм шажигнах шиг болсон юм.
Хүүхдүүд чинь өмнө нь
сэмхэн гарах гэж оролддог байсан даа.
Юу ч олоогүй гэж найдаж байна.
Үгүй ээ, огт юу ч алга.
Бүгд унтаж байна.
Сайн байна, тэгвэл
зохисгүй явдал гарвал надад заавал мэдэгдээрэй.
Бид нэр хүндээ хамгаалах ёстой.
Мэдээж.
Хуучинсаг амьтан.
Эзэн минь, надад бат итгэл,
гуйвшгүй найдвар, төгс хайр хайрлаач.
Зүрхэнд минь мэргэн ухаан, ухааралын сүнсийг,
зөвлөх чадвар, сүнсний тэнхээг,
мэдлэг ба жинхэнэ сүсгийн сүнсийг цутгаач.
Амен.
За бүгдээрээ, өгсөн гэрийн даалгавраа
давтъя.
Сурах бичгийн 34-р хуудсаа нээгээрэй.
Сара Крофт, энэ юу вэ?
Итгэмээргүй юм.
Марихуан.
Энэ минийх биш.
Тийм үү, тэгвэл сурах бичигт чинь юу хийж байгаа юм?
Мэдэхгүй, хэн нэгний тоглоом байх,
ер нь жинхэнэ юм уу?
Жинхэнэ байна.
Крофт авхай, чи маш том хэрэгт орлоо.
Тэр ямар ч буруу юм хийгээгүй гэж үгүйсгээд,
энэ өөрт нь яаж ирснийг огт мэдэхгүй гэж зүтгэж байна.
Гэхдээ манайд хууль бус мансууруулах бодисын талаар
маш хатуу журам бий.
Би эцэг эхэд нь мэдэгдсэн,
тэр тодорхойгүй хугацаагаар хасагдана.
Энэ хэрэгт
нэгээс олон хүн холбогдсон байж магадгүй гэж би санаа зовж байна.
Ийм бузар явдал ганцаараа гарах нь ховор.
Сургуулийг бүхэлд нь шалгасан нь
ухаалаг алхам байх.
Эцсийн эцэст, эгч ээ, та
сургуулиа цэвэр ариун байлгахыг хүснэ биз дээ?
За, нөхцөл байдлыг харгалзаад
өөр сонголт алга гэж бодож байна.
За ингээд энэ жил
охинтой болох ганц боломж чинь өнгөрлөө.
Хөвгүүд ээ, түр коридорт гараад өгнө үү.
-Юу болоод байна? -Бид шалгалт хийж байна,
ганцхан минут л болно.
Явцгаая.
-Хөдөл. -Надад юу ч байхгүй--
Мэдэж байна.
Хөдөл.
Ноён Брэди.
Үүнийг тайлбарлах уу?
-Би үүнийг өмнө нь огт хараагүй. -Тэгвэл яагаад
чиний гудсан доороос гарсан юм?
Мэдэхгүй.
Надад битгий хар, архичин нь чи шүү дээ.
Амаа тат, за юу!
Хөвгүүд ээ, болно!
Ноён Робертсон, өрөөнд ороод ирнэ үү?
Одоо.
Ёстой дэмий юм. Хэнийх гэдгийг мэдэхгүй.
Сонс, хүү минь, бид бүгд уруу татагддаг.
Бид үүнийг ойлгож байна.
Гэхдээ одоо хамгийн зөв нь үнэнийг хэлээд
сэтгэлээсээ салгах.
Миний сэтгэл цэвэр.
Баримт өөр юм хэлээд байна.
Бид зүгээр хараагүй мэт өнгөрч чадахгүй, Жэйсон.
Тэгээд хийгээгүй зүйлийн төлөө миний амьдралыг сүйрүүлэх гэж үү?
Та нар надад итгэхгүй байна.
Аав минь үүнийг сонсвол
намайг ална.
Эцэг минь, ийм байхад магадгүй
Жэйсонд дахиад нэг боломж өгье.
Эцсийн эцэст архи шүү дээ, хар тамхи биш.
Эгч минь, энэ залуу
өмнө нь ч үүнтэй тэмцэж байсан.
Бид эцэг эхэд нь хэлэх ёстой.
Би чин сэтгэлээсээ хэлж болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Бид бүгд нүгэлтэйгээ тэмцэж ирсэн.
Бүгд өршөөл хүртэж байсан.
Магадгүй Жэйсон амралтын өдрөөр үлдээд,
сургууль дээр ажиллаж,
эгч нарт гаднах талбайгаа арчлахад нь туславал
энэ жижигхэн алдааг нь
өөрсдийн дунд үлдээж болох юм.
Жэйсон, энэ бол зохих наманчлал шиг санагдаж байна.
Чи юу гэж бодож байна, хүү минь?
За.
Тэгье.
Баярлалаа, эгч ээ.
Сайн байна.
София эгч ээ, та тэр залууд
үнэхээр сайхан өршөөл үзүүллээ.
Би үнэхээр ивээл хүртсэн хүн.
Тэр аз жаргалаа бүгдтэй хуваалцмаар байсан юм.
Таны насны залуухан эмэгтэй
сахил хүртэж байгааг харах
үнэхээр сэтгэл сэргээм сайхан юм.
Бидний тоо цөөрч байгааг нуух зүйлгүй.
Тэгэхээр, эгч минь, та дуудлагаа хэзээ сонссон бэ?
Бүх зүйл нэг дуунаас эхэлсэн.
-Дуунаас аа? -Тийм ээ.
Нэг өдөр сонстол тэр дууны зохиогч
яг надад зориулж дуулж байгаа юм шиг санагдсан.
* Чиний хүсэх бүхнийг
чамд хэрэгтэй бүхнийг *
* Энэ бүхэн эхэлсэн
Мм.
Гэгээн Аделайн Монтанагийн гэлэнмааг ажилд авлаа.
София эгч ээ?
Тийм ээ?
(Лора) Сайн байна уу, София эгч ээ.
Намайг Кэндис гэдэг, Кэндис Фулман.
Би танай сүмийн хүн.
Ердөө хажууханд чинь байдаг.
Өө, сайн байна уу. Бид хараахан танилцаагүй юм байна.
Таныг Калифорни дахь
Гэгээн Аделайны сургууль руу шилжсэн гэж сонслоо?
Харамсалтай нь тийм ээ.
Би яг одоо тийшээ явж байна.
Өнөөдөр, ганцаараа юу?
Тийм ээ, солиотой сонсогдож байгааг мэднэ.
Гэхдээ Бурхан хэрэгтэй газартаа
биднийг хүргэх замаа олдог шүү дээ.
Таныг явж байгаад харамсаж байна.
Өө, бурхан минь.
Ингээд л тэр.
Би өөрийнхөө замыг мэдсэн.
Дууны нэр нь юу юм?
Аан, магадгүй бид
энэ нямд найрал дуунд дуулуулбал яасан юм?
Өө, үнэндээ бол
арай л поп дуу шиг л дээ.
Миний жаахан нууцхан дуртай зүйлсийн нэг.
Өө, тэгвэл тэр л юм бол
ингэж их гэмших хэрэггүй юм байна.
Тэгээд би ээж аавд юу гэж хэлэх юм?
Намайг сайн дураараа
амралтын өдрөөр ажиллахаар үлдсэн гээд хэлчих,
сургуулиа хайрладаг сэтгэлээ харуулах гэж.
Өө тийм, тэд ч ёстой итгэнэ дээ.
Чи хэлбэл итгэнэ.
Мэдэхгүй ээ, асуух юм гарвал
Софиа эгч рүү залга гээд өгчих.
Яагаад?
Тэр бүгдийг зохицуулсан.
Яагаад тэгсэн юм?
Намайг дажгүй гэж боддог.
Үнэндээ би амралтын өдрөөр үлдэнэ.
Яагаад?
Чамайг харж байх гэж.
Зои.
Зои, алив дээ.
Нааш ир, тусалъя.
Баярлалаа.
Эд нар дэлбээлж эхлэхээрээ ямар хөөрхөн гээч.
Тийм ээ.
За, аавынхаа тухай яриач.
Би хөгжимчин болохыг хүсдэг болохоор
ирээдүйгээ баллаж байна гэж тэр боддог.
Гэхдээ миний чаддаг ганц зүйл энэ шүү дээ.
Би хэзээ ч дан онц сурдаг
эгч шигээ болж чадахгүй.
Би зүгээр л тийм хүн биш.
Надад итгэ, өөр хүн болж жүжиглэх
ямар байдгийг би мэднэ.
Үнэхээр новшийн шүү.
Тийм ээ, үнэхээр новшийн.
Хөөх, энд ямар халуун юм бэ.
Пөөх.
Софиа эгч ээ?
Чшш.
Софиа эгч ээ.
Үгүй, гуйя.
Софиа гэж дууд.
Зүгээр л Софиа.
Би хэлсэн дээ, өөр хүн болж амьдрах
хэцүү гэж.
Би дахиж чадахгүй нь.
Өнөө шөнө бол үгүй...
...яагаад гэвэл би үүнийг сонгоогүй.
Би чамайг ойлгож байна, Жэйсон.
Чи намайг ойлгодгийг ч мэднэ.
Үгүй, үгүй, үгүй, би чадахгүй, чадахгүй, чадахгүй.
Би чадахгүй, чадахгүй.
Жэйсон.
Энэ буруу, энэ буруу.
Би чадахгүй, чадахгүй.
Зүгээр дээ.
Нааш ир.
Гуйя.
Мм, бурхан минь.
Жэйсон.
Хөөе.
Тэгж сандарсан царай гаргах хэрэггүй.
Зүгээр дээ.
Өглөө босоод харамсах юм байхгүй, за юу?
Тийм амар биш, чи гэлэнмаа
бас миний багш.
Би өчигдөр орой хэлсэн шүү дээ.
Би өөр.
Би эндхийн хүн биш.
Яг чам шиг.
Бид хоёрыг хэн ч ойлгодоггүй,
тийм болохоор хэнд ч юу ч хэлж болохгүй,
ялангуяа эгчид чинь,
учир нь тэр мэдвэл шууд л аав руугаа гүйнэ.
Тийм биз дээ?
Тэгээд, за--
Тийм ээ.
Би өглөөний хоолондоо
дуусахаас нь өмнө очъё.
Тийм.
Чи энд юу хийж яваа юм?
Аан, ахаа хайж байна.
Тэр энд байхгүй.
Чи ч бас энд байх ёсгүй.
Эсвэл дүрмээ мартчихаа юу,
хөвгүүдийн байранд орж болохгүй гэдгийг?
Үгүй ээ, би зүгээр л санаа зовоод.
Тэгвэл өөр газар очиж санаа зов.
Чи яагаад түүний өрөөнд байгаа юм?
Би ээлжит шалгалтаа хийж байна.
Одоо яв. Эцэг ламыг дуудлаа шүү.
Хөөе!
Хөөе.
Чи зүгээр үү?
Тийм ээ, яагаад?
Өглөөний хоолон дээр харагдаагүй.
Өө, өлсөөгүй л дээ.
Би өрөөнд чинь очсон.
Софиа эгч тэнд байсан.
-Юу? -Тийм ээ, байсан.
Юмыг чинь ухаж үзээд байх шиг.
Юу болоод байгаа юм?
Мэдэхгүй.
Би... би мэдэхгүй.
Жэй.
Юу ч болоогүй, ойлгов уу?
За бүгдээрээ, өнөөдөр ингээд боллоо.
Аан, Зои, түр үлдээрэй.
Зои, коллежид орох чамд
ямар чухал гэдгийг би мэднэ. Тиймээс л
шалгалтын чинь дүнд урам хугарлаа.
Та итгэлтэй байна уу?
Би бүгдийг нь мэдэж байсан гэж бодсон юм.
Надад итгэ, би итгэлтэй байна.
Гэхдээ санаа зоволтгүй.
Би чамд дахин нэг боломж өгмөөр байна.
Сүүлийн хичээлийнхээ дараа ир, дахиж өгч болно.
Нээрээ юу?
Нээрээ.
Баярлалаа.
Зөвхөн надад тэгж санагдаад байна уу, эсвэл
-Софиа эгч жаахан халуухан уу? -Хөөе, би аль хэдийн там руу явна
-тэр тухай бодсоныхоо төлөө. -Тэр завь чинь аль эрт
-хөдөлчихсөн, найзаа. -Юу гэсэн үг вэ?
-Гээд байна? -Бүгдийг авч болохгүй гэсэн үг.
Сара Крофт хэрэгтэй юу,
Софиа эгч хэрэгтэй юу?
Өөр юу хүсээд байгаа юм?
Софиа эгч?
Та юу хийж байгаа юм?
Зои.
Чамайг хуурна гэж огт бодоогүй шүү.
Үгүй, би тэгээгүй, би--
Бид Ребекка эгч дээр очих хэрэгтэй.
Явъя.
Би түүнийг шалгалтын хариу харж байхад барьсан.
Дахиад боломж өгөх гэж байсан атал шүү.
Зои, энэ үнэн үү?
Үнэнийг хэлэхэд, би санаатай тэгээгүй.
Зүгээр л тэнд байсан, тэгээд--
Тэгээд уруу таталт дэндүү хүчтэй байж.
Биднийг уруу таталтад бүү оруулаач,
харин муу нэгнээс авраач гэж сана.
Баярлалаа, Софиа эгч. Ингээд болно.
Энэ нь даруй түдгэлзүүлэхэд хүргэнэ гэж найдаж байна,
учир нь ний нуугүй хэлэхэд--
Би ингээд болно гэж хэлсэн.
Намайг үнэхээр уучлаарай, Ребекка эгч.
Би шалгалтыг харсан гэдгээ хүлээн зөвшөөрч байна.
Гэхдээ тэр зүгээр л тэнд байсан.
Харахгүй байж чадсангүй.
Гуйя, үүнийг миний хувийн хэрэгт бүү оруулаарай.
Зои, чи хичээлдээ ямар их анхаарч,
зорьсондоо тууштай байдгийг би мэднэ.
Гэхдээ үйлдэхээсээ өмнө зогсоод бодох ёстой шүү.
Учир нь София эгчийн зөв.
Уруу таталт хаа сайгүй байна.
Түүнийг давж гарах хат хэрэгтэй.
София эгч хатуу хүн шиг санагдаж магадгүй.
Гэхдээ тэр зам мөртөө үнэхээр чин сүсэгтэй хүн.
Тийм ч биш ээ.
Юу гэнээ?
Түүнд нэг л өөр юм байна.
Энэ сургуульд надад зааж байсан
бусад багш нартай огт адилгүй.
Бид бүгд өөр шүү дээ, Зои.
София эгч бол ихэд хүндлэгддэг багш.
Тэр өглөөний залбирлыг хэлдэггүй.
Ойлгосонгүй.
Ангиас нэгнийг хэл гээд өөрөө хэлдэггүй.
Бид үгийг нь амандаа хэлсэн ч, үгүй ч
зүрхэнд маань байвал Бурхан сонсоно.
Ирэх гурван шөнө бүр залбираарай.
Өршөөл гуй.
Тэгнэ ээ.
За.
Баярлалаа, эгч ээ.
Зүгээр дээ.
Эцэг минь, намайг өршөөгөөч. Би нүгэл үйлдлээ.
Сүүлийн наминчлалаас хойш
бараг жил болсон байх.
Би садар явдалд автсан...
хүсэл тачаал ч гэдэг юм уу.
Хамгийн гол нь, буруу гэдгийг нь мэдэж байгаа.
Гэхдээ бодлоос салдаггүй.
Нэг хэсэг минь
үүнээсээ болоод тамд унах байх гэж мэдэж байхад
нөгөө хэсэг минь тоохгүй байна.
Энэ муу юу?
Эцэг ээ?
За за, хэн ирэв ээ.
О'Райли хамба аа, үргэлж баяртай байдаг шүү.
Ямар үзэсгэлэнтэй юм бэ, эгч ээ.
Бид таныг хүлээж байлаа.
София эгч танай гайхамшигт багт хэр нийцэв дээ?
Миний бодлоор--
Би түүнтэй хойд нутгаар явж байхдаа танилцсан.
Үнэхээр үү?
Хасах гуч орчим хэмийн хүйтэн байсан.
Түүний багшилж байсан сургууль
халаалтын цахилгаангүй болсон байв.
София эгч хүүхдүүдийг тойруулан бөөгнүүлээд
дулаацахын тулд оцон шувуу болж тоглуулж байсан.
Үнэхээр үү? Хм.
Та гайхсан бололтой.
Зүгээр л, энд тэр илүү хатуу,
илүү хөндий санагддаг.
Миний уулзсан София эгч бол жинхэнэ нарны туяа байсан.
Хөөх.
Хамба аа, та амралтын өрөөнд
тухлаад сууж байгаарай.
Би түүнийг дуудаад ирье.
Баярлалаа, эгч ээ.
За тэгье.
София эгч?
София эгч!
Ингэтлээ яараад хаачих нь вэ?
Үнэхээр уучлаарай.
Сая нагац эгчийн маань бие
их муудсан гэж утасдлаа.
Асрамжийн газар руу явж байна.
Тийм мэдээ сонсоод харамсалтай байна.
Бид ямар нэг зүйл хийж чадах уу?
Үгүй ээ, Бурханы гарт даа.
Тэгэлгүй яах вэ. О'Райли хамбатай
уулзаж амжихгүйд тань л харамсаж байна.
Тийм ээ, хамбадаа миний мэндийг дамжуулаарай.
Заавал дамжуулна.
Бид хоёр нагац эгчийн тань төлөө залбирна аа.
Баярлалаа, эгч ээ.
* Бид унаж мэднэ
* Нурж ойчиж мэднэ
За май, хонгор минь.
Улаан лоолио битгий мартаарай.
Чи ёстой солиотой.
Орой Сара Крофтынд үдэшлэгтэй.
Би явж болох болов уу гэж.
Гэртээ үлдээд жаахан хичээлээ хийсэн нь дээр.
Коллежууд ч бас харж болно шүү дээ.
Давс өгөөч.
Би хэлсэн дээ, нэг жил завсарламаар байна гэж.
Тэгвэл чи надад тайлбарла даа,
яагаад бид энэ бүх мөнгийг
17 жил шилдэг сургуулиудад чинь зарцуулсан юм?
Би гуйгаагүй шүү дээ.
Намайг улсын сургуульд өгч болох л байсан.
Та нар найзууддаа гайхуулах гэж л тэгсэн.
"Манай хүүхдүүд Уиттендэйлд орсон."
Би асуудалд орчихсон.
Хонгор минь.
София эгч намайг хариу харж байхад барьсан.
Тийм ээ, гэхдээ Ребекка эгч ойлгосон шүү дээ.
Тэр муу санаагүй байсан, Дэвид ээ.
Яагаад гэвэл тэр сайн сүргийнх нь хүн.
Би тэгсэн бол сургуулиасаа хөөгдөнө.
Тийм юм байхгүй.
Үгүй ээ, Жейсон зөв хэлж байна.
Бүх зүйл чинь нэр хүндээс л шалтгаалдаг.
Алдаа гаргасаар байвал хүмүүс
чамд итгэхээ болино.
Салатны сүмс өгөөч.
Баярлалаа.
Чамд бос гэж хэн ч зөвшөөрөөгүй.
Миний муу нэр дээр нэмчих.
Дэвид.
* Би газарт гацчихлаа
Хүлээ, Жейсон.
Би аавтай ярья.
Ямар хэрэгтэй юм, Зои?
Тэр зөв шүү дээ, надад яагаад итгэх ёстой гэж?
Би зүгээр л бүтэлгүй амьтан.
Жейсон, үгүй ээ, боль!
Хөөе.
Гитараа авчирсан уу?
Үгүй.
Харамсалтай юм.
Надад дуулж өгнө гэж бодсон юмсан.
Би Гэгээн Аделайнд буцаж орно шүү.
Аав яг одоо зохицуулж байгаа.
Тэгэхээр тэр гичий София эгч намайг май гээд өнгөрнө.
Алив дээ.
Өө, бурхан минь.
Би чадахгүй.
Юу?
Уучлаарай, би явах хэрэгтэй.
Жейсон!
Хүлээ, Жейсон!
Хөөе, чи!
Үүнд чинь бичиг баримт байна уу?
Үгүй гэж ойлголоо.
Гараа харагдахаар байлгаад,
урагшаа алх даа.
Зогс.
Халаасанд чинь юм байна уу?
Маш их уучлаарай, офицер оо.
Энэ бүгд миний буруу.
Би түүнийг харж байх ёстой байсан юм.
Тэр эрүүл мэндийн асуудалтай.
Гэхдээ маш их ахиц гаргаж байгаа.
Бурхны ивээл, тань шиг хүмүүсийн сайхан сэтгэлээр
бид түүнийг зөв замд нь оруулна.
Түүнд ганц боломж л хэрэгтэй, гуйя.
За яахав, эгч ээ.
Гэрт нь эсэн мэнд хүргээрэй.
Харин чи, тэр шар айргаа энд үлдээнэ шүү.
Бурхан таныг ивээг, офицер оо.
Амжилт хүсье.
Хөөе, би ийм байдалтай гэртээ харьж чадахгүй.
Ослын дараа дахиж уухгүй гэж
аавдаа амласан.
Тэгвэл чамайг сэргэтэл нь байя.
Би бодоод байсан юм.
Жейсон нэг жил завсарлавал тийм муу гэж үү?
Хөөрхий, тэр үнэхээр шаналж байна.
Тиймээс их сургууль шиг дэг журамтай орчин
түүнд хэрэгтэй байх.
Тийм ээ, заримд нь бол,
чам шиг хүмүүст.
Харин түүнд биш ч байж мэднэ.
Дэвид ээ, тэр чинь замаа алдчихсан байна.
Бидний өсгөсөн хүү машинд суугаад
согтуу жолоо барих хүн биш.
Тэгээд юу болчихов?
Бид хаана нь алдчихав?
Би түүнийг хайхаар явлаа.
Тэгээд өнөө орой юу болов?
Юу ч биш ээ, аав л даа.
Би чамайг харж байсан нь аз болжээ.
Үүнийг аваад өгөөч?
Жейсон, чиний бухимдлыг ойлгож байна.
Аав минь ч бас намайг огт ойлгодоггүй байсан.
Гэр бүлийн нэрийг гутаалаа гэж боддог байсан.
Гэхдээ зүгээр ээ.
Бидэнд одоо тэд хэрэггүй,
яагаад гэвэл бид хоёр бие биетэйгээ байна.
Чи намайг дагаж байсан.
Чамд миний тус хэрэг болж магад гэж зөнгөөрөө мэдэрсэн юм.
-Сонсооч, София эгч ээ... -Зүгээр л София.
София, бидний хийж байгаа зүйл буруу.
Үгүй ээ, буруу биш.
Надад мөнгө бий.
Маш их мөнгө бий.
Чамд хэрэгтэй бүхнийг би өгч чадна.
Би чамайг аваад явна.
Парис руу авч явна.
Би чиний онгод болж чадна.
Чи надад зориулж гоё хайрын дуунууд бичнэ.
Тэгээд хэн ч биднийг салгаж чадахгүй.
Үгүй ээ, би ингэж чадахгүй.
Би чамтай хаашаа ч явахгүй.
Энэ өвчтэй юм байна.
Жейсон, тэгж битгий хэл.
Би ганцаараа баймаар байна.
Энэ маш том алдаа байсан,
одоо дууссан, за юу?
Тэр үү?
Өнөө орой уулзахаар явсан тэр янхан чинь үү?
Жейсон, чи архи уучихсан байна!
Надад хамаагүй!
Жейсон, намайг битгий орхиоч!
Гуйя, Жейсон!
Чи хаана байна?
Хөөе, би Риверсайд дээр байна.
Намайг ирээд авч чадах уу?
Ээж, аав хоёрт юу ч битгий хэлээрэй, гуйя.
Чадахгүй ээ, аав машин аваад явсан.
Чамайг хайж байгаа.
Хөөе.
Чи энд юу хийж яваа юм бэ?
Хэдэн залуутайгаа гарсан юм,
тэгээд ганцаараа баймаар санагдаад
жаахан бодох гэсэн юм.
За, ойлгож байна.
Би ч бас жаахан бодлоо.
Тэгээд шийдлээ...
...чиний зөв юм байна,
би чамайг нэг зүг рүү хэт шахаад байж,
тэр нь чамаас илүү надад тохирох зам байж.
Уучлаарай.
Хоёулаа нэг төлөвлөгөө гаргая, тэгэх үү?
Чи сэтгэл хангалуун, би ч тайван байж чадахаар,
чамайг зүгээр байна гэж мэдэхээр.
За.
Сайн байна.
Нэг зүйлийг тодорхой хэлэхэд,
би чамд итгэхээ болиогүй...
хэзээ ч болихгүй.
Баярлалаа, аав аа.
Одоо дээшээ гарч унтаад
сайхан амар даа.
Алив, хурдлаарай, хонгор минь.
Бид хоцорч байна.
Алив, чи чадна.
Алив, Зои.
Чамайг сургуульд чинь хоцроомооргүй байна.
Явъя.
Чөтгөрийг эсэргүүц, тэгвэл тэр чамаас зугтана.
Бурханд ойрт,
тэгвэл Бурхан чамд ойртоно.
Гараа ариусгаж, зүрхээ цэвэрлэ,
хоёрдмол сэтгэлтнүүд ээ.
Гашуудаж, эмгэнэж, уйлж эхэл.
Инээд чинь гашуудал болж,
баяр чинь гуниг болог.
Эзэний өмнө өөрийгөө даруу болго,
тэгвэл Тэр чамайг хамгийн өндөр ууланд өргөмжилнө.
Сонсохоо болих үедээ л бид замаа алддаг.
Сестра София, хөөе, хөөе,
Сестра София, та юу--?
Та юу--?
Хөөе, хөөе, сэрээч.
Сэр, сэрээч.
Хөөе, алив.
Бурхан минь.
Хөөе, хөөе, наашаа ир.
Ир, наашаа ир.
Наашаа ир.
За, за.
Хөөе, хөөе, хөөе.
Чи намайг аврах гэж оролдоно гэдгийг мэдэж байсан.
Чи надад хайртай юм байна.
Чи жүжиглэсэн юм уу?
Чиний хэлсэн тэр аймшигтай үгсийн дараа
би үнэхээр амиа хорлох тухай бараг бодсон шүү.
Гэхдээ чи чин сэтгэлээсээ хэлээгүйг би мэднэ.
За, би чамайг эцэг Мэйсид мэдэгдэнэ.
Тэг л дээ.
Ямар дуулиан болох бол, Жэйсон.
Чамайг үүрд
гэлэнмаатай унтсан хүү гэж дурсана.
Тэр чинь аавын чинь найз нөхөд,
хамт олонд тийм ч сайхан сонсогдохгүй байх даа.
Хичээл дээр уулзъя.
Сайн хүү байгаарай.
Юу?
Тэр Сестра Софиягийн машин байсан.
Өглөө миний харсан машин, санаж байна уу?
Гудамжны доор зогсож байсан тэр машин.
Үгүй, биш байсан. Зүгээр орхи.
Би сая дугаарыг нь шалгасан.
Чи түүнийг хамгаалах гээд байгаа юм уу?
Үгүй, би хамгаалах гээгүй--
Тэнэг юм асуухаа боль.
Тэр түүний машин биш байсан, ойлгов уу?
Үгүй, би болихгүй.
Чи юм нууж байгааг би мэддэг.
Зои, за, за, хар даа, чи надад итгэх хэрэгтэй.
Чиний бодож байгаа шиг зүйл биш.
Би нэг асуудалтай зууралдаж байна,
өөрөө учрыг нь олох хэрэгтэй байна.
Энэ тухай хэнд ч битгий хэл,
ялангуяа ээж аавд, за юу?
Зои, надад хайртай бол амаа хамхиарай, ойлгов уу?
За.
Сайн байна.
Дараа уулзъя.
Өглөөний мэнд, ангийнхан.
Өглөөний мэнд.
Өглөөний залбирлыг хэн эхлэх вэ?
Жэйсон, чи удирдаач.
Эзэн минь, надад хайрлаач гэж гуйя...
Бат итгэл, гуйвшгүй найдвар, төгс хайр.
Зүрхэнд минь мэргэн ухаан, ухаарлын сүнсийг цутгаач,
зөвлөгөөний сүнс, сүнслэг хүчийг,
мэдлэг болон жинхэнэ сүсэг бишрэлийн сүнсийг.
Өнөө өглөө тун сайхан уншлаа.
Сестра Ребекка.
Юуны учир ирэв?
Сара ангид эргэн орно.
Сестра, түүнийг яаж буцааж оруулж байгаа юм бэ?
Хөөх эсэх шийдвэрийг зөвлөл гаргадаг.
Энэ удаа тэд түүнийг огт...
урьд нь ноцтой хэрэгт ороогүй.
Шал утгагүй юм.
Энд ёс суртахуун заадаг гэж бодсон юмсан.
Заадаг аа, гэхдээ Сарагийн эцэг эх
сургуульд өгөөмөр хандивлагчид шүү дээ.
Удирдах зөвлөл үүнийг зүгээр өнгөрөөхгүй.
Тэгээд ч, Софиа эгч ээ,
сурагчдаар залбирал уншуулдаг юм бол
бид өөрсдөө ч унших ёстой.
Тэгэхэд бямба гарагийн орой хаашаа алга болчихсон юм?
Бид дөнгөж хөгжилдөж эхэлж байсан шүү дээ.
Жейсон, үлд л дээ.
Дараа.
Үүнээс зугтах боломжгүй,
биднээс ч тэр.
Чамайг тэр охинтой ярихыг хүсэхгүй байна.
Надад яахыг минь заах эрх чамд байхгүй.
Сара миний найз.
Найз аа?
Ямар найз гэж?
Чамд хамаагүй.
Надад хамаатай.
Чи надад хамаатай.
Одоо бол үгүй.
Баяртай.
Хөөе.
Хөөе, уржигдрын явдалд уучлаарай.
Би зүгээр л сандарчихсан юм.
Дахиад нэг оролдоод үзэх үү?
Тэгье.
Чамайг тайвшруулах арга л олох хэрэгтэй юм байна.
Мэдлээ, дараа надад гитараа тоглоод өгөөч?
За.
Нийтийн өрөөнд уулзъя.
-Мэдэж байна. -Хэлсэн дээ!
* Хол зам туулж, зүрхээ дагасан *
* Замаа алдаад, эхлэлээ олсон *
* Бууж өгсөн ч, одоо ойлгосон *
* Гэрийнхэн минь намайг ойлгохгүй болсон *
* Би бүхлээрээ гал
* Би энд бусдыг асаахаар ирсэн
* Итгэл гэж юу вэ?
* Өө-өө
Юу вэ, новш гэж?
Саван их халтиргаатай шүү.
Бурхан минь!
Туслаач, хэн нэгэн нь туслаач!
Ребекка эгч хэлэхдээ тэр зүгээр хальтирч унаад
толгойгоо плитан дээр цохисон гэсэн.
Би тэнд хэдэн зуун удаа шүршүүрт орсон.
Зүгээр л... итгэж чадахгүй нь.
Би ч бас.
Жейсон, Сарагийн төлөө залбирсан уу?
Чи үүнд ямар ч хамаагүй гэж хэлээч.
Цагдаа нар осол гэсэн.
Аймшигтай юманд намайг буруутгахаасаа өмнө
толинд өөрийгөө сайн хар гэж зөвлөе.
Энд үхлийн нүгэл үйлдээд байгаа нь
чи өөрөө шүү дээ.
Би гэнэ ээ?
Харин чи яасан юм?
Нэг юм үзүүлье.
Чи ч сайхан зугаацаж байх шиг байна.
Хөөе, хөөе, чи биднийг бичсэн юм уу?
Чамайг харах дуртай, яалтай билээ--энийг сонс.
Үгүй, үгүй, үүнийг устгах хэрэгтэй.
Магадгүй би интернетэд тавина, эсвэл тавихгүй,
чи аятайхан байвал.
Тэгвэл чи өөрөө ч сүйрнэ.
Би аль хэдийн сүйрчихсэн,
надад хамаагүй.
Жейсон, би хэрэлдмээргүй байна.
Би зүгээр л эндээс явмаар байна,
чи надтай хамт яваасай гэж хүсэж байна.
Гуйя.
Би удаан хүлээж чадахгүй нь.
Үнэхээр солиотой, би түүнтэй ярьж байсан,
ердөө цагийн өмнө, тэгээд шүршүүрээс олсон.
Алив, алив.
Та нар ихийг тууллаа.
Одоо та нарыг гэрт чинь хүргэе.
Энэ долоо хоног их гунигтай өнгөрлөө.
Тийм ээ, үнэхээр тийм.
Миний хувьд бүр ч хүнд байлаа.
Юу гэсэн үг вэ?
Авга эгч Фрэнсис маань өнөө өглөө өнгөрлөө.
Бурхан минь, өршөө.
Үнэхээр харамсалтай байна.
Би оршуулгад нь очмоор байна,
танд зүгээр бол.
Мэдээж.
Би чамайг ерөөе.
Баярлалаа, Систер ээ.
Ингээд суух чинь сайхан байна, тийм ээ?
Ноён Брэди,
та гэр бүлийн хамт
өнөө орой манайд зооглож байгаад их баяртай байна.
Эхлэлд нь танд
онцгой зүйл авчиръя.
Баярлалаа, Морган.
За, та хоёр яажшуухан байна даа?
Зүгээр л байх шиг байна.
Тэр хөөрхий охины гэрийнхэн
одоо ямар байгаа бол гэж төсөөлөх ч арга алга.
Оройн мэнд, танд туслах уу?
Нэг хүний ширээ.
Мэдээж.
Наашаа дагаарай.
Чи яаж байна, хүү минь, зүгээр үү?
Хөөе, Жэйсон?
Аан?
Тийм ээ, би зүгээр л байх шиг байна.
Итгэж чадахгүй нь.
Юу болов, хонгор минь?
Та нарыг саад хийх гэсэнгүй, би Систер София байна.
Би Зои, Жэйсон хоёрын ангийн багш.
Өө, тийм байх нь.
Тантай танилцахад таатай байна.
Надад ч бас таатай байна.
Өө, ноён Брэди, та нуруу заслаараа
их нэр хүндтэй хүн шүү.
Та ч сайн судалжээ.
Сургууль дахь шинэ албандаа нэлээд сэтгэл хангалуун байгаа байх.
Тийм ээ, сэтгэл хангалуун байна.
Гэхдээ энэ долоо хоног нэлээд сорьсон шүү.
Өө, мэдээж.
Болсон явдал үнэхээр аймшигтай.
Үнэхээр тийм.
За, би ширээ рүүгээ буцъя даа.
Та нартай уулзсандаа баяртай байлаа.
Амралтын өдрүүдээр та хоёр жаахан ч болов тайтгараасай.
Уучлаарай, та өнөө орой ганцаараа хооллох гэж байна уу?
Тийм ээ.
Би сая авга эгчийнхээ оршуулгаас ирлээ.
Тэр энэ долоо хоногийн эхээр өнгөрсөн юм.
Өө, Систер ээ, сонсоод үнэхээр харамсаж байна.
Тэгвэл таныг ганцааранг чинь хооллуулж болохгүй.
Та бидэнтэй хамт суу л даа.
Энэ тийм ч зөв санаа биш байх.
Жэйсон.
Үгүй ээ, энэ чинь гэр бүлийн оройн хоол шүү дээ.
Та ойлгож байгаа биз дээ.
Гэр бүлийн л юм шүү дээ.
Хүү минь, бүдүүлэг зан гаргах хэрэггүй.
Би гэр бүлийн оройн хоолонд чинь төвөг болохыг хүсэхгүй байна.
Гуйя, бид үгүй гэж хүлээж авахгүй шүү.
Тэгвэл баярлалаа.
Морган, энд нэг хүний хэрэглэл нэмж өгөөч?
Өө, мэдээж.
Ингээд боллоо.
Та нар үнэхээр сайхан сэтгэлтэй юм.
Мэдээж шүү дээ.
Хэн нэг нь над руу залгаж магадгүй.
Та Гэгээн Аделайнаас өмнө хаана багшилж байсан бэ?
Би Миссулагийн нэг сургуульд байсан.
Монтана юу?
Та тэндхийн хүн үү?
Төрж өссөн нутаг минь.
Би таныг Биллингст төрсөн гэж бодсон.
Тийм ээ, яг яривал.
Гэхдээ Биллингс Миссулын хажууханд л болохоор...
Тэгээд Лос-Анжелес чамд хэр байна?
Өөр юм аа.
Дулаахан.
Тэр ч үнэн шүү.
Гэхдээ хүмүүс нь бүр их таалагдаж байна.
Тэд ч бас дулаахан.
За, хаашаа очихоос л болох байх даа.
Миссула Биллингсийн хажууд биш.
Гурван зуу гаруй миль зайтай.
Монтана шиг том мужид бол
гурван зуун миль чинь хажуу айл л гэсэн үг.
Өөр юм ярьж болох уу?
За, ирлээ.
-Өө, үүнийг хар даа. -Сайхан зооглоорой.
Хөөх, үнэхээр гайхалтай харагдаж байна.
Баярлалаа, Морган.
Таатай байна.
Гэхдээ танайд заавал нэг эмэгтэй байсан даа,
Фрэнсис гэдэг нэртэй.
Дахиад нэг шалгаад өгөөч.
Би зүгээр л оршуулгын мэдээллийг нь аваад
цэцэг явуулах гэсэн юм.
Уучлаарай, манайд тийм нэртэй хүн байхгүй.
Гэхдээ зээ нь болох София эгч амралт бүрээр ирдэг байсан.
Та мэдэхгүй байна гэж үү?
Тийм нэртэй зочин ч ирж байгаагүй.
За, баярлалаа.
Бурхан минь, Жейсон.
Юу болоод байна?
Чи үүнийг хэнд ч хэлэхгүй гэж
тангараглах ёстой.
Тангараглая.
Тэр, аан...
намайг өдөж байсан, тийм ээ?
Бурхан минь, би ямар тэнэг байсан гээч.
Би болиулж чадаагүй.
Юуг болиулж чадаагүй гэж?
Би түүнтэй унтчихсан, Зоуи.
Би төлөвлөөгүй.
Зүгээр л болчихсон.
Одоо бүр хяналтаас гарчихлаа.
Тэр намайг зүгээр орхихгүй байна.
Намайг өөртэй нь хамт зугтаад
Парис ч юм уу явахыг хүсээд байна.
Бурхан минь, Жейсон, чи үүнийг хүнд хэлэх ёстой.
Үгүй ээ, энэ ээжид яаж тусахыг чи мэдэж байна уу?
Би гэлэнмаатай унтчихсан.
Аав бол бүр яах вэ, тоглоогүй биз дээ?
Намайг хэзээ ч уучлахгүй.
Тэгээд бас, аан,
тэр бид хоёрын бичлэгтэй.
Хэрвээ би юм хэлбэл интернэтэд тавина гэж сүрдүүлж байна.
Чи түүнийг ингээд мултруулах ёсгүй.
Энд хохирогч нь чи шүү дээ.
Би яах юм бэ?
Тэр ер нь жинхэнэ гэлэнмаа ч биш байх.
Ямар гэлэнмаа ингэж авирладаг юм?
Тэр София эгч мөн ч биш байх.
Юу гэсэн үг вэ?
Тэр хаана төрснөө мэдэхгүй,
Биллингс Миссула хоёрын зайг ч мэдэхгүй.
Жинхэнэ София бол ийм юмыг мэдэх ёстой.
Тэгвэл тэр хэн юм?
Мэдэхгүй.
Магадгүй бид зүгээр... цагдаад хэлэх хэрэгтэй байх.
Юугаар? Зөн совингоор уу?
Газрын зураг уншиж чаддаггүй солиотой хүүхэн гээд үү?
Боль доо.
Үүнээс илүү баримт хэрэгтэй.
Түүний өрөөнд нэг лаптоп байгаа.
Хэрвээ орж чадвал хэрэгтэй баримтаа олох байх.
Тэгээд яах юм?
Өөрийнх нь эсрэг ашиглана.
Эгч ээ.
Та намайг цочоочихлоо.
Миний өрөөнд орж ярья.
Чи яагаад худлаа яриад байгаа юм?
Та юу яриад байна аа?
Чамайг ирсэн тэр өдрөөс хойш
чиний нэг л юм сэтгэлд тороод байсан.
Шилдэг шавь нарын минь нэг хүртэл санаа зовж байгаагаа хэлсэн.
Мэдээж би тоогоогүй.
Тэгээд чамайг эгчийнхээ талаар худал хэлснийг мэдсэн.
Би эмнэлэг рүү залгасан.
Фрэнсис эгч гэж хүн байхгүй.
Манай Фрэнсис эгч өөрийн нэр болох Мэригээр бүртгүүлдэг байсан.
Тийм болохоор тэдэнд тэр нэрээр бүртгэл байхгүй.
Тэгвэл чиний тухай яагаад ямар ч бүртгэл алга?
Долоо хоног бүр ирж эргэдэг гэлэнмааг
тэд лав санах л байсан байлгүй.
Тэгэхээр чи надад дахиад худлаа хэллээ.
Систер Софиа,
чи өөр юугаа нууж байгаа бол?
Үнэхээр хачин юм.
Энд Систер Софиаeгийн нэг ч зураг алга,
харин энэ өөр гэлэнмаагийн зураг дүүрэн байна.
Энийг хар даа.
Түүнд өөр нөүтбүүк байна.
Та мэдээллээ хаанаас аваад байгааг мэдэхгүй ч
би худлаа хэлээгүй.
Та юу хийж байгаа юм?
Сент Вал руу залгаж байна.
Тэд бүгдийг нь тайлбарлаад өгнө.
Инээдтэй юм.
Сент Вал танд миний хэлж чадахгүй юу хэлэх юм?
Өө, нэлээд их юм хэлнэ дээ.
Декан ч чамтай яримаар байгаа гэдэгт итгэлтэй байна.
Энэ юу вэ?
Бурхан минь.
Чиний хэдэн зуун зураг байна.
Утсаа өг.
Наад утсаа өг!
Би Эцэг ламтныг дуудлаа.
Систер Ребекка, би үнэнийг хэлье.
Лора Паттерсон?
Тэрний жинхэнэ нэр нь энэ үү?
Тэр гэлэнмаа биш.
Таны зөв байсан, тэр эхнээсээ дүр эсгэсэн байна.
Үүнийг одоо Систер Ребеккад үзүүлэх ёстой.
Систер Ребекка?
Систер Ребекка.
Хөөе, өнөөдөр ням гараг шүү дээ.
Сүмийн өргөлийг шалгая.
Байна уу?
Систер Ребекка?
Чи юу хийж байгаа юм?
Систер Ребекка хаана байна?
Мэдэхгүй.
Гэхдээ тэр чамайг миний талаар худал ярьж байна гэсэн, Зои.
Би худлаа ярьж байна аа?
Өөрөө хэн гэдгээ хүртэл худлаа хэлдэг хүнээс
ийм үг сонсох инээдтэй юм.
Энийг таньж байна уу?
Чиний нэр Лора байх аа?
Лора Паттерсон.
Чи жинхэнэ гэлэнмаа ч биш, тийм үү?
Би мэдэж байсан юм.
Явъя.
Үгүй, энэ чи байсан, Жэйсон.
Чи намайг энд авчирсан.
Чи тэр дуунуудыг надад зориулж бичсэн.
Би тэр дуунуудыг чамд зориулж бичээгүй.
Би чамайг таних ч үгүй.
Чи намайг хэнээс ч илүү мэднэ.
Алив, бид явах цаг боллоо.
Би чамтай хаашаа ч, хэзээ ч явахгүй.
Чи үнэхээр өвчтэй юм байна, мэдэж байна уу?
Ахыг минь зүгээр орхи.
Түүний үгийг бүү сонс.
Тэр бид хоёрыг салгах гэж байна.
Бид хоёр гэж байхгүй.
Софиа ч бай, Лора ч бай, чи ер нь хэн ч байсан.
Чи зүгээр л солиотой мөшгөгч,
цоожлогдох ёстой хүн.
Үгүй.
Зои!
Одоо бид хамт байж чадна.
Хүмүүс биднийг салгах гэж оролдохоос би залхаж гүйцлээ.
Эхлээд тэр янхан Сара, одоо бүр эгч чинь.
За, би боллоо.
Энэ бидний төлөө шүү, Жейсон.
Эндээс зайл!
Жейсон?
Зои.
За, эгч ээ,
итгэлийг маань сорих жил гэж байдаг бол
энэ л тэр нь байлаа.
Яг тийм байлаа даа.
Би Бурханд л талархаж байна,
Тэр биднийг бүгдийг нь харж хамгаалжээ.
Энэ амралтын өдрөөр бүгдээрээ
Уиттендэйл рүү жаахан давхиад ирэх үү?
Нээрээ юу?
Тийм ээ, байр чинь ямар байгааг харъя,
Зои, юу хэрэгтэйг чинь үзье.
Тийм ээ, гоё санаа байна.
Чи барьсан нь дээр байх,
ээжийн чинь машин одоо чинийх болсон болохоор.
Үнэнээсээ юу?
Төгссөнд чинь баяр хүргэе, хайрт минь.
Зөвхөн болгоомжтой байгаарай.
Чамд ч бас нэг юм бий, Жейсон.
Байж боломгүй юм.
Хэрвээ шилдэг нь болох гэж байгаа бол
шилдэг дээр л тоглох ёстой.
Баярлалаа, аав аа.
Би чамаар бахархдаг, үргэлж бахархана.
Баярлалаа, баярлалаа, баярлалаа.
За, ямар сонсогдож байна?