- Эрүүгийн шүүх тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргүүдийг
онцгой жигшүүртэйд тооцдог юм.
Нью-Йорк хотын тууштай мөрдөгчид
эдгээр жигшүүрт хэргийг мөрддөг бөгөөд
тэд бол элит салбарын гишүүд юм.
Тэднийг "Тусгай хохирогчдын хэлтэс" гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
- Намайг залуу, гэнэн томоогүй байхад,
анхны шүүх хуралдааныхаа ажилд дарагдаад байж байтал,
эсрэг талын өмгөөлөгч санамсаргүйгээр өөрийнхөө хэргийг баллачихсан юм.
Хэргийг нь нотлох бичиг баримтыг
хавтаст хэрэг танилцуулах хүсэлтдээ хамт хавсаргаад шүү дээ.
Би ч яахаа мэддэггүй ээ.
Тэгээд мухардалд орсон ямар ч залуу прокурорын хийдэг зүйлийг л хийлээ.
Ноён Стоуны өрөө рүү ортол
тэрээр шүүх хуралд хэлэх сүүлчийн үгээ бичиж байв.
Бен тэвчээртэй нь аргагүй сонсож байснаа,
"Үүнийг зүгээр өнгөрөөх үү, эсвэл..." гэж намайг хэлтэл,
үгийг минь гүйцэд сонсолгүй шууд таслав.
"Хүн чадах зүйлээ хийх биш," гээд
"үр дагавраас нь айлгүй, хийх ёстойгоо л хийх хэрэгтэй,"
"ямар ч аюул заналхийлсэн бай"
"Энэ л биднийг хүн чанартай болгодог юм" гэж Бен нэмж хэлсэн билээ.
"Хэрэв үүнийгээ алдвал биднийг бурхан өршөөг."
Тэгээд л энэ хорвоо нэг л уйтгартай болчих шиг боллоо.
Хамгийн эрхэм шударга зүрх зогсжээ.
Баяртай, Бен Стоун минь.
Тэнгэрийн элч нар чамайг амгалан нойрсуулах болтугай.
- Баярлалаа, тойргийн прокурор Маккой.
Өөр үг хэлэх хүн байна уу?
- Сэнди?
Би нэг даашинз авсан юм, чамд хурдхан үзүүлэх юмсан.
Арай хэтэрчихсэн үү, үгүй юу гэж санаа зовоод байна л даа.
Сэнди?
Сэнди!
[хаалга тогших, гаслах дуу]
- [эхэр татан уйлах]
Би эцэг эхтэйгээ энэ хонгилын цаана амьдардаг юм.
Мэггид туслах хэрэг гарвал би хүүхдийг нь харж өгдөг.
Аароныг ийм хэрэг хийнэ гэж санасангүй.
- Аарон чамд ямар нэг юм хэлсэн үү?
- Намайг дуугарвал ална л гэсэн.
Над рүү буу тулгаад...
Үхэх нь л гэж бодсон. - Зүгээр дээ.
- Та нар Дрьюг олно биз дээ?
- Чадах бүхнээ хийнэ ээ, охин минь, зүгээр үү?
Байдаг л нэг мягмар гарагийн үдээс хойш.
Ээж нь хумсаа будуулах,
дэлгүүр хэсэх гээд явсан хойгуур аав нь эрт ирээд,
хүүхэд асрагчийг хүлж, шүүгээнд цоожлоод,
10 сартай хүүхдээ аваад...
хүүхэд Дрьюгоо аваад зугтчихаж.
- Ээж нь хаана байна? - Энд байна.
Маргарет Хаусхолдер.
Найзууд нь Мэгги гэдэг юм. - За.
- Одоо яах вэ? - Тайвшир даа, хатагтай Хаусхолдер,
Энэ бол манай дарга, дэслэгч Бенсон.
- Танд уух юм авчирч өгөх үү?
- Та нар завгүй биш бол хүүг минь олоод өгөхгүй юу!
- Бид хүүг чинь олохын тулд чадах бүхнээ хийнэ ээ,
үүнд итгэж болно.
Сүүлийн үед иймэрхүү хэрэг их гарах болсон.
Төрсөн эцэг эх нь хүүхдээ хулгайлах хэргүүд.
Гэхдээ нэг сайн мэдээ байгаа нь, хатагтай Хаусхолдер,
таны нөхөр хүүд чинь муу зүйл хийхгүй байх.
- Хүндэтгэж байна, гэхдээ та нар
миний хүүгийн талаар юу ч мэдэхгүй байна!
Удахгүй хүү минь
тэр аппаратгүйгээр амьсгалж чадахаа болино.
Түүнийг хурдан олох хэрэгтэй байна.
Энэ чинь үхэл амьдралын асуудал!
Хүү минь үхэх гээд байна шүү дээ, дэслэгч ээ!
[сүртэй хөгжим]
♪
- Хүүг дөнгөж хоёр сартай байхад,
Аарон амьсгалах гэж тарчилж байгааг нь анзаарсан юм.
Үүнийг митохондрийн ДНХ-ийн хомсдолын хамшинж гэдэг юм.
Удамшлын гаралтай эмгэг л дөө.
Булчин сулруулж, маш хурдан даамжирдаг юм.
- Тэгэхээр удахгүй Дрү өөрөө ч амьсгалж чадахгүй болох нь ээ.
- Гэртээ байхаас илүү Мерси эмнэлэгт л цагийг өнгөрөөх юм даа.
- Нөгөө...
Мэгги, би чамаас нэг зүйл асуух гэсэн юм, нөгөө...
Чи Аарон хоёрын дунд ямар нэг асуудал байсан уу?
- Миний мэдэхээр лав үгүй.
- Мэгги, одоо ингэж хэлэх нь тус болохгүйг мэдэж байна л даа,
хэлж байгаа өөртөө ч дургүй хүрч байна, гэхдээ...
нөгөө...
Суу л даа.
Би өөрөө яг ийм зүйл туулж байсан юм.
Миний хүүг хулгайлж байсан юм.
- Тэгээд буцааж авч чадсан уу? - Тэгсэн.
Эв эрүүл, эсэн мэнд.
[Хаалга тогшив]
- Хөрш нь Хаусхолдер гуайг
хүүхэдтэйгээ цэнхэр Тоёотад суухыг
өчигдөр 12:30-ийн орчимд гарцаагүй харсан гэж байна.
- Манайд машин байхгүй шүү дээ.
- Би түрээсийн компаниудыг шалгая.
- За.
- Аарон Хаусхолдер. - Нялх хүүхэдтэй явсан уу?
- Нэг ой орчимтой. - За, баярлалаа.
Энэ тодорхойлолтод тохирох хүн ирж бүртгүүлбэл...
- 2535... Тийм ээ, 212. - За, олж мэдэв үү?
- Тэр Шипсхед Бэйд түрээсийн машинаа буцааж өгснийг л мэдлээ.
- За, тэгвэл буцааж хөөгөөд,
Шипсхед Бэй рүү залгасан дуудлагуудыг нь хай даа.
- Шалгачихсан. Өнгөрсөн сард юу ч алга.
- Тэгээд арван милийн тойрог доторх
ямар ч буудалд бүртгүүлээгүй байна лээ.
- Ямартай ч өөрийнхөө нэрээр ороогүй байна.
- Ажлын өрөөнөөс нь эргэж ирэхгүй гэх
ямар ч сэжүүр олдсонгүй.
- Өө, энд нэг юм байна.
Хоёр долоо хоногийн өмнө тэр эмнэлгийн хэрэгслийн дэлгүүрээс
зургаан мянга орчим долларын худалдан авалт хийжээ.
- Машинаа хэзээ түрээсэлсэн бэ? - Хоёр хоногийн өмнө.
- Амьсгалын аппаратыг
метронд бариад явж болохгүй шүү дээ.
- Бас тэр дэлгүүр нь өглөө 10:00 цагаас нааш нээхгүй.
- За, тэгвэл менежерийг нь олж холбогд.
- Зүгээр дээ, асуудалгүй.
Манай ажил ийм болохоор цаг наргүй л дуудлага ирдэг юм.
Аппаратад ямар нэг саатал гарсан юм уу--
- Үгүй ээ, тийм юм биш ээ.
- Тэгвэл яамай даа.
Нэрийг нь хэн гэсэн бэ?
- Аарон Хаусхолдер. - За, тийм байна.
За байз... оллоо.
Керри 2100-ийг авсан байна. Хамгийн сүүлийн үеийнх нь.
- Хүргэж өгсөн үү? - Тэгсэн.
Шипсхед Бэй, Зүүн 6-р гудамж, 201 тоот.
- Маш их тус боллоо, ноён Күүк.
[Дохионы дуу хадав]
- Би дэслэгч Бэнсон байна. - Ойлголоо, дэслэгч ээ.
- Тийм ээ, тэр дотор байгаа. Нэг давхарт.
Тэгээд гарч ирэхгүй байна. - Хүүхэд зүгээр үү?
- Зүгээр гэж байна лээ.
- Ямартай ч харилцаж л байна.
- Утсаа асаалгах гэж л хамаг цагаа барлаа.
- Арын хаалгаа дотроос нь түгжчихэж. - Утас руу нь залга.
- За. - Байна уу?
- Аарон, би байна, Аманда.
- Гадаа дэндүү олон хүн байна.
- Мэдэж байна аа, мэдэж байна. - Тэднийг ухраачих.
- Гэхдээ Аарон, би тэгж чадахгүйг чи мэднэ шүү дээ.
Гэхдээ манай дарга дэслэгч Бэнсон энд байна.
Тэр чамтай яримаар байна. - За.
- Сайн уу, Аарон. - Мөрдөгч Бэнсон уу?
Намайг зүгээр л Оливия гэж дууд.
- Аан, Оливия.
- Би Мэггитэй яриад...
- Тэр яаж байна? - За...
Үнэнийг хэлэхэд, Аарон, түүний байдал тун тааруу байна.
- Би түүнийг гомдоохыг хүсээгүй юм.
Аарон, чи хүүхдийг нь аваад явчихсан шүү дээ.
- Би зүгээр л хүүтэйгээ хоёулхнаа баймаар байна.
- Тийм л дээ, зарим өдөр надад ч бас тэгмээр санагддаг юм.
даанч амьдрал зүгээр л...
Тэгж болдоггүй юм л даа.
- Надад буудах боломж байна. - Үгүй шүү, буугаа буулга.
Энэ бол тушаал.
Аарон?
Аарон, намайг сонс.
Би тийшээ ороод очвол ямар вэ?
Тэгээд хоёулаа...
Учрыг нь олж чадна гэдгийг би мэдэж байна.
Нүүр нүүрээ хараад, за юу?
- Тэр залуу буутай байна шүү дээ.
- Аарон.
- Би... [breathing heavily]
- За, Аарон, юу гэмээр байна?
- За, за.
Чи орж болно, зөвхөн чи шүү.
Ямар ч зэвсэггүй шүү.
- Асуудалгүй ээ.
- Аажуухан шүү.
- Аажуухан. Тийм ээ, за.
За, залуусаа.
- Хөөе, чи одоо юу хийх гээд байна аа, Лив?
Үгүй шүү, Лив, тийшээ битгий ор.
Лив!
- За.
[whispering] Би бээлийгээ тайллаа шүү.
За юу?
[хүндээр амьсгалах]
Аарон, би орлоо шүү.
- Чи цагдаа шиг харагдахгүй байна.
- За, магтаал гэж хүлээж авъя даа.
- Дрүүг харж болох уу? - Тэр унтаж байгаа.
- Би зүгээр л гайгүй байгаа эсэхийг нь хармаар байна.
За, тайман, аажуухан шүү?
За?
Тайван, аажуухан.
Ямар хөөрхөн юм бэ.
Үнэхээр хөөрхөн хүү байна.
Хоёулаа суух уу?
За.
[хүндээр амьсгалах]
Чи бас суумаар байна уу?
Буутай нь чи шүү дээ.
Ингэсэн нь хамаагүй дээр байгаа биз дээ? Зүгээр л...
Зүгээр л хоёр том хүн ярилцаж байна.
- Хүүг чинь хэн гэдэг юм?
- Ноа.
Таван настай.
- Тэр бейсболд их дуртай байх даа.
Аавтайгаа паркт очиж бөмбөг шидэлцэж тоглодог байх даа.
Харж байна уу?
Дрүү ч бас бейсболд дуртай болно оо.
Тэгээд бид хоёр... Янки стадион руу явна.
Гэхдээ яагаад заавал бид гэж?
Арван саяд ганц тохиох магадлал шүү дээ.
Бид юу буруу хийсэн юм бэ?
Намайг сайн аав биш гэж чи бодож байна уу.
- Би... би чамайг танихгүй шүү дээ.
Миний мэдэж байгаа ганц зүйл бол
чи Дрүүг аваад зугтсан явдал.
- Энэ чинь хууль бус биш шүү дээ.
- Ээжээс нь нууж байгаа бол хууль бус болно оо.
- Тэр хүүгээ хүсэхгүй байгаа.
- Би Мэггитэй ярьсан, Аарон.
Тэгээд тэр... тэр хүүгээ маш их хүсэж байна лээ.
За, одоо хоёулаа явсан нь дээр байх аа.
- [stammers] Чи одоо...
Байрандаа бай!
Би зогс гэж... зогс гэж хэлсэн шүү!
- За, чи тэгээд яах юм бэ?
- Би буудна шүү.
- Би цагдаа хүн, Аарон. Чи алуурчин биш гэдгийг би мэднэ.
Бас пейнтболын бууг хараад л танина шүү дээ.
- [мэгшин уйлах]
Чи юу хийж байгаагаа мэдэхгүй байна.
Тэр Дрүүг алах гээд байна.
[мэгшин уйлах]
- За, явцгаая.
- Дэрээр амыг нь таглаж алах гээгүй л дээ.
Эмч нарт арай хүнлэг арга бий.
Бид шүүхийн шийдвэр хүлээж байсан юм.
- Хүүгээ алах шийдвэр үү?
- Шаналлыг нь дуусгах гэж.
- Тэгээд энэ талаар бидэнд хэлэх ч үгүй яав даа?
- Та нарыг түүнийг олоосоо л гэж хүссэн юм.
- Би л нэг байрандаа эргэлдээд байх шиг байна.
- Хаусхолдер хатагтай, бидний өнцгөөс ч гэсэн хараад үз дээ.
- Та намайг аймшигтай хүн гэж бодож байна уу?
- Би таныг шүүх хэмжээнд сайн мэдэхгүй.
- Ямар эх хүн хүүгээ үхээсэй гэж хүсэх вэ дээ?
- Хэл дээ.
- Амьд байх өдөр болгон зовлон нь улам л нэмэгдэж байна.
- Эмч нар тэгээд юу гэж байх юм?
- Чадах зүйл алга л гэсэн.
Зөвхөн... хүртэл зовж байгааг нь харахаас өөр аргагүй гэсэн.
Эниг биднийг алж байна, Барба гуай.
Та хуульч хүн шүү дээ.
Хууль биднийг хамгаалах ёстой гэж бодсон юм.
- Друг ч бас хамгаалах ёстой шүү дээ.
- Гэтэл түүнийг улам л зовоогоод байна.
Өдрөөс өдөрт.
- Хууль Друг үхээсэй гэж хүсэж байна.
- Хэн ч Друг үхээсэй гэж хүсээгүй шүү дээ.
- Мэгги хүсэж байгаа.
Эмч нар ч бас. Харж л байгаарай.
Тэгээд л харна даа.
Шүүгч Уоллес П. Розен.
Тэр бидэнд тушаах байх...
Амь дэмжигч аппаратыг нь салга гэж.
[хамраа татах]
Хэлээд өгөөч, Дэслэгч ээ.
Үнэндээ тийм--
Друд амьд явах эрх өгдөг хууль гэж байна уу?
- Хэрэв бид... тэгчихвэл амар байх сан--
[ширээ цохих]
Би өөрөө хийх гэж шүүхэд өргөдөл гаргасан юм.
Аарон татгалзсан ч шүүгчийн шийдвэрийг дагана гэсэн.
- Аарон бодлоо өөрчилсөн бололтой.
- Хэрэв...
Тэд ямар нэгэн арга олчихвол яах вэ?
Тэгж ч магадгүй шүү дээ.
- Би аймшигтай хүн биш ээ, Барба гуай.
Ингэхээс өөр аргагүй байсан болоод л...
Тархи нь ямар ч ажиллагаагүй болсон гэж эмч нар хэлсэн.
Тэр зүгээр л нэг махны тасархай болчихоод байна.
Миний нандин мах цусны тасархай минь,
тэр амар амгаланг олох эрхтэй шүү дээ,
бид бүгдийн л хүртэх ёстой тэр амар амгаланг.
Юу ч харахгүй, юу ч сонсохгүй байгаа.
Очоод өөрийн нүдээр хар л даа.
Бараг л үхчихсэнтэй адилхан байна.
- Та түүнийг харсан биз дээ.
Надад түүнийг...
юу ч биш болчихсон гэж битгий хэлээрэй.
[эхэр татан уйлах]
- Шүүгч нь биш байгаа минь ашгүй дээ.
- Зүгээр л цагдаагаараа үлдэх минь.
- Тийм хүн шоронд орох нь шударга бус хэрэг.
- Хуулиараа бол тэгэх ёстой юм байх даа.
- Заримдаа ч хууль новш юм даа.
- Тэр ч тийм шүү.
- Түүнийг хорих хэрэгтэй гэж үү?
- [шүүрс алдах]
Аав минь үхчихсэн байхаас биш,
харин үхэх тэр мөчөөс айдаг гэдэг байсан юм.
Тэр хүү өдөр болгон үхэж байна шүү дээ.
Эцэг эхээ ч хамт чирээд явж байна.
- Тэр түүнтэй уулзахыг хүсэж байна.
- [шүүрс алдах] - За, явцгаая.
- [уулга алдах]
Би зүгээр л... чадсангүй.
- Мэдэж байна аа.
Аарон.
[эхэр татан уйлах]
- Бурхан минь гэж.
- Чамайг ялла гэж хэн ч шахаагүй шүү дээ.
- Хэрэв би тэгэхгүй бол,
хөөрхий Друд ямар ч эрх байхгүй гэж хэлж байгаагаас өөрцгүй.
- Үхэх эрх нь яах вэ?
- Харамсалтай нь, Үндсэн хуульд ийм заалт алга даа.
- За, тэгвэл шалгаж үзье,
өчигдөр аавынх нь хийсэн тэр зугаалга
хүүхдэд ямар нэгэн хохирол учруулсан эсэхийг.
- Тэгэхээр чи Ароныг сэтгэл амар тавьж явуулж болох нь ээ.
- Тэгж байж л би яллаж, ирэх арван жилдээ
ядаж ганц удаа бүтэн нойртой хононо шүү дээ.
- Өө, би зүгээр л мэнд мэдэх гээд орж ирсэн юм.
- Анхны эхнэр маань надаас ширээн дээрээ
хоол идэхгүй гэсэн амлалт авсан юм.
Би түүнийг нь зөв зөвлөгөө гэж бодсон.
Суу.
- Өчигдөр сайхан үг хэлсэнд тань баярласнаа хэлэх гэсэн юм.
- Бүгд үнэн. Бүгд чин сэтгэлийнх байсан.
[суудлаа тогших] Суу.
Ид. - Би зүгээр ээ.
- Энэ одоо ч миний эрх мэдлийн бүс хэвээрээ,
хүмүүс миний хэлснийг хийхгүй бол горыг нь амсах болно.
Буяны ажил нь сайхан болж өнгөрлөө.
Гэхдээ нэг зүйл сонин санагдсан шүү,
аавын чинь талынхнаас хэн ч үг хэлсэнгүй.
- Гэр бүлээс нь үлдсэн ганц хүн нь би.
- Рес ипса локвитур.
- Түүнийг амьд сэрүүнд бид хоёр төдийлөн ярьдаггүй байсан болохоор,
одоо үг хэллээ гээд ямар нэмэр байх билээ дээ?
- Гэгээн Бентэй хамт өснө гэдэг амаргүй байсан байх даа.
- Агуу хүн заавал сайн хүн байдаггүй юм.
- Чамайг анх удаа бөмбөг шидэж тоглоход тэр
гэртээ бүх хүнийг урьсныг мэдэх үү?
Аавын чинь зүрх зогсчих шиг л болсон шүү,
тэр новш чиний но-хитыг үгүй хийхэд.
Аав чинь нууцхан Кабсын фен болчихсон байх гэж боддог юм.
- [инээвхийлэв]
Энэ чинь урвалт шүү дээ. - Би ч түүнд тэгж хэлсэн юм.
Тэр Чикагогийн хуулийн сэтгүүлийг
өдөр болгон ширээн дээрээ авчруулж,
чиний нэрийг хайж нэгд нэгэнгүй шүүрддэг байсан.
- Надад хэлэхгүй яав даа.
- Энд чамд зориулсан суудал үргэлж бий шүү, Питер.
- Баярлалаа, гэхдээ би аавынхаа ажил хэргийг
цэгцлэх гэж л түр ирсэн юм.
- Марк Жефферист миний халуун мэндийг дамжуулаарай,
манай хот-дог илүү амттай хэвээрээ байгаа гэдгийг хэлээрэй.
[гунигтай хөгжим]
♪
- Хөх.
- Бид чамд бод гэж биш, ажилла гэж мөнгө төлдөг юм.
Тэгье, би нэгийг авъя.
Би хуулийг хими шиг байгаасай гэж үргэлж хүсдэг юм.
Усыг 212 градус хүртэл халаахад л
тэр муу новш чинь буцалж орхино шүү дээ.
- Ямар ч хазайлтгүй, шүүлтгүйгээр үү?
- Хүн чанаргүйгээр үү?
Тэгээд цонхоор юуг тэгтлээ ширтээ вэ?
- Миний аав...
Бараг долоон жилийн өмнө чихрийн шижингийн комонд ороод,
зургаан долоо хоногийн турш амьсгалын аппараттай байсан юм.
- Харамсалтай байна. - Хэрэггүй дээ, харамсах хэрэггүй.
Түүнд хэн ч сайн байгаагүй юм.
Ялангуяа би.
Тэгсэн ч би өглөө бүр ажилдаа явахаас өмнө эмнэлэг дээр очиж,
орой бүр сувилагч нар хөөж гаргах хүртэл хамт байдаг байсан.
Эмч нар түүний төлөө хийж чадах зүйл одоо нэгэнт байхгүй,
тархи нь ямар ч ажиллагаагүй болсон гэж хэлсэн.
Тэгээд аппаратыг нь салгахыг шаргуу зөвлөсөн юм.
Тэгэхэд би "Үгүй ээ" гэж хэлсэн.
"Амьд л байгаа бол найдвар бий."
Би шаналлыг нь хөнгөлж болох байсан ч тэгээгүй.
Тэгээд Майк эцэг үүнийг зөвшөөрөхгүй байсан
болохоор л тэгсэн гэж өөртөө итгүүлсэн.
- Тэгэх байсан нь гарцаагүй. - Би хувиа хичээсэн юм.
Би түүнийг үзэн яддаг байсан.
Гэсэн ч түүнийг эцсийн амьсгалаа татахад
шалтгаан нь болж, сэтгэлийн ачаа үүрэхийг хүсээгүй юм.
Би хувиа хичээснээсээ болоод,
түүнийг шаналгаж зовоосон юм.
- Арон Хаусхолдерийг ялла.
- Миний аавдаа хийсэн шиг зүйл хийснийх нь төлөө гэж үү?
- Хуулийн заалтад юу гэж заасан байна, хууль тийм л байдаг юм.
- Харамсалтай юм.
Бид хэчнээн хичээгээд ч ёс суртахууныг хуулиар тогтоож чадахгүй.
- Бид өршөөл энэрлийн газар ажилладаггүй шүү, Рафаэль.
- Тэгэлгүй яах вэ.
Яагаад болохгүй гэж?
- Тохиролц.
Тэнсэн харгалзах ял санал болго.
Сүмд оч.
Гэгээн Мариагийн залбирлыг гурван удаа унш.
Тэгээд энд буцаж ирээд энэ шилээ дуусга.
[найрал дуу]
♪
- Ароныг энд байгаа гэж бодлоо.
- Аан, тэр дөнгөж сая кофе авахаар гарсан.
[нусаа татах]
Би түүнийг зүгээр л хараад суумаар байдаг юм.
- Тэр үнэхээр хөөрхөн юм.
- Тийм ээ. - Тийм ээ.
- Тийм шүү.
Өнөөдөр шүүгчээс хариу ирсэн.
Дрьюгийн эрх ашгийг хамгаалах асран хамгаалагч
томилогдох хүртэл тэр шийдвэрээ гаргахгүй гэсэн.
- Энэ чинь хурдан шийдэгддэг биз дээ?
- Хурдан бүтэхгүй ээ.
Хэн ч шийдвэр гаргахыг хүсэхгүй байна.
Бие бие рүүгээ л түлхээд байх юм.
Эмч нар биднээс, бид шүүгчээс асууна,
шүүгч асран хамгаалагчийг хүлээж,
дараа нь Арон эсэргүүцнэ,
эгээд л бид хүлээсээр л байна даа.
Энэ хооронд Дрью энд аппаратны хүчээр л амиа зогоож байна.
Түүнд одоо амьсгалахад аппарат хэрэгтэй болсон гэж би хэлсэн билүү?
Насан туршдаа шүү дээ.
- Үнэхээр харамсалтай байна.
- Бурхан минь, зүгээр л... [нусаа татах]
дотор нь юу болж байгааг мэдэж чаддаг сан бол.
Заримдаа, нойр хүрэхгүй үед би...
юу ч бодохгүй байна гэж төсөөлөхийг хичээдэг юм.
Бурхан минь.
Түүний мэдэрч байгаа ганц зүйл бол өвдөлт.
Энэ дэндүү шударга бус юм, ноён Барба.
- Би Аронд тэнсэн харгалзах ял санал болгоно.
- Намайг таван сартай жирэмсэн байхад,
эмч нар түүнийг ийм болох
магадлал маш өндөр гэж хэлж байсан юм.
- Өөрийгөө ингэж битгий зовоо доо, Мэгги.
- Арон уг нь... намайг үр хөндүүл гэж байсан юм,
харин би л эрсдэлийг үүрч үзье гэж зүтгэсэн.
Би ч их зоригтой байж дээ?
Би ямар эрсдэл үүрсэн гэж?
Би зөв зүйл хийж байна гэж бодсон ч,
миний хүүхэд л бүх зовлонг эдэлж байна.
- Чи өөрийгөө буруутгах хэрэггүй шүү дээ.
- Яагаад болохгүй гэж?
Тэр аппаратгүйгээр амьсгалж чадахгүй.
Тэр гуурсгүйгээр хооллож чадахгүй.
Харж чадахгүй. Сонсож чадахгүй.
Би үүнээс сэргийлж чадах байсан ч,
зөв зүйл хийхийг л сонгосон.
[мэгшин уйлах]
Яагаад? Яагаад тэр зүгээр л үхчихэж болдоггүй юм бэ?
Яагаад? [мэгшин уйлах]
[нусаа татах]
- Болно оо.
[гүнзгий санаа алдах, нусаа татах]
[мэгшин уйлах]
- За, зүгээр дээ.
Зүгээр дээ, зүгээр, зүгээр.
Ай, бурхан минь.
- [мэгшин уйлах]
- Мэгги. Мэгги, чи одоо яв даа.
- Би түүнийг орхиж чадахгүй.
- Мэгги, яв даа.
Гуйж байна, яв.
- [хүндээр амьсгалах]
- Рафа, чи чинь юу хийчихэв ээ?
- Латте биз дээ? - Би кофе уумааргүй байна.
Чи хүүхдийг алчихсан хэрэг үү?
- Би зүгээр л түүний явахыг түргэсгэсэн юм.
- Шүүх дээр үүнийг ялгаж салгахад тун амаргүй байх даа.
- Шүүх хурал миний санаанд ч ороогүй байсан юм
тэр эмнэлгийн өрөөнд байхдаа.
- Шоронд орж мэднэ шүү. - Би тэрийг мэдэхгүй байна гэж үү?
Заримдаа гарах үр дагаврыг нь бодолгүйгээр
алхам хийх хэрэгтэй болдог юм.
- Чи тэгэх хүн биш дээ.
Чи чинь мөрөвч, тэлээ хоёрыг зэрэг зүүдэг хүн.
- Надад өөр арга байгаагүй юм.
- [санаа алдав] Би үүнийг засах хэрэгтэй байна.
- Лив. Лив!
Лив, чи надад тусалж чадахгүй ээ.
- Ноён Маккой, сайн байна уу?
- Хамтран зүтгэгчид маань намайг Жэк гэдэг юм, дэслэгч ээ.
Хүсэлтээ гарга.
Туслах прокурор Барбагийн талаар ярих гэсэн байх, тийм үү?
- Тэр бол миний хамт ажиллаж байсан хамгийн шилдэг туслах прокурор.
Тэр бол шударга, нэр төртэй хүн.
- Гэхдээ туслах прокурорууд маань хүн алж гүйхийг би зөвшөөрч чадахгүй.
Энэ чинь байж болшгүй хэрэг.
- Тэр зөв гэж бодсон зүйлээ л хийсэн.
- Би тэрийг мэдэж байна.
Чи ч мэдэж байгаа. - Тийм ээ, би мэднэ.
- Тангарагтны шүүх бидэнтэй санал нэгдэнэ гэж найдацгаая.
Өө, оройн хоол идэх хүн маань ирж байна.
Дэслэгч Бэнсон,
Питер Стоунтой танилц.
Тэр бол Чикагогийн мундаг гар,
"Ард түмэн Рафаэль Барбагийн эсрэг" шүүх хуралд
тусгай зөвлөхөөр ажиллах юм.
- [хоолойгоо засав] Танилцсандаа таатай байна.
- Чамайг муу байгаасай гэж найдаж байна шүү.
- Хөөе, Жэк.
Намайг зөвшөөрнө гэдгийг яаж мэдсэн юм?
- Яагаад гэвэл...
Чи эцэгтэйгээ өөрийнхөө бодсоноос ч илүү адилхан.
- Би хүлээн зөвшөөрөх ёстой,
энэ оны гайхах хэмжээ маань дууссан гэж бодсон юм,
МакАду Мэннингийг сэлгээнд суулгахад.
Гэхдээ үүнийг хэлэхэд, энэ бол
бүх цаг үеийн хамгийн том гэнэтийн зүйлсийн нэг,
Баки Дэнт, Чарли Роуз хоёрын дунд орохоор байна.
- Хэрэв намайг өмгөөлөхийг хүсэхгүй байвал зүгээр ээ.
- Би чамайг өмгөөлөхийг хүссэндээ биш, өмгөөлөх ёстой болоод байна.
Иймэрхүү хэргүүд миний хорхойг хүргэдэг гэх үү дээ.
Тэгээд тэр новш чамд юу хийчихсэн юм бэ?
- Энэ алдаа байж. - За за, ойлголоо.
Өөрийгөө хамгаалсан гэдэг хувилбарыг алгасъя.
- Цагийг тань үрсэнд уучлаарай, ноён Дворкин.
- Рэнди гэж дуудаарай.
Хамгийн гол нь энэ бүхэн чинь гаж доог тохуу.
Арван эмчийн ес нь амьгүй гэж
хэлэх байсан зүйлийг л чи хөнөөсөн шүү дээ.
- Арав дахь эмч нь юу гэх вэ?
- Сонс доо, чи ч нэг зүйл батлахыг хүсэж байна,
би ч бас нэг зүйл батлахыг хүсэж байна.
Эмээ маань үүнийг ёстой л төгс тохироо гэх байсан даа.
- Чи тэгээд юу батлах гээд байгаа юм?
- Засгийн газрын эрх мэдэл дэндүү хэтэрч байна гэдгийг.
Засгийн газар томрох тусам,
хувь хүн улам л жижигхэн болж үлддэг.
Засгийн газар бидний үхэх эрхийг хасчихвал,
амьдрах эрхийг маань ч бас хасна гэдгийг.
Миний яриа хэр байна даа?
- Түүнийг амьсгалахад хэцүү болоход,
хүүхдийн эмч маань биднийг доктор Вакарро руу явуулсан.
- Тэгээд тэр танд юу гэж хэлсэн бэ?
- Байдал муу байгаа ч, хаа нэгтээ
үүдэл эсээр туршилт хийж байгаа эмч нар бий гэсэн.
Үр дүн нь ч их ирээдүйтэй байгаа гэж хэлсэн.
- Өөрөөр хэлбэл, тэр танд найдвар төрүүлсэн байх нь.
- Тэр маань л хангалттай байсан юм.
- Ямар ч найдвар байгаагүй. Дрю хэдийнэ үхчихсэн байсан.
Тэр харж, сонсож, амьсгалж, сэтгэж чадахгүй байсан.
Тэр чинь л үхсэн гэсэн үг.
- Ийм хүнд гарз тохиосонд маш их харамсаж байна, хатагтай Хаусхолдер.
- Тэгвэл та яагаад ингэж байгаа юм бэ?
- Хууль тэгэхийг шаарддаг учраас тэр.
Та энэ баримт бичгийг таньж байна уу, хатагтай Хаусхолдер?
- Доктор Митчеллийн тайлан шиг байна.
Тэр миний эмэгтэйчүүдийн эмч байсан юм.
- Тодруулсан хэсгийг уншина уу.
- "Өвчтөнд хүүхэд нь МДДС-тэй болох магадлал
"болон түүнээс үүдэх үр дагаврыг
хоёуланг нь танилцуулсан болно."
- Үргэлжлүүлээд уншина уу, Хаусхолдер хатагтай.
- "Ийнхүү анхааруулсаар байтал
өвчтөн жирэмслэлтээ таслахаас татгалзсан."
- Өөрөөр хэлбэл, та хүүхдээ МДДС-тэй төрнө гэдгийг мэдэж байжээ.
Тэгсэн мөртлөө үр хөндүүлэхээс татгалзсан хэрэг үү?
- Тийм ээ. - Яагаад?
- Би чадаагүй юм.
- Юуг чадаагүй гэж?
- Үрээ алж чадаагүй юм.
- Тэгэх нь буруу болохоор уу?
- Тийм ээ.
- Тэгэхээр, таван сартай жирэмсэн байхад
Дрүг алж болохгүй байсан атлаа,
төрөөд арван сар болсных нь дараа алж болно гэж үү?
Та ингэж хэлэх гээд байна уу?
- Дэслэгч ээ.
- Та Рафаэль Барбатай ярилцсан уу?
- Үнэндээ бол хуулиараа би тэгж болохгүй л дээ.
- Хуулийг түр мартаад, хардаа.
Нүд рүү нь хараад, ярилцаад үз.
Тэр хүн хууль тогтоогчдын зүүдлээ ч үгүй
тийм л нөхцөлд амьдарч байна шүү дээ.
- Гэвч эгэл жирийн хүмүүсийн амьдардаг энэ хорвоо дээр
тэр бол зүгээр л хүнд гэмт хэрэгтэн.
- Та хүүхэдгүй байх аа? - Тийм ээ, байхгүй.
- Хүүхдийн өвдөлт эцэг эхийнх нь өвдөлт болдог юм.
Рафаэль үүнийг сайн мэднэ.
- Түүний яагаад ийм зүйл хийснийг би сайн мэдэж байна.
Бүрэн дүүрэн ойлгож байна.
- Тэгээд яах вэ?
- Хэрэв нийгмээрээ үүнийг зүгээр өнгөрөөвөл,
хүн амины хэрэг тийм ч буруу биш гэж хэлж байгаагаас өөрцгүй.
Нэг удаа зөвтгөх юм бол
ямар ч хэргийг зөвтгөх шалтгаан болж,
энэ нь замбараагүй байдал үүсгэнэ.
- Би зөв зүйл хийсэн сайн хүний тухай яриад байна шүү дээ.
- Зовсон морийг л бууддаг юм, Дэслэгч ээ, хүнийг биш.
Хэрэв бяцхан Дрү МДДС-гүй байсан бол яах вэ?
Хэрэв Дауны хам шинжтэй байсан бол яах байсан бэ?
Эсвэл цусны хорт хавдартай, эсвэл зүгээр хоолой нь өвдсөн бол уу?
Магадгүй бие нь огт өвдөөгүй байсан бол яах вэ?
Зүгээр л жаргалгүй байсан бол яах вэ?
- Та нар шиг хуульчдын сурсан зан энэ шүү дээ.
Дандаа л эрүүл ухаантай хүний тухай ярина.
Би чамд нэг зүйл хэлье.
Эрүүл ухаантай хүн тэнгэрээс унаад хөл доор чинь очсон ч
та нар танихгүй дээ.
- Би Прокурорын газарт 21 жил ажилласан хүн.
- Барба ноёнтоон, та ажил амьдралынхаа туршид
хуульчийн ажил хийсэн гэвэл үнэнд нийцэх үү?
- Тийм ээ. - Хууль сахиулж байсан уу?
- Тийм ээ, зөв.
- Хууль зөрчсөн хүмүүсийг торны цаана суулгаж байсан уу?
- Тийм ээ.
- Хүн амины хэрэг бол хууль бус биз дээ?
- Тэгвэл энд юу болсон хэрэг вэ?
- Би өөрийнхөө хийсэн үйлдлийг хүн амины хэрэг гэж үзэхгүй байна.
- Гэхдээ таныг Дрү Хаусхолдерын өрөөнд ороход
тэр амьд байсан, харин таныг гарахад үхсэн байсан.
Хэн нэгэн ямар нэгэн зүйл хийсэн л байж таарна.
- Тийм ээ, би түүнийг алсан.
Гэхдээ миний хийсэн үйлдлийг би хүн амины хэрэг гэж үзэхгүй байна.
- Бид энд хутганы ирэн дээр алхаж байгаа мэт
санагдаж эхэллээ, Барба ноёнтоон.
- Эны бол аргагүй шалтгаантай хүн амины хэрэг байсан.
- Өөрөөр хэлбэл, та өөр аргагүйдээ ингэсэн хэрэг үү?
- Ширээн дээр... Дрүгийн хүүхдийн орны хажууд
цэцэг байсан юм.
Улбар шар сарнай цэцэг.
Тэр тэдгээр цэцэгс ямар үзэсгэлэнтэйг хэзээ ч мэдэхгүй.
Үнэрийг нь ч үнэрлэж чадахгүй.
Ээж нь утаснаасаа Бахын кантатуудын
нэгийг тоглуулж байлаа.
Мөнхийн Бах.
Гэвч Дрү үүнийг сонсож чадахгүй байсан.
Тэр үүл ч харахгүй өнгөрөх байсан.
Солонго... Нар ч юм уу.
Сар ч юм уу.
Угтаа бол тэр хорвоо дээр ийм зүйлс
байдаг гэдгийг ч мэдэхгүй өнгөрөх байсан.
Өлсөж, цангаж байгаагаа ч мэдэрдэггүй байсан.
Эцэг эхийнхээ царайг ч таньдаггүй байсан.
Түүний мэдэрдэг ганц зүйл,
насан туршдаа мэдрэх цорын ганц зүйл нь өвдөлт,
амьдрал гэгч тэр там нь байсан юм.
- Та яаж мэдэж байгаа юм?
- Тархи нь ажиллахаа больсон гэж эмч нар хэлсэн.
- Тэгэхээр аль хэдийн үхчихсэн байсан хэрэг үү?
- Нэг ёсондоо тийм.
- Хуульч хүний хувьд та
хэн нь үхсэн, хэн нь амьд гэдгийг
ялгаж салгаж чаддаг баймаар даа.
- Шүүх энэ асуудлыг шууд бусаар л авч үзэж ирсэн.
«Роугийн эсрэг Вэйд»-ийн хэрэгт шүүх
төрөөгүй хүүхдийг бие даан амьдрах
чадвартай болсон үед нь л амьд гэж битүү сануулсан.
- Дрью Хаусхолдер тэр олон аппаратанд
залгаатай биш бол амьд үлдэж чадах байсан уу?
- Эмч нар нь чадахгүй гэсэн.
- Тэгэхээр үнэндээ таны Дрью Хаусхолдероос авсан тэр амь
анхнаасаа л жинхэнэ амь байгаагүй байна, тийм үү?
- Эсэргүүцэж байна.
- Миний мэдэх зүйл гэвэл, орон руу нь харахад
өөрийн гэсэн наад захын бодол ч
тээж чадахгүй нялх хүүхэд л байсан.
Тэр хайрлаж чадахгүй.
Эсвэл... үзэн ядаж ч чадахгүй. Эсвэл...
Эсвэл итгэж найдаж ч...
Тэгээд тэр өвдөлт... тэр нэг...
түүний оршин тогтнол хамгийн их хайртай
хоёр хүнд нь үгээр хэлшгүй зовлон авчирч байгааг хараад,
би ямар нэгэн зүйл хийхээс өөр аргагүй байсан...
Шоронд орох байсан ч хамаагүй.
- Хатагтай Хаусхолдер Дрьюг ганцаараа асран хамгаалдаг уу?
- Нөгөө, үгүй байх аа.
Тэр... тэр Хаусхолдер гуайтай хамт асран хамгаалдаг.
- Тэгээд хүүгийнх нь үхлийг түргэсгэхээсээ
өмнө та түүнтэй зөвлөлдсөн үү?
- Үгүй.
- Та хийсэн хэрэгтээ гэмшиж байна уу?
- Харин та өөрийнхөө хийж буй зүйлд гэмшиж байна уу?
- Би дахиад асууя, та хийсэн хэрэгтээ гэмшиж байна уу?
- Би зөв гэж бодсон зүйлээ л хийсэн.
- Ноён Барба, та гэмшиж байна уу?
- Гэмшиж байна.
[Гунигтай хөгжим]
♪
- Шүүгдэгч босож зогсоно уу.
Шийдвэрээ гаргасан уу? - Тийм ээ, эрхэм шүүгч ээ.
Яллах дүгнэлтийн ганц заалт болох,
хоёрдугаар зэргийн аллагад,
бид шүүгдэгч Рафаэль Барбаг...
гэм буруугүй гэж үзлээ.
- Тангарагтнууд аа, та бүхэн явж болно.
Шүүх та бүхэнд талархал илэрхийлье.
- Сайн ажиллалаа.
- Чи миний ажлын тал хувь нь энд ажилладаг хүмүүсийг
тэнэг юм хийхээс сэргийлэх байдгийг мэднэ биз дээ.
- Одоо тэгвэл санаа зовох хүн чинь нэгээр цөөрлөө дөө.
- Ингэх шаардлагагүй шүү дээ, Рафаэль.
- Мэдэж байна аа.
- Одоо яах гэж байна даа?
- «Би хийх ёстой зүйлээ л хийнэ» гэж хэлбэл
хэтэрхий улиг болсон сонсогдох уу?
- Тийм ээ, тэгнэ.
Гэхдээ би ойлгож байна аа.
- Би үүнд үнэхээр өөрийгөө буруутгаж байна.
- Чи юу хийсэн гэж?
- Би чам руу энэ хэргийн талаар ярьсан шүү дээ.
- Санаж байна уу, бид анх хамтарч ажиллаж эхлэхэд...
таван жилийн өмнө билүү? - Зургаа.
- [уртаар санаа алдах]
Хорвоо ертөнц хуучны хар цагаан кино шиг л байж.
Тэгээд яг л үд дунд шиг. Би Гэри Купер байв.
- [инээх]
- Би бүрэн итгэлтэй байсан... үнэхээр итгэлтэй...
хэн нь сайн, хэн нь муу талынх вэ гэдэгт.
Гэтэл чи...
Чи миний
ертөнц рүү сэмхэн шургаж эхэлснээр,
хар цагаан маань олон янзын саарал өнгө болон хувирсан.
Битгий--
Хэл л дээ.
[инээвхийлэв]
Нэг л мэдэхэд,
цэнхэр,
ногоон,
шар, улаан өнгөнүүд нэмэгдсэн байв.
Би одоо яг л чи болж дээ, Лив.
Чи миний зүрх сэтгэлийг нээж өгсөн.
Тэгсэнд чинь үнэхээр баярлаж явдаг шүү.
- Тэгээд?
- Би цаашаа явах хэрэгтэй байна даа.
[сэтгэл догдлуулам хөгжим]
♪
[чоно улих чимээ]