Сонс доо, би үнэхээр бахархдаг
цэрэгт явсан замналаараа, хоёр ч удаа байлдаанд орсон,
гэхдээ насан туршийн цэрэг болохгүйгээ мэдэж байсан.
Армийн судалгааны лабораторид л би дуртай ажлаа олсон.
Жи-Ай Биллээр Кэл Стэйтэд сурсан,
одоо ахлах сургуульд биологи заадаг.
За, Дэн. Артур
саналыг чинь одоо ч харж байгаа байх.
Сайн хэрэг, гэхдээ надад дахиад мэдээлэл байна,
би ойрхон байгаа болохоор өнөө орой
- шинэ санал аваад очъё. - Түр хүлээлгэе.
Мюри? Мюри!
За, та нарын хэн нь ч миний хүүхэд биш байна.
Мюрийг харсан хүн байна уу?
- Очлоо! - Үүнийг ав. Надад даалгавар байна.
Эднийг гал тогоо руу аваач.
- Мэдлээ, эрхэм ээ. - Ингээд оллоо. Марш.
- Гоё үдэшлэг байна, Дэн. - Өө, баярлалаа. Үнэхээр...
- Танайх гайхалтай үнэртэж байна. - Баярлалаа.
Дэлхийн аваргын сүүлийн тоглолт
улам ширүүсэж байна.
Хөөе, Форестер.
-Уучлаарай, түр булаагаад авъя. -Хөөе. Уучлаарай.
Зул сарын салфетка дуусчихлаа.
За, “Би архины төлөө л ирсэн” байна,
эсвэл “Далан насны төрсөн өдрийн мэнд”.
- “Далан нас”-ыг авъя. - Тийм.
Хайраа, би одоо шугаман дээр хүлээж байна.
Тэд Артурыг хайж байгаа.
- Яг одоо юу? - Тийм ээ, яг одоо болж байна.
Би чамайг
тэр харамсалтай нь царайлаг нүүр рүү чинь цохино шүү.
Гэхдээ энэ л тэр дуудлага.
Би эцсийн шатанд үлдсэн.
Жинхэнэ лабораторийн жинхэнэ ажил.
Миний мөрөөдөл шүү дээ.
Харин Мюригийн мөрөөдөл бол чи... - И-а!
- түүнтэй хамт тоглолт үзэх. -Өө, сайн уу.
И-а!
И-а! И-а!
Тоглолт дуусахаас өмнө эргээд ирнэ гэж амлая.
- За юу? - За.
- Энэ юу вэ? - Аан, тэр...
Аав чинь Мюрид Зул сарын мэндчилгээ явуулсан.
- Маргааш ярьж болох уу? - Хмм.
Хайраа, ярилцана аа.
Дэниел. Юу вэ?
Ярих албагүй.
Тэр зүгээр л өвөө болох гэж хичээж байна.
Миний бодлоор тэр
ач охинтойгоо уулзах эрхээ
нөхрийг чинь орхисон тэр үедээ алдсан.
Хөөе.
Миний туна загасан Сантаг хэн ч идэхгүй байна.
Би буцаж ирэхдээ шинэ ажилтай болсон байна,
тэгээд чиний туна загасан Сантаг бүгдийг нь иднэ.
- Хөөе, Дэн. - Баяртай.
- Артур. Хөөе, анд аа. - Залгасанд баяртай байна.
Энэ маш өрсөлдөөнтэй албан тушаал.
- Тийм ээ, эрхэм ээ. - Туршлага бол бүх зүйл.
Надад удирдах туршлага бий.
Иракт байлдааны ажиллагаа удирдаж байсан.
Гэхдээ тэр нь энд тохирох уу?
Ахлах сургуульд заахад лав их хэрэг болдог.
Сонс доо.
Чи сайн нэр дэвшигч.
Чамд дутаж байгаа ганц зүйл бол хувийн салбарын туршлага.
Бидний хувьд энэ нь
хайж байгаа чухал шалгуур гэдгийг хэлэх ёстой.
Үгүй ээ, залуусаа...
Тиймээс бид хэцүү шийдвэр гаргасан.
Бид өөр хүн сонгосон.
Түүний туршлага, боловсрол...
Манайд илүү тохирох хүн байна.
Уучлаарай, Дэн.
Амжилт хүсье.
Тийм ээ.
Чи угаасаа тэр хүн нь биш.
Чи ёстой тэнэг юм.
Уучлаарай.
Юу болов?
Бид Катараас шууд дамжуулж байна,
энд анх удаа ДАШТ зохиогдож...
Селман Ваксман гэж хэн болохыг мэдэх үү?
Мэднэ.
Тэр сүрьеэгийн вакциныг нээсэн.
Нээрээ юу?
Хаанаас олсныг нь мэдэх үү?
Чи хэл дээ.
Өт, баастай шорооноос.
Зохион байгуулагч хотын хэт халуун уур амьсгал
зуны улиралд тоглохыг бараг боломжгүй болгодог.
Тэр хүмүүсийг хар даа...
тэнд бөмбөг тоглож байгаа биз?
Тэд дэлхийн хамгийн шилдгүүд.
Итгэмээр байна уу?
- Би хамгийн шилдэг нь болмоор байна. - Тийм үү?
Та шинжлэх ухаанд мундаг байдаг шиг.
Би шинжлэх ухаанд мундаг шиг.
Шилдэг нь болохын тулд юу хэрэгтэйг чи мэднэ.
Өөртөө ингэж хэлэх ёстой:
"Би хийнэ...
Б-Би хийнэ..."
Ингэж бодох хэрэгтэй.
"бусдын хийхийг хүсдэггүй зүйлийг."
Тийм. Тийм биз?
Мм-хм.
Би амьдралдаа онцгой зүйл хийх хувьтай.
Бүх юм сайхан болно оо, аав аа.
Баярлалаа, хонгор минь. Ямар хөөрхөн юм бэ.
Гэхдээ уг нь
би чамд тэгж хэлэх ёстой байлгүй дээ,
харин эсрэгээрээ биш.
За, булангийн цохилт.
Энэ л байж мэднэ. Бөмбөг ирлээ...
Хаалгач цохиж зайлууллаа.
Өө, гэдрэг хайчилж цохилоо!
- Аав аа, хар даа. - Байз!
Тэр талбайгаар урагшилж байна.
Ганцаараа, ард нь ганцхан хамгаалагч.
Тэр дайрч байна. Итгэмээргүй юм!
Чадах болов уу? Тийм ээ, чадлаа!
Зэвсэглэсэн тавь, жараад эрэгтэй эмэгтэй хүн
талбай дээр зогсож байна.
- Чи холбогдлоо. - Ойлголоо.
Зүгээр ээ.
Бид бол та нар,
ирээдүйн гучин жилийн дараахаас ирсэн.
Зүгээр дээ, хонгор минь.
Бид дайнд тулалдаж байна.
Дайсан маань хүн биш.
Бид ялагдаж байна.
Арван нэгэн сарын дараа ирээдүй дэх бүх хүн төрөлхтөн
дэлхийн хөрснөөс арчигдана,
та нар бидэнд туслахгүй бол.
Та нар бидэнд хэрэгтэй.
Бидний аав, ээж, өвөө эмээ нар аа,
энэ дайнд ялах өчүүхэн ч болов боломж гаргахын тулд
бидэнтэй мөр зэрэгцэн тулалдаач.
Энэ тоглоом уу?
Та нар...
бидний сүүлчийн найдвар.
Арван хоёр сарын өмнө бид тэр үгс
өдөр тутмын амьдралыг маань бүхэлд нь өөрчилнө гэж төсөөлөөгүй.
Удалгүй дэлхий даяар
үсрэлтийн байгууламжууд босгож,
дэлхийн цэргүүдийг ирээдүй рүү илгээн
Цагаан өргөстнүүдтэй тулалдуулав.
Эхний мянган цэрэг
- ирээдүйн 28 жил рүү хөдөлж байна. - Тав, дөрөв, гурав...
- Тэднийг буцаж ирэхийг түгшин хүлээнэ. - ...хоёр, нэг.
Долоо хоногийн дараа тэр найдвар нуран унав.
Цөөн хэдхэн цэрэг л амьд үлдсэн юм.
Цэргийнхний дөнгөж 50 хувь нь үсрэх шаардлага хангаж байсан тул
дайны хүчинд энгийн иргэд хэрэгтэй болов.
Тиймээс дэлхийн удирдагчид
анхны дэлхий нийтийн цэрэг татлагыг тогтоохоор зөвшилцөв.
Өчигдөр тэд энгийн иргэд байсан.
- Бид бол та нар. - Харин өнөөдөр тэд цэргүүд.
Гэвч олон мянган энгийн цэрэгтэй байсан ч
Илгээд долоо хонож байхад ирээдүйн дэлхийн хүн ам
одоогоор таван зуун мянга хүрэхгүй гэж тооцогдож байна.
Татагдсан хүмүүсийн амьд үлдэх хувь хорьд ч хүрэхгүй болохоор
олон хүн “ингэх хэрэг байна уу?” гэж асууж байна.
Дайныг эсэргүүцэх хөдөлгөөн улам хүч авч байна.
Дэлхий даяар үймээн, жагсаал өрнөж байна.
Тэгээд бид яах юм? Гараа өргөөд л
“Үхэж байгаад чинь уучлаарай” гэх үү?
Гэтэл бидний хувьд бүр болоогүй дайнд
яагаад одоо хүртэл тулалдах ёстой юм?
Тэнд үхэж байгаа хүмүүс чинь бидний хүүхдүүд,
бас ач зээ нар шүү дээ.
Бид зүгээр хараад зогсоод,
тэднийг газрын хөрснөөс арчуулах ёсгүй.
Тиймээс энгийн иргэдийг ахиад татах хэрэгтэй.
Бидэнд тулалдах хүмүүс хэрэгтэй.
Гэхдээ асуудлыг шийдэх хүмүүс ч бас хэрэгтэй.
Харь гарагийнхныг одоо зогсоохын тулд бүхнийг хийх ёстой.
Энэ хүн төрөлхтнийг аврах сүүлчийн боломж байж мэднэ.
Чамайг цэрэгт татуулахыг битгий зөвшөөрөөрэй.
Чамайг авч явахыг битгий зөвшөөр.
Муу зүүд зүүдэлсэн юм шиг байна, хонгор минь.
Чамайг авч явахыг битгий зөвшөөр. Гуйя, битгий...
Зүгээр ээ. Амьсгалаа аваарай.
Зүгээр дээ.
Амьсгал. Гүнзгий амьсгал. Тийм ээ, аав аа?
Тийм ээ. Дотогшоо...
Гадагш.
Тийм, тийм.
Амьсгалахад юу
- цусанд ордог вэ? - Хүчилтөрөгч.
Хүчилтөрөгч. Маш сайн.
Чамд хүчилтөрөгч хэрэгтэй.
Хүчилтөрөгч юуг чинь тэжээдэг билээ?
Тархи.
- Тархийг чинь. - Дэндүү амархан байна.
Дэндүү амархан байна уу?
За тэгвэл.
Амьсгалын явцад хүчилтөрөгч юу болж хувирдаг вэ?
Аан, нүүрстөрөгчийн давхар исэл.
Нүүрстөрөгчийн давхар ислийг бас юу гэдэг вэ?
Си-О хоёр.
За. Магадгүй чамд...
Биеийн сорил хэрэгтэй юм байна.
Ингэвэл яаж байна?
Намайг чадлаараа чанга тэврээд үз дээ.
Өвтгөж чадах нь уу харъя.
Мм.
Үгүй, үгүй, тийм чанга биш... арай ч тэгж биш.
Номоо дөчин долдугаар хуудсан дээр нээгээрэй.
Фотосинтез ба хлорофиллын ид шидийн тухай ярья.
Энэ бол...
Үнэхээр сонирхолтой сэдэв шүү, хүүхдүүд ээ. Нэг тийм...
Ид шид гэж хэлдэг дээ.
Малгайнаас туулай гаргах шиг биш л дээ,
гэхдээ бодоод үзвэл үнэхээр ид шид юм.
Бидний гаргаж амьсгалдаг юмыг мод амьсгалж авдаг?
Мэдэж байна аа, та нар хэлэх үггүй болчихлоо.
Яагаад гэвэл энэ чинь... үнэхээр татаж байна шүү дээ.
За тэгвэл...
өөр юм яримаар байвал
өөр юм ярья.
Та нарыг юу догдлуулдаг вэ?
Хэн ч болно. Юуны тухай яримаар байна?
Хэн нэгэн?
Үнэхээр үү? Хэн ч болно.
Мартинаас өөр хүн байна уу?
Анги аа, Мартин юуны тухай ярихыг хүсдэг билээ?
Эртний галт уулс.
Галт уул бол байгалийн хилэн юм, хүүхдүүд ээ.
Тийм ээ, чи үүнийг маш тод харуулсан даа
өнгөрсөн шинжлэх ухааны үзэсгэлэн дээр.
Ямар хэрэгтэй юм?
- Юуны хэрэг гэж? - Юу ч байсан.
Сургууль, дүн, коллеж... бүгд худлаа.
Тийм. Бид шинэ тооцоог харсан.
Бид ялагдана. Тэгээд л болоо.
Харь гарагийнхан биднийг бүгдийг нь устгана.
Тэр чинь хоёр мянга тавин нэг оны тоо.
- Тэр чинь 30 жилийн дараа шүү дээ. - Тэгээд?
Долоо хоног бүр мянга мянгаар нь татаж байна.
Авга ах маань, Тинагийн ээж...
Бүгд явчихсан, найз аа.
За, сонсоцгоо.
Нөхцөл тун хэцүү санагдаж байгааг мэдэж байна.
Гэхдээ дэлхийд яг одоо хамгийн хэрэгтэй нэг зүйл бий.
Тэр нь эрдэмтэд.
Бид шинийг бүтээхээ зогсоож болохгүй.
Асуудлыг ингэж л шийддэг юм.
Шинжлэх ухаан чухал.
Тиймээс анхаарлаа төвлөрүүлэх хэрэгтэй.
Бидний дайн биш! Бидний дайн биш!
- Жеймс Даниел Форестер Жуниор. - Тийм.
Жеймс гэж дуудуулах уу, Жим үү?
Би дунд нэрээрээ Дан гэдэг.
- Төрсний гэрчилгээ, паспорт? - Тийм.
Аан, тэр... дотор нь байх ёстой.
Бас ажлын гэрээ маань байгаа.
Та сууна уу?
- Тэнд сууна уу. - За.
Баярлалаа.
Цамцаа тайлна уу.
- Цамцаа тайлах уу? - Мм.
Энэ юунд хэрэгтэй юм бэ?
Зүгээр л шинжилгээ.
Жаахан бариу байж магадгүй, гэхдээ зүгээр.
Өө, хамгаалалтын бүс үү. За.
Жолооны шалгалт юм уу?
Үгүй.
Үгүй юу? Ирээдүйд хошигнол гэж байдаггүй юм уу?
Та хүүхэдтэй юу, ноён Форестер?
- Дээш хар. - Нэг охинтой.
Түүний төрсний гэрчилгээ харагдахгүй байна.
- Байхгүй байна уу? - Үгүй.
Та... би... мэдээгүй...
Охиныхоо төрсний гэрчилгээ хэрэгтэйг мэдээгүй.
Заавал биш. Гэхдээ хэрэв та
- байлдааны үеэр амь үрэгдвэл... - Гараа шулуун.
Таны асрамжид байдаг хүмүүс татварын өмнөх 1 сая доллар авна.
Тэгэхээр та гэр бүлээ
яг хэн болохыг баталгаажуулахыг хүсэх биз.
Тийм ээ. Гэхдээ түр хүлээгээрэй.
Хүйт оргих мэдрэмж төрнө.
Энэ ямар шинжилгээ юм бэ? Юуг шалгаад байгаа юм?
Та нар юу шивнээд байгаа юм?
Ноён Форестер...
таныг Идэвхтэй-2 статуст шилжүүллээ.
Юу?
Та цэрэг татлагын бүх шаардлагыг хангаж байна.
Юу... цэрэг татлагын шаардлага гэж юу юм?
Судас цохилж байх уу?
Энд бичсэнээр 2030 оны аравдугаар сарын 13-нд,
Зүүн бүсийн цагаар 11:23-т
таныг нас барсанд тооцно.
Би долоон жилийн дараа үхнэ гэж байна уу?
- Үүнийг зуучих. - Би яаж үхэх юм?
- Тэр мэдээллийг өгөх боломжгүй, ноёнтоон. - Гэхдээ та нар мэдэж байгаа биз дээ?
Хэлээ тас хазчихгүй гэвэл
үүнийг сайн зуусан нь дээр.
Уучлаарай, ноёнтоон. Уучлаарай. Дахиад нэг, ганцхан...
Зааврыг дагаад зууж өгнө үү, ноёнтоон?
Гараа нүүрнээс минь ав, үгүй бол хурууг чинь хазаж тасална шүү.
Түр хүлээгээрэй.
Энийг жаахан удаашруулж болох уу?
Хүлээ, хүлээ, хүлээ.
Ганцхан секунд удаашруулъя л даа, би...
Энэ төхөөрөмж таныг ирээдүйн дайнд очиж, буцахад ашиглагдана.
Таны өвөрмөц био тэмдэгттэй синхрончлогдсон
бөгөөд албаа дуусгасны дараа л салгана.
Үсрэлтийн бугуйвч таныг дэлхийн хаана ч байсан мөрдөх боломж олгоно.
Цэрэг татлагаас бултах эсвэл төхөөрөмжийг оролдох гэж оролдвол
та шоронд хоригдоно,
эсвэл таны эхнэр, нөхөр, насанд хүрсэн асрамжийн хүн
таны оронд явна.
Та хувийн ажлаа цэгцлэх 24 цагтай.
Дараа нь анхан шатны бэлтгэлдээ ирнэ.
Асуух зүйл байна уу?
Та явж болно.
Та Армийн тусгай ажиллагааны командлалд салааны ахлагч байсан юм байна, тийм үү?
Иракт уу?
Тийм ээ, 15 жилийн өмнө.
Алба хаасанд тань баярлалаа.
Дахиад.
Юу санаж байгаагаа хэн ярих вэ?
Тэр долоо хоногийнхоо тухай.
Хэн нэгэн байна уу?
Терри.
Санаж байгаа зүйлээсээ ярих уу?
Тэр тасхийх чимээ.
Бурхан минь, тэр дуу одоо ч толгойноос гарахгүй юм.
Нэг нь эхэлнэ, тэгээд бусад нь дагана.
Тэгэхэд л чи ойлгодог...
тэд хэзээ ч зогсохгүй гэдгийг.
Биднийг бүгдийг үхтэл шүү.
Эднээс хэд нь буцаж ирдгийг мэдэх үү?
30 хувь... татагдсан хүмүүсийн 30 хувь нь л буцдаг.
Би тэдэнтэй өдөр бүр ярьдаг, тэд
сэтгэлийн шархнаасаа болоод бараг ярьж ч чаддаггүй.
Тэгэхээр чи яагаад
элсүүлэлтийн албанд ажилладаггүйг ойлгож байна.
Бид зугтана.
Нааш ир.
Ингэхээс өөр арга алга.
Чи, би, Мури гурав зугтах ёстой.
Бидэнд 24 цаг байна. Би засгаас яаж зугтахаа мэдэхгүй.
Мэддэг хүн чи танина.
Үгүй.
Тэгэх ёстой, Дан.
Би түүнээс новшийн юм ч гуйхгүй.
Өөрийнхөө төлөө битгий гуй.
Миний төлөө гуй. Миний төлөө, Дан.
Муригийн төлөө гуй.
Байна уу?
Яах гээв, намайг буудах уу?
Би чамайг таньсангүй.
Наад хотын ганган залуугийн өрвийсөн сахал чинь л байх.
Сахал ургуулбал ургуул, үгүй бол боль.
Өө, миний сахал уу?
Намайг танихгүй байгаа чинь тэрнээс болсон юм уу?
- Шинэ гоёлтой болжээ, айн? - Чи ч гэсэн.
50 калибрын Дезерт Игл.
Дажгүй эд байна.
Тийм ээ, ажлаа хийдэг юм.
Дэлхийд жижигхэн эрхтэнтэйгээ батлах ажлаа юу?
- Өө, энэ юу вэ? - Таалагдаж байна уу?
Чиний унаж ирсэн эргүүлдэг тоглоомын
- том хүний хувилбар шиг юм. - Чинийх үү?
Тийм. Ард бас Буллит Мустанг тавьсан байгаа.
Чиний үеэс өмнөх эд л дээ.
Надад харуул даа.
Си-сери.
Хоёр дахь үе.
Чиний судасны цохилтод тааруулсан мэдрэгчтэй.
Аз болж...
чи энэнийг амархан хийдэг ганц хүн дээр иржээ.
Үүнийг хийж байхдаа битгий уугаасай.
Би ч бас Стиви Никс шалдан ирээд,
даршилсан өргөст хэмх, хүүхдийн тос бариасай гэж хүсдэг.
Юу?
Тийм ээ, битгий хэт бод.
Тэгээд яагаад над дээр ирэв? Елп дээр сайн үнэлгээтэй юу?
Боль доо. Би чиний энд юу хийдгийг мэднэ.
Чи инженерийн магистрын зэрэгтэй,
АНУ-ын засгийн газрыг ерөнхийдөө жигшдэг,
тэгээд харагдах орлогын эх үүсвэр ч байхгүй.
Юу гэсэн үг вэ?
Би нэг баян эрийн онгоц засдаг.
Түүнд тэнд Си-130 байгаа.
Тийм ээ, тэгээд л чи Жийп
бас тэр Дезерт Игл авч чадсан байх, баян ах аа.
Намайг чагнах төхөөрөмж зүүсэн эсэхийг шалгаж байна уу?
Тийм. Тийм бодол төрсөн.
Өө.
Чи энд гэнэт ирээд,
холбооны засагт итгэдэггүйг минь
бас "харагдах орлогогүй" гэдгийг минь яриад.
Тийм ээ, энэ чинь урхи шиг сонсогдож байна.
Урхи юм уу?
Тэгж сонсогдоод байна уу, Перри Мэйсон?
Чиргүүлдээ Сопранос өдөржин үздэгээс чинь тэр үү?
Чи намайг цэрэг татлагаас мултарна гэж бодоо юу
засагт чамайг тушаачихвал?
Чиний жийпнээс... хэдэн Холбооныхон гарч ирэх байх даа.
Сонссон уу, залуусаа?
Стиви Никсийг оруулаад ир.
Өөр яах гэж энд ирэх юм? Тийм ээ?
Чи амьдралдаа ганц өдөр ч миний тусламжийг хүсээгүй.
Чи сая надад юу гэж хэлэв?
Он жилүүд өнгөрсөн...
бүр хэдэн арван жил...
Бид чамаас ердөө л үүнийг хүссэн,
жаахан тусламж л.
Надад тус хэрэгтэй л байсан...
эхнэрийг чинь нутаглуулахад.
Нэг юм хэлье.
Ээж бид хоёрын хооронд юу болсныг чи огт мэдэхгүй.
Намайг Вьетнамаас буцаж ирэхэд
би маш...
харанхуй газар байсан.
Тэгээд би...
Би гарах замаа олж чадаагүй.
Уур хилэн, хүчирхийллээсээ салж чадаагүй.
Өөрийгөө захирч чадахгүй байсан.
Өөрийгөө ч танихаа больсон.
Гэхдээ би өөрийгөө...
аюултай гэдгээ мэдэж байсан.
Чи намайг орхисон гэж
насан туршдаа надад уурласан.
Гэхдээ үнэн нь,
би үлдсэн бол чи, ээж хоёрт чинь
бүр дор байх байсан.
Үгүй.
Чи бидний төлөө яваагүй.
Чи аймхай болохоороо шантарсан.
Одоо ч хэвээрээ.
Манайх руу зул сарын карт явуулахаа боль.
Чи Муриг хэзээ ч танихгүй.
Чамд хоёр дахь боломж байхгүй.
Банкоматаас нэг удаад дөрвөн зуун доллар л авч болдог,
гэхдээ хотоос гарчихвал...
Юу? Сайн уу.
Зүгээр үү?
Би явбал надад юу тохиолдохыг мэдэхгүй,
гэхдээ би үлдвэл бид бүгдэд юу болохыг
чи бид хоёр хоёулаа мэднэ.
Бид хамтдаа учрыг нь олно.
Би яахаа мэднэ.
Долоо хоног л шүү дээ. Би тэснэ.
Би чинь овоо хатуу эр.
Хатуу гэнэ ээ? Ханиад хүрэх бүртээ уйлдаг хүн үү?
Тийм ээ.
Чи түүнд хэлэх ёстой.
Юу хийж байна?
Вакцин хайж байна.
Өө. Олдож байна уу?
Олигтой юм алга.
Ухах хэцүү юм.
Өө, хар даа, энэ чинь...
Хөлөөрөө хийж байгаа чинь зөв л байна.
Жингээ өгөх хэрэгтэй...
Гэхдээ дараа нь...
Энэ юу билээ?
- Хөшүүрэг. - Хөшүүрэг.
Новш гэж.
- Чи ингэсэн. - Өө, хөөе. Новш.
Энэ чинь үүнээс гүн булсан байх ёстой.
Ээждээ тэр кабелийг чи тасалсан гэж хэлбэл
би чамд арван доллар өгье.
- Хорь. - Хорь оо?
За яахав.
Нударгаа нийлүүлээд тохиръё.
Ингээд боллоо.
Тэгэхээр...
Сонс доо, Вандуйхан минь.
Аав нь нэг тийшээ явах хэрэгтэй боллоо.
Долоо хоног орчим байхгүй.
Аав цэрэг татлагад орчихсон.
Тийм ээ.
Хөөе, хөөе, хөөе.
Зүгээр ээ.
Санаа зоволтгүй.
Нэг зүйлийг мэдээсэй гэж байна.
Би эргэж ирнэ.
За.
Чамд хайртайг минь мэднэ дээ, Чикпи.
Та нар...
та бүхэнд нэг ижил зүйл бий.
Нас, ажил мэргэжил,
үндэс угсаа, хүйс чинь ямар ч бай,
ямар гаралтай чинь хамаагүй,
баатрууд.
Та нар дуудлагад хариулсан.
Цаг хугацааны цаанаас тусламж гуйсан хашхираан байсан.
Энэ бол та нарын хүүхдүүдийн дуу хоолой...
тэдэнд та нар хэрэгтэй.
Одоо гаргаж буй золиос чинь тэдний төлөө.
Хүн төрөлхтний түүхэнд анх удаа
бүх улсын зэвсэгт хүчин
нэг дайсны эсрэг нэгдлээ.
Би түрүүч Диаз.
Би та нарын найз биш.
Энэ бол найз чинь.
Долоо хоногийн дараа та нарыг
- тэр дайнд илгээхэд... - Илүү чанга ороо.
та нар эх орныхоо төлөө тулалдахгүй.
Сумны үүрийг нээнэ үү.
Та нар дэлхийн төлөө тулалдана.
Зэвсгээ цэвэрлэснийг чинь шалгах хэрэгтэй.
Хоолой, хэвлий... Тэрийг онил.
Батлан хамгаалах яамны нэрийн өмнөөс...
бас талархсан ард түмний өмнөөс...
алба хаасанд тань баярлалаа.
Дэслэгч Харт.
Таны үүрэг гүйцэтгэх хугацаа долоо хоног.
Өөрөөр хэлбэл 168 цаг.
Үүргийн хугацаа дуусахад
гартаа зүүсэн Жамп-банд чинь
таныг эмнэлзүйн хувьд амьд гэж тогтоовол...
Эмч хүн байна уу?
та байгаа газраасаа
автоматаар буцаан үсрүүлэгдэж,
үүрэг чинь дуусна.
Анхан шатны сургалтын тухай мэддэг гэж бодсон бүхэн чинь энд хамаарахгүй.
Жагсаж, мөлхөж, авирахгүй.
Суниалт, таталт,
саадтай зам огт байхгүй.
Би тэрийг нь жаахан хүлээж байсан юмсан.
Та нарт өгснийг
аль болох хурдан өмсөнө.
Хэт агааржуулалттай жинс,
йогийн өмдний бүтэлгүй загвар,
карго шорт... Бүгдийг солино.
Юуг авах, юуг үлдээх
шалгуурыг нь ер ойлгохгүй юм.
Миний шортыг авсан мөртлөө хүрмийг үлдээчихсэн,
энэ чинь хэрэглээнээсээ илүү загвар хөөсөн эд шүү дээ.
Тэндхийн нөхөр тогоочийн малгайтай байна.
Энэ ч гэсэн... цэргийн хэрэгсэл биш.
Би энийг Росс Дресс фор Лесст 30 орчим доллараар авсан,
фургонд даарна гэж бодоод л.
Та нарын ихэнх нь Ди-Хүчтэй явна.
Үлдсэн нь Ар-Хүчтэй үсэрнэ.
Жамп-бандын дэлгэц дээр илгээх анги чинь гарсан.
Одоо шалга.
Өө. Бид хамт юм шиг байна.
Би Чарли.
Дэн.
- Юу байна? - Хөөе. Ар-Хүч.
Үсээ дараа нь сүлжилцээрэй.
За, ярихаа боль.
Сонс.
Мэдээж. Өө, уучлаарай.
Би сандрахаараа яриад байдаг юм...
Нэгээс арав хүртэл хэмжвэл
миний сандрал 97 хавьцаа байна.
Эсвэл бүр... 98 ч юм уу.
Чи алуурчин шиг харагдаж байна.
Муухайгаар битгий ойлгоорой. За...
Чи өөрөө тийм л дээ, тэгэхээр... Хөөе.
Аан? Харийнхнаас өмнө тэр чамайг ална шүү.
Мэдэж байна. Би түүнийг алуурчин гээд хэлчихсэн.
Эргээч, хөгшөөн. Эргээд байна аа.
Асуух зүйл байна уу?
Би юу ч ойлгосонгүй.
Тэр улаан цамцтай залууг харж байна уу?
Нэр нь Дориан.
Орос руу хийсэн эхний үсрэлтээс амьд үлдсэн цөөхний нэг.
Энэ гурав дахь явалт нь.
Юу?
Тийм ээ. Хүзүүн дэх тэр саврыг нь харж байна уу?
Тэр нь анх устгасан
Цагаан өргөстүүдийн нэгнийх гэдэг юм.
Тэр бидэнд дунд хуруу гаргаж байна.
Надад бол чамд л гаргаж байх шиг.
Эмэгчин юм уу? Өө.
Миний буруу. Энэ бүхнээс өмнө юу хийдэг байсан бэ?
Би Жоржиа Тект тэнхимийн эрхлэгч байсан.
Газар, агаар мандлын шинжлэх ухаанаар доктор хамгаалсан.
Одоо Уоллес Текноложид судалгаа, хөгжүүлэлт хариуцдаг.
Бид бол АНУ дахь хамгийн хурдтай өсөж буй
газрын дулааны эрчим хүчний компани.
Өө, хөөх.
За, надад нэг онол байгаа юм.
Аан тийм үү.
Бид бүгдээрээ...
Ядаж ихэнх нь...
дөч гарсан байгааг анзаарсан уу?
Тийм. Чи ингэж бодож байна, тийм үү:
цаг хугацааны үсрэлт болохын тулд
очих гэж буй үедээ бид аль хэдийн үхсэн байх ёстой гэж?
Ямар нэг парадоксоос зайлсхийх гэж л тэр байх.
Тэгэхээр би ингэж дүгнэж байна:
биднийг сургаж байгаа хүмүүс тийм залуу байгаа нь
тэд хараахан төрөөгүй болохоор.
Бид хоёр сайн найзууд болох нь дээ.
Ар-Форст тавтай морил.
Өөрөөр хэлбэл Судалгааны хүч.
Та нар хоёр мянга тавин нэг онд байгаа өөрсдийнхөнтэйгээ
бэхлэгдсэн судалгааны төвд нэгдэнэ.
Та нарын үүрэг бол
мэдлэг, ур чадвараа тэднийхтэй нэгтгэж
биднийг мөхлөөс аврах. Уучлаарай.
Дайны бүр эрт үе рүү үсэрч болдоггүй юм уу?
Жамплинк тэгж ажилладаггүй.
Жамплинк ээ?
Цаг хугацааны шилжилтийн төхөөрөмж.
Далайн голд бэхлэгдсэн байрлалд байдаг,
та нарын бугуйвчийг ажиллуулдаг эд.
Цаг хугацаа нэг л чиглэлд урсдаг.
Гол мөрөн шиг.
Жамплинк тэр гол дээр гучин жилийн зайтай хоёр сал тавьсан гэсэн үг.
Бид тэр хоёрын хооронд нааш цааш үсэрч чадна.
Гэхдээ хоёр сал үргэлж урагшаа урссаар л байна.
Тэгвэл яагаад олон сал хийж болдоггүй юм?
Жамплинкийн технологи чинь
араг бохь, утсаар л тогтож байгаа эд.
Бид дөнгөж нэг бүдүүлэг өтний нүх гаргаж чадсан.
Мөхлийн хэмжээний аюул тулгараагүй байсан бол
одоо ч лабораторийн харх л үсэргэж байх байлаа.
Одоо бид та нарыг хоёр мянга тавин нэгэн рүү явуулж, буцааж чадна.
Тэгээд л болоо.
Зургаан хоног тутам Цагаан өргөстүүд алга болдог.
Үүр лүүгээ буцаад мөлхчихдөг.
Бид үүнийг Амралтын өдөр гэдэг.
Тэдний амрах өдөр.
Тэр үед л бид цэрэг оруулдаг.
За, гэхдээ яагаад зураг, бичлэг байхгүй юм?
Юутай тулалдахаа мэдвэл бидэнд хэрэгтэй шүү дээ.
Ирээдүйд очоод юу үзэхээ
олон нийт харчихвал
тэр ангарийг хүнээр дүүргэх бараг боломжгүй болно гэж үзсэн.
За, гоё юм аа.
Дараа нь хүн ингэж асуувал зүгээр худлаа хэлсэн нь дээр байх.
Өө, боль доо, хөгшөөн.
Алгаа нийлүүл. Амьсгаа ав.
Тэгээд гарга.
Гараа голоор нь дээш явуул.
Нүдээ ани.
Аажуухан амьсгаа аваад гарга.
Энэ олон юм дундаа
ганц шүдний утас хийж болоогүй юу?
Юу байна, найз аа?
- Чи зүгээр үү? - Өө, тийм ээ.
Үгүй ээ, би зүгээр.
Дайнд явж байна.
Гэхдээ медузын улирлыг давсан хүн үүнийг ч давна.
- Цамц чинь. - Цамц.
Уг нь би даваагүй л дээ.
Эхнэр маань тоглоом болгож авч өгсөн юм.
Медузанд дэндүү олон хатгуулсан болохоор.
Би... би үзэн яддаг...
Далайн эргийг үзэн яддаг.
Үнэхээр үзэн яддаг.
Эхнэр маань харин мэдээж дуртай.
Энэ зун бид явсан, яг тэр...
Тэр, өө... эхний давалгаагаар явуулсан.
Үнэхээр харамсалтай байна.
Тийм ээ.
Чи харин, найз аа?
Гэр бүлтэй юу?
За, хүмүүс ээ!
Явцгаая! Энэ сургуулилт биш шүү!
Хөдөлцгөө! Явъя!
Энэ сургуулилт биш!
- Хөөе, хөөе, хөөе. - Явъя! Явъя!
Хөөе, хөөе. Юу болоод байна?
Долоон өдөр байгаа гэж бодсон шүү дээ.
Дэлхий хуваариар сүйрдэггүй юм.
Бид ямар ч ажиллагаанд бэлэн биш байна.
Юу хийхээ ч мэдэхгүй байна.
Даалгавраа буух бүс дээр авна.
Холбоон дээр бай. Газардмагц чинь холбогдоно.
Эдний зарим нь бүр ногооноороо байна. Бүгд явах ёстой юу?
Зарим нь энд үлдээд ахиад бэлтгэж болохгүй юу?
Судалгааны төв халдлагад өртөж байна.
Вайтспайкуудыг судалж буй сүүлчийн лаборатори.
Түүнийг алдвал дайнд ялагдана.
Зайгаа бариад сунга! Явъя!
Тоолох протокол эхэллээ.
Үсрэлт хүртэл нэг минут.
Уналтад бэлд.
Жамплинк та нарыг газраас тав арван футын дээр буулгана.
Хөгжилтэй л юм болох нь.
Гучин секунд.
Зэвсгээ өргө.
Өө, нааш нь. Алив.
Үүнийг аваад ингэж эргүүл.
Ойлгомжтой.
Энэ чинь хамгаалалт.
За. Чи энэ бүхнийг яаж мэддэг юм бэ?
Яаж ингэж тайван байна аа?
Урт түүх.
Чи цэргийн хүн байсан юм уу?
Тийм.
Тэгвэл богинохон түүх юм байна.
Хорин секунд.
Эвхэрч суу.
Бид хаашаа явж байна?
Майами Бич.
Мэдээж далайн эрэг л таарна даа.
Арав, ес,
найм, долоо,
зургаа, тав,
дөрөв, гурав,
хоёр, нэг.
Хөөргө.
Дэслэгч ээ, гаралтын координат буруу байна.
Цуцлах уу?
Дэн! Дэн!
Би барьчихлаа. Алив.
Босох ёстой. Би байна.
Майамид тавтай морил.
Уилл Смит үүнийг харахгүйд л баяртай байна.
Үүнийг хараагүй байсан ч болох байлаа.
Хэрвээ үүнийг муу гэж бодож байвал
дараа нь юу болохыг харахыг хүсэхгүй дээ.
Тэд хаана байна?
Юу нь буруудсаныг хэн нэг нь олж мэд.
Ромео Эктьюал, Ромео Команд байна.
Сонсож байна уу? Хэн нэг нь намайг сонсож байна уу?
Холбоог яг одоо сэргээ. Алив.
Энэ радиогоор яаралтай хүн холбож өг.
Ромео Эктьюал, Ромео Команд байна.
Сонсож байна уу? Хэн нэг нь сонсож байна уу?
Тийм. Команд, Эктьюал байна. Бид энд байна.
Зарим нь л.
Өөрийгөө танилцуул.
Би... би Дэн Форестер.
Дэн Форестер.
За, Дэн, сайн сонс.
Танай багийн дүрс надад ирсэн.
Чамайг цэрэг хүн гэдгийг харлаа, тиймээс шулуухан хэлье.
Уайтспайкууд хотыг бүрэн эзэлчихсэн.
Бид зогсоож чадахгүй, тиймээс цэвэрлэхээс өөр аргагүй.
Цэвэрлэх ээ?
Бүхэлд нь бөмбөгдөх тушаал гарсан.
Тэрний ирэх цагийг яг одоо хэл.
- Намайг дага. - Тэд устгах гэж байна.
Юу ч үлдээлгүй бүх амьтайг хүйс тэмтэрнэ.
Хүлээ. Энд тэгнэ гэж үү?
Надад нэг асуудал байна, Дэн.
Чиний тусламж хэрэгтэй.
Лабораторийн газрын зургийг гарга... одоо.
Миний судалгааны баг танай ойролцоох лабораторид гацсан.
Дайсан тэднийг бүсэлчихсэн.
Тиймээс чи болон танай нэгж одоо аврах ажиллагаанд орно.
Чи байлдааны эрэн хайх, аврах ажиллагааны туршлагатай болохоор
миний багийг тэндээс гаргаж ирэх хэрэгтэй байна.
Ойлгосон уу, Дэн?
Ойлголоо, Команд. Бүгд сонс.
Бид CSAR ажиллагаанд орно, за юу?
Байлдааны эрэн хайх, аврах ажиллагаа.
Бидний очих газар энэ судалгааны төв.
Энэ дээвэр дээр хөдөлж чадах хүн бүр намайг дага!
За.
Түрүүнд явах хүн хэрэгтэй. Нэр чинь?
- Нора. - Нора?
- Нэр чинь? - Нора.
- Роберт Коуэн. - Коуэн. За.
Та нар тийшээ хурдан оч.
Гудамж руу хараад юу байгааг хэл.
- За юу? Яв. - За.
За, залуусаа, юу харагдаж байна?
Шатаж байгаа машин.
Скутер.
- Харийнхан алга. - Ойлголоо.
Хөдөлцгөөе.
Ромео Команд, энд олон хүн амь үрэгдсэн байна.
Энд амьд хүн үлдсэн үү?
Судалгааны баг л байгаа гэж найдаж байна.
Бусдыг нь нүүлгэн шилжүүлэх тушаал өгсөн.
Залуусаа, орчноо анзаар.
Дээш, доош, эргэн тойрон бүгдийг хар.
Тэднийг цэрэг болгох гээд цагаа барж байна даа.
Үгүй ээ. Зүгээр л амьд үлдээх гээд байна, найз аа.
Сонс, энд байгаа хүмүүсээс чи болон танай баг л
юу хийж байгаагаа мэдэж байх шиг байна.
Надад үнэхээр та нарын тус хэрэгтэй.
Найзуудаа аврах гэж оролдвол өөрсдөө идүүлнэ.
Бид бол Идүүлэхгүй Баг.
Тэр сая биднийг иднэ гэсэн үү?
Тийм.
Юу байсан бэ?
Ромео Команд, бид судалгааны төв рүү
зүүн өмнөд булан талаас дөхөж байна.
За, долдугаар давхрын лаборатори руу яв.
Ойлголоо.
Дэн, чи мэдэж байх хэрэгтэй.
Уайтспайкууд цусны үнэрийг бээрийн цаанаас ч авдаг.
Тиймээс болгоомжтой бай.
Тэр чинь... тэдний нэг нь үү?
Тэр юу хийгээд байна?
Дурсгалын юм авч байна.
Өө, уучлаарай.
Та тэрийг авч явж болохгүй.
Чшш.
Энэ нөхөр намайг дуугүй гэлээ.
Дэн. Үүнийг харах хэрэгтэй.
Тэр юу вэ?
Төв өө, танай багийг оллоо.
Амьд үлдсэн хүн алга.
За, Дэн, лабораторийн өмнөд ханын дагуух
био хөлдөөгчдийн эгнээ рүү оч.
Дэн, тэд цогцосоо орхисон бол буцаад ирнэ.
Тиймээс хурдал.
Лабораторийн захирлын өрөө зүүн талд чинь.
- Хатуу дискнүүдийг ав. - Ойлголоо. Сонсов уу?
- Ойлгосон. - Яг энэ өрөө.
Бүх дата, бүх хатуу диск, бүгдийг нь.
Лабораторид орлоо. Юу хайх вэ?
Нэгдүгээр лабораторийн бүх
биологийн материал, хоёрын цэнхэр ампулууд хэрэгтэй.
Надтай хамт. Хоёрдугаар лаборатори.
Өө, үгүй. Нэг юм харлаа.
Хаана?
Би юу ч харахгүй байна.
Залуус аа, нэг юм биднийг ажиглаад байна.
Юу? Цагаан Өргөс шиг юм уу?
- Мэдээж ш дээ. - Хөдлөөд байна.
Чи... чи харахгүй байна уу?
Хурандаа, бөмбөгдөлт эхлэх гэж байна.
Нөгөө цэнхэр ампулууд хаана байна?
Өмнөд ханын дагуу.
Хэдийг авах юм?
Арван хоёр, Дэн. Бүгд хэрэгтэй.
- Оллоо. - За, гаргах багийг бэлд.
Тэднийг яг одоо тэндээс гаргах хэрэгтэй!
- Мэдлээ, хатагтай. - Харуулын баг, ухар.
Новш.
Кован?
Надтай уулзах цэгт ир.
Долдугаар давхрын лабораторид. Ойлгов уу?
Долдугаар давхрын лаборатори. Ойлголоо.
Ноёд хатагтай нар аа, одоо хөдөл! Явах ёстой.
Эдгээр бөмбөг зургаан минутын дараа унаж эхэлнэ,
би юу ч хийж чадахгүй,
- тиймээс хурдал. - Явцгаая!
Гол хаалгаар гармааргүй байна.
Гадаа юм байгаа эсэхийг мэдэхгүй байна.
Төв өө, бидэнд өөр гарц хэрэгтэй.
Арын ачих тавцан руу очоод
арын шатаар буу.
Өмнөд шат. Ойлголоо.
Сэрэмжтэй бай.
Аан, залуус аа?
Тэд байна!
Дээрээс дайсан!
Гал нээ!
Доошоо! Одоо яв! Хөдөл!
Алив!
Өө, новш.
Өө, новш!
Новш, новш, новш, новш, новш, новш, новш, новш,
новш, новш, новш, новш, новш, новш, новш, новш,
новш, новш, новш, новш, новш, новш,
новш, новш, новш, новш, новш, новш, новш, новш, новш,
новш, новш, новш, новш, новш, новш, новш, новш, новш!
- Яв! - Өө, новш, новш!
Өө, новш!
Хөдлөөд! Хөдлөөд! Одоо хөдөл! Яв!
Яв, яв! Эндээс гар!
Хүзүү эсвэл гэдэс.
Биеийнх нь үхлийн цэг зөвхөн тэр. Явцгаая!
Явцгаая!
Намайг сонсож байгаа хүн байна уу?
Хамвинуудаа талбайд яг одоо оруул!
Хурандааг сонссон биз. Тээвэр яг одоо хэрэгтэй. Хөдлөөрэй!
Тагнуул Альфа... нэг минут.
Бид тэднийг алдаж болохгүй.
Ромео Эктьюал, бөмбөгдөлт гурван минутын дараа эхэлнэ.
Тэндээс заавал гарах ёстой.
Браво ойртож байна. Бай хүртэл 60 секунд.
Зэвсгээ ажиллуул.
За, Эктьюал, дараагийн уулзвар дээр
зүүн эргэ. Цагаан Өргөсүүд
хойд, өмнөд талаас чинь шахаж байна.
Команд аа, бид баруун тийш явж байна!
За, гэхдээ улаан утаатай хэсгээс хол бай.
Байг илрүүллээ.
Хоёр цагийн чигт улаан утаа харагдлаа.
Над дээр цуглар.
Тийм ээ! Бурхан минь!
Юу болоод байна аа, найз аа?
Дайр!
Араас дайсан!
- Хөдлөөч! - Хөдлөөч!
Байнд ойртож байна.
Фокс нэг, цохилт ирж явна.
Браво, над дээр. Гал дэндүү ойр.
-Дан, наанаасаа яг одоо зайл! -Тэгэлгүй яах вэ!
Дайснууд байг бүчиж байна.
Браво баг, дахиад цохьё.
Одоо хөдөл!
Яв!
Алив!
Нэг-нэг-тав, гал нээх зөвшөөрөлтэй.
Браво хоёр-найм байранд ирлээ, бүрэн зэвсэгтэй.
Доор бөөн Спайк байна.
Газар дээр манайхан байна, халхавчил!
Наанаасаа гар. Одоо хөдөл.
Хичээж байна.
- Бид явах ёстой! - Үгүй, түүнийг орхиж болохгүй.
Эцсийн ойртолт, цохилт зүүн талаас.
Гучин секунд үлдлээ.
Хурандаа, тэд амжихгүй.
Дан, байдал чинь?
Явцгаая!
Дан, чи галын шугамд байна.
Чи тэндээс заавал гарах ёстой.
Хараал ид, Дан, тэндээсээ зайл!
- Хичээж байна, Команд аа. - Яв!
Алив! Явцгаая! Хөдлөөч!
- Зүгээр яв! - Бид чадна!
Яв!
Найман зуун метр. Буулгая.
Гал нээ.
Хөөе. Чарли.
Зүгээр үү?
Есүс минь.
Бид чинь хаана ирчихэв ээ?
Ямар ч байсан Майамид биш гэдэг нь лав.
Ачаа буулгахад
нэмэлт хүн хүч хэрэгтэй.
Бүх бүрэлдэхүүн, ирж буй нислэгт тавцанг чөлөөл.
Алив.
Хөөе.
Бусад нь хаана байна?
Чи юу гэж бодож байна?
Чи найзуудаа аврах гэж тэр хонгил руу үсрэхийн оронд
цаашаа явсаар байх ёстой байсан.
Бид хүмүүсийг аврах гэж энд ирсэн.
Оролдох л ёстой.
Бид даалгавартай яваа.
Үүний төлөө л энд байгаа.
Гэхдээ чи тэгээгүй.
Тийм биз?
Чи харна аа.
Энд бидний хийсэн юу ч утгагүй.
Чи тэнд л андуурч байна.
Би үүнд огт итгэхгүй.
Чи өөрөө ч итгэдэггүй гэж бодож байна.
Чи намайг мэдэхгүй.
Юу ч утгагүй юм бол чи энд юу хийж байгаа юм?
Гурван удаа байлдаанд явсан.
Тэгээд тэр...
дурсгалаа яагаад хүзүүндээ зүүсэн юм?
Энэ дурсгал биш.
Сануулга.
Юуны сануулга?
Цэрэгт татагдсан өдрөө ойлгосон ганц зүйлийг минь сануулдаг.
Би зургаан сарын дараа үхнэ. Хорт хавдар.
Тэгэхээр би ингэнэ.
Би амьдралаа үргэлжлүүлнэ...
өөрийнхөөрөө,
бас өөрийнхөөрөө үхнэ.
Гэртээ удаан тарчилж үхсэнээс энд үхсэн нь дээр.
Дан Форестер.
Би байна.
Команд чамтай уулзъя гэж байна.
Та хоёрыг дахин илгээнэ.
Үгүй ээ.
Би үхчихсэн хүн шүү дээ. Би... тоглоод байна уу?
- Би дахиж чадахгүй. - Чадна аа.
Би алагдана, эсвэл өөр хүн ална.
Чадна аа.
Тэгээд чи чадна.
За.
- Тийм. - За боллоо.
Түүнийг харж байгаарай.
Ноёнтоон, бидэнд өдөржин зав алга.
За. Би үүнийг давж чадна.
Үгүй, чи чадахгүй.
За инээх хэрэггүй дээ.
Хүн амьд гарна гэж байхад инээдэггүй юм.
Эднийг бүрэн бүтнээр нь
Дипсвеллд хүргэх ёстой.
Ойлголоо.
Ромео команд уу?
Бид өмнө нь уулзсан байх.
Дан Форестер.
Тийм ээ, ампулуудыг авчирсанд баярлалаа.
Дуртайяа. Тийм.
Бас манай багийг хайж үзсэнд.
Үүнд харамсаж байна. Үнэхээр уучлаарай.
Хурандаа Форестер.
- Би хурандаа биш. - Уучлаарай.
Хурандаа, 20 минутын дараа эхэлнэ.
Ойлголоо. Баярлалаа.
Хурандаа Форестер.
Ахлах түрүүч Дан Форестер, Тусгай хүчин.
Өө, хуучин нь. Өмнөх амьдралдаа.
Форестер. Сонин юм.
Үүнийг... нэг “Р”-тэй бичдэг үү?
Ганцхан “Р”.
Би ч бас.
Хүлээ, чи хаанаас...
Танайхан хаанахын хүмүүс вэ?
Чамтай л адилхан газраас.
Мури.
Чи миний Мури Форестер юм уу?
Би Мури Форестер.
Хөөх.
Чи, нөгөө...
Хөгширсөн үү?
Үгүй ээ, чи сайхан харагдаж байна. Зүгээр...
Би зүгээр л...
Хамгийн сүүлд харсантай харьцуулахад чи...
Чи...
Би чамайг амьд эсэхийг мэдээгүй.
Битгий.
За.
Алхаад ярья.
Хурандаа.
Хурандаа Форестер... Үүнд дасахад
надад жаахан хугацаа хэрэгтэй юм байна.
Надад хэд хэдэн цол бий.
Дэлхий дээр
500 мянга хүрэхгүй хүн үлдэхээр
олон малгай өмсөхөөс өөр аргагүй.
Чамайг шинжлэх ухаан руу орно гэж боддог байсан.
Орсон.
Ар-Форс бол миний бүтээл. Би ахлах судлаач.
Хөөх. Үнэхээр үү?
Тийм ээ, би биотехнологийн доктортой.
Геномик, дархлаа судлалын чиглэлээр.
Кал Стэйт үү?
МИТ.
МИТ гэж үү?
Би чамаар бахархсан л байх гэж найдаж байна.
Бахархаж байна. Чамаар бахархаж байна.
Сонс, чи нэг зүйлийг ойлгох хэрэгтэй.
Энэ бол төгсгөл.
Ойрын хэдхэн долоо хоногт хүн төрөлхтөн
дэлхийн хөрснөөс арчигдана.
Бид үнэндээ зээлсэн цаг дээр амьдарч байна.
Тиймээс чи мэдэж байх ёстой.
Миний хувьд энэ огт сэтгэл уярам юм биш.
Би чамайг энд авчирсан нь огт
аавтайгаа цаг өнгөрөөх гэсэндээ биш.
Чамайг энд авчирсан шалтгаан бий.
Тэгээд тэр шалтгаан чинь юу юм?
Мэдэх хэрэгтэй болохоор чинь хэлнэ.
Мэдлээ, дарга аа.
Үнэхээр аюултай юм хармаар байна уу?
Энд ирснээс хойш бараг л
тийм юм харсаар байгаа шүү дээ, гэхдээ за.
Энэ юу вэ? Майамид харсан юм ийм байгаагүй.
Үгүй, Майамид чиний тулалдсан нь эрэгчингүүд байсан.
Энэ бол эмэгчин.
Маш түрэмгий, бас хавьгүй ховор.
Ихэвчлэн газар доор үүрлэдэг,
эрэгчингүүд нь айхтар хамгаалдаг.
Түүнийг хамгаалахын тулд үхэхээс ч буцахгүй.
Тэдэнд төрөл зүйлээ амьд үлдээхээс өөр юм хамаагүй бололтой.
Анхаар!
Үргэлжлүүл.
За бүгд сонс.
Грийнвүүд, энэ бол Дэн Форестер.
Тэр олборлох ажиллагаанд бидэнтэй явна.
Түүнд бүтэн хуяг хэрэгтэй.
Хор эрэгчингүүдийг бол сайн устгаж байгаа.
Үнэндээ бүр зад татчихдаг.
Гэхдээ үүрийг цэвэрлүүлэхээр баг оруулахад
олон арван үхсэн эрэгчин дунд тэр байсан.
Тэгэхээр эмэгчингүүд хоронд тэсдэг.
Одоо яагаад түүнд үйлчлээгүйг мэдэх гэж байгаа юм уу?
Юу үйлчлэхийг олохын тулд.
Вайпер хоёр, гурав, дөрөв
эмэгчинг унтуулж торлоход бэлэн.
Грийнвүүд бид хоёр тагнуул, агаараас дэмжинэ.
- Ойлгосон уу? Асуух юм байна уу? - Үгүй, дарга аа.
Түүний биеийн бүтэц тэднийг устгах түлхүүр.
Бидний сүүлчийн найдвар л даа.
Юуны сүүлчийн найдвар?
Тэднийг бүгдийг нь устгах зүйл олохын.
За. Ороод шууд гарна. Явцгаая.
Тэд хаа сайгүй байна.
Тийм ээ, нэг л өдөр гэнэт энд байсан.
Маш далд явсан.
Алслагдсан газар буугаад,
хиймэл дагуул, радарын бүх хяналтаас зайлсан.
Тэгээд Оросыг сүйтгэж эхэлсэн.
Гурван жилийн дараа бүх том эх газарт...
Хойд, Өмнөд Америк, Австрали,
Ази, Африк, Европ... хүний амьдрал үгүй болсон.
Гуравхан жил. Ямар аймшигтай хурдан үрждэг юм бэ.
Тэдэнд хоригдол, засгийн газар,
технологи, мөнгө... юу ч хэрэггүй.
Бид бол хоол.
Тэд өлсөж байна.
Мури, надад үүнийг өгөхдөө...
тэд, өө...
долоон жилийн дараа үхнэ гэсэн.
Тийм ээ, би чамайг хамгийн сүүлд үхсэн өдөр чинь харсан.
Сүнс харж байгаа юм шиг байна.
Юу болсон юм?
Юу болсон гэж...
чи яаж үхсэн юм?
Үгүй.
Намайг үхэхээс өмнө юу болсон юм?
Надад юу тохиолдсон юм?
Тэгээд... ээжид чинь юу болсон юм?
Бид бие биедээ аль болох бага юм хэлсэн нь дээр.
Рейнжер баг нэг, Вайпер тав дээш гарч байна.
Эмэгчинг унтуулсан уу?
Боломжтой бүхнээ хэрэглэж байна.
Галын баг түүнийг буланд шахсан.
Нэгдүгээр агуйд байна.
Бид хүчтэй тунгаар унтуулсан.
Эсэргүүцээд байгаа ч нөлөөлж эхэлсэн.
Түүнийг торонд оруулахад
- тусламж хэрэгтэй байна. - Мэдлээ. Олс.
Татаад бай!
Тэмцэх хэрэгтэй.
Алив.
Хүн унасан! Хүн унасан!
За, буулгаад намайг хаа.
- Бид орж байна. - Тийм ээ, надад буу хэрэгтэй.
Үгүй, чи нисдэг тэргэндээ үлдэнэ. Чиний ээлж.
Яв, яв, яв!
Тэр тэмтрүүлд гарпун зоогооч!
Эр баг аа, дайсан ирж байна, Хоёрдугаар агуй!
Дэлбэрэлт!
Бэлд.
Одоо би түүнийг ёстой уурлуулна.
Гринвүүд, одоо!
Тат!
- Түүнийг тор руу тат! - Одоо хий!
Хурандаа уначихлаа.
Давтаж байна, хурандаа уначихлаа!
Нисдэг тэргэндээ үлд.
Тэсээд бай!
Одоо!
Алив, тат!
Барьчихлаа шүү.
Вайпер Нэг, түүнийг эндээс гарга. Дараагийнхыг бид авна.
Вайпер Дөрөв, дайсантай туллаа... гурван цагийн зүгт!
Гүй!
- Хаалт! - Яв!
Чи өөрийгөө аюулд оруулсан.
Би тухайн үед шийдсэн.
Тийм ээ, миний даалгаврыг баллах шахсан.
Би туслах гэж л оролдсон.
Би чамаас тэг гэж гуйгаагүй.
Чамайг амьд байлгах хэрэгтэй байна.
Чам руу дайрч байсан шүү дээ.
Би нисдэг тэргэнд суугаад
охиноо идүүлж байхыг сонсоод сууж чадахгүй.
Уучлаарай.
Би одоо ч чиний аав.
Мэдэх үү, би урьд нь чам шиг болохыг хүсдэг байсан.
Бүр чам болохыг хүсдэг байсан.
Хэн ч итгээгүй байхад би чамд итгэдэг байсан.
Тэгээд?
Юу? Юу болсон юм?
Миний амьдраагүй,
харин чиний туулсан үеийн тухай ярьж байна.
Надад хэл дээ. Юу болсон юм?
Чи биднийг орхисон.
Худлаа. Үгүй, би тэгээгүй.
Тийм ээ, чи биднийг орхисон.
Ээжийг бараг алчих шахсан шүү.
Тэр ч бас чамд итгэдэг байсан.
Над шиг л.
Би та хоёрыг хэзээ ч орхихгүйгээ мэдэж байна.
Тийм ээ, би ч бас тэгж боддог байсан.
Намайг 12-той байхад та хоёр тусдаа болсон.
Тэгээд чи бүх юм зүгээр болно гэж надад хэлсэн.
Харин намайг 14-тэй байхад та хоёр салсан.
Чи... чи ер нь хэзээ ч...
Амьдралдаа сэтгэл хангалуун харагддаггүй байсан.
Тэгээд миний 16 насны төрсөн өдрөөр...
Эмнэлгээс дуудлага ирсэн.
Чи машины осолд орсон байсан.
Би сэхээнд байсан.
Монитор дээрх чиний сүүлчийн зүрхний цохилтыг сонссон.
Би тэнд байсан...
бүгд гүйн орж ирээд намайг холдуулж байхад.
Тэд чамайг дахин дахин цахилгаанаар цохихыг би харсан.
Ээж намайг чамаас хөндийрүүлэх гэж оролдсон л доо,
гэхдээ би...
би чадаагүй.
Хүсээгүй, яагаад гэвэл чи намайг хараасай гэж хүссэн.
Чи намайг сонсоосой гэж. Чи...
үүнийг засаж... гэр бүлээ авраасай гэж хүссэн.
Чамайг яваад өгөөсэй гэж би хүсээгүй.
Тэгээд чи алга болсон.
Дийпсвэлл-9, Вайпер Эктуал ойртож байна.
Ойлголоо, Эктуал. Дрон хамгаалалт замдаа.
Уучлаарай. Би хурандаа Форестерийг хайж байна.
Баярлалаа.
Өглөөний мэнд.
Чи яаж байна даа?
Өө, би зүгээр.
Сайн байна.
Надад нэг туслаач?
Тэгье.
За, аан...
Би юу хийх вэ?
Тэр удирдлагыг аваад, түүнийг дээшлүүлээд өг.
Зүүн дээд талын товч.
Өө. Аймаар өмхий юм.
Тийм ээ, хөлс шиг юм ялгаруулаад байна.
-Ийм ойрхон байх аюулгүй гэж үү? -Үгүй.
Тиймээс л унтуулсан юм.
180 миллиграмм гидроморфон хийсэн.
180 миллиграмм гэсэн үү?
Өдөртөө юу?
Цаг тутамд.
Эмэгчинүүдийн генетик
эрэгчнүүдээсээ тийм ч өөр биш.
Хор тэдэнд ч нөлөөлдөг,
гэхдээ яагаад ч юм бие нь хорыг илүү сайн саармагжуулдаг.
Тэгэхээр чи зүгээр л
тэр хорыг юугаар дарж байгааг нь олох хэрэгтэй.
Тэгвэл түүнийг саармагжуулах ферментийн дарангуйлагч зохиож чадна.
Тэгээд бүгдийг нь устгана.
Өө, тийм.
Ганц асуудал нь
хорыг юу зогсоож байгааг олох.
Мянган янзын зүйл байж болно.
Олон зуун хувилбар хэрэгтэй...
мянга мянган туршилт хийхийн тулд.
Аз таарвал өглөө гэхэд
эмэгчинд үйлчлэх хор бэлэн болно.
Оройн хоол болгочих юм оллоо.
Хоёр сонголт байна:
ногоотой лазанья, бас...
ногоотой лазанья.
Төгсгөл ойртсоны шинж дээ.
За, үүнийг хэр хурдан задалж чадахаа харъя.
Тэгье.
Мянган туршилт ажиллуулна.
Энэ новшийг задлаж чадах эсэхээ үзье.
Чадна.
Чадна аа. Энэ ажиллана.
Чи дэлхийг аварна.
37% холболт.
Энэ дарангуйлагч нь байж болох уу?
Тийм, гэхдээ холболт нь сул байна.
-Ямар нэг юм мөн биз дээ? -Мөн.
Гэхдээ хамаагүй хүчтэй байх ёстой,
тэгж байж эмэгчин тэр хорыг задлаж чадахгүй,
гэхдээ эхлэл бол маш сайн.
-Эхлэл юм. -Үүнийг чинь зөвшөөрье.
49% холболт.
Майами Долфинс Супер Боулд ер нь түрүүлсэн үү?
Үнэхээр мэдмээр байна уу?
Тийм.
56% холболт.
Яг хэдэн онд, зөрүү нь хэд байсан?
68% холболт.
Бурхан минь.
Чи энэ хорыг гаргачихвал
цацах арга байгаа юу?
Надад нэг шийдэл бий.
Гэхдээ энэ яг ажиллана гэдгийг мэдээгүй цагт
ярих нь утгагүй л дээ.
Ойлголоо. Тийм ээ.
Чамд хийх ажил их байна. Би зүгээр...
Би хоол хийе.
Маргааш бас нэг Саббат болно шүү дээ.
Тийм ээ. Мэдэж байна.
Тэр үед би явна.
Тийм.
Ер нь... бүх талаараа том өдөр байх нь дээ.
Би тусалмаар байна.
Зүгээр ээ. Энэ чинь, аан...
угаасаа нэг хүн хийх ажил л даа.
Мүри.
Ээж чинь одоо чамаар маш их бахархах байсан.
Би лав бахархаж байна.
Сайхан амраарай, вандуйхан минь.
Тэр хэзээ ч бууж өгдөггүй.
Түүнд тусламж хэрэгтэй эсэхийг харах гэж л доошоо ирсэн.
Мэдэх л ёстой байж.
Тийм гэж үү?
Чи л хэнээс ч илүү мэднэ биз дээ?
Тийм ч биш ээ.
Сүүлд харахад тэр есөн настай байсан.
Зөрүүд л дээ, гэхдээ...
Өөрөө бол “тууштай” гэдэг юм.
Одоо бол тэр урьдынхаасаа ч илүү тийм байх ёстой.
Юу гэсэн үг вэ?
Ямар нэг байдлаар,
энэ дайн...
бараг дуусах гэж байна.
Тик-так.
Холболт 62%.
Одоо “Р” дарааллыг эхлүүлж байна.
Нэгээс 37 хүртэл.
Ямархуу байна?
Сайн л явж байна.
Би бараг 10,000 орчим аргыг оллоо.
Хангалттай хүч гаргаж чаддаггүй аргуудыг.
Жаахан амарчихгүй юу.
Энэнээс жаахан туршаад үзье.
Үгүй ээ, зүгээр. Би чадна.
Холболт 52%.
Алив дээ.
Мури.
Чи үүнийг ганцаараа хийх албагүй.
Мэдэж байгаа биз дээ?
Чи намайг учиртай гэж энд авчирсан гэсэн.
Надад ямар нэг үүрэг байгаа гэдгийг би мэднэ.
Гуйя.
Би чамд яаж туслахыг хэлээч.
Холболт 30%.
За.
Энэ хор ажиллавал чи буцааж авч явах хэрэгтэй.
Бид энд үйлдвэрлэж чадахгүй.
Бидэнд цаг угаасаа дуусч байна.
Чамд өөрийн цаг үедээ
үүнийг олноор нь үйлдвэрлэх нөөц, чадвар бий.
Тэгээд чи энэ дайныг огт эхлүүлэхгүй зогсоож чадна.
Мури, чи надаас юу хүсээд байна?
Чи ирээдүйгээ авар гэж байна. Тэгээд яах юм?
Чамайг орхиод явах уу?
Энд үхүүлэхээр?
Мэдэж байна.
Чамаас юу хүсэж байгаагаа би мэдэж байна.
Үгүй ээ, өөр арга заавал байгаа.
Надад итгэ, би бүхнийг бодож үзсэн.
Энэ л ганц арга.
Бусдын хийж зүрхлэхгүй зүйлийг чамаас гуйж байна.
Яагаад би гэж?
Учир нь чи миний аав.
Би чамаас илүү итгэх хүн байхгүй.
За, Мури.
За.
Би хорыг буцааж авч явна.
Олноор нь үйлдвэрлүүлнэ.
Гэхдээ үүнийг ойлго:
Би чамайг энд үхүүлэхээр орхихгүй.
Би чиний төлөө эргэж ирнэ.
Тэгээд чи бид хоёр энэ дэлхийг аварна.
Хамтдаа.
Холболт 100%.
Р-7.
Р-7-г турш.
Хараал ид.
Дайралт! Дайралт!
Өө, хараал ид! Тэд хамгаалалтын шугамыг нэвтэллээ!
Тэд биднийг бүсэлж байна. Намайг сонс.
Тэд периметрийн хамгаалалтыг нурааж байна.
Бурхан минь, мина тавьсан талбай.
Тэд түүний төлөө ирж байна.
Би үүнийг яг одоо аюулгүй газар хүргэх ёстой.
- Үгүй, бид түүнийг алах ёстой. - Үгүй!
Бидэнд байгаа бүх хор энэ. Дэмий үрж болохгүй.
Алив. Хөдлөөрэй! Яв!
Үсрэлт хүртэл найман минут.
Миний хэлснийг яг хэлсэн мөчид,
хэлсэн ёсоор минь хий. Ойлгосон уу?
Одоо чи л бидний даалгавар. Би чамайг хамгаална.
- Ойлголоо. - Чи заавал буцаж очих ёстой.
Амлаж байна.
Тэгвэл та яах юм?
Бид нисдэг тэргэнд сууна.
Чи агаараас үсрээд хүрч чадна.
Грийнвүүд, би Дэнийг Вайпер Нэг рүү авч явж байна.
Би чадах чинээгээрээ тэднийг тогтооно.
Бүх бие бүрэлдэхүүн, цохилтод бэлд.
Би хурандаа Форестер. Хор маань ажиллаж байна.
Миний нисдэг тэргийг талбай дээр нисэхэд бэлэн байлга.
- Бид очиж явна. - Ойлголоо, хурандаа.
Вайпер Нэг, хоёрдугаар талбай дээр бэлэн байна.
Хурандаа!
Тэд доод тавцанг нэвтэлчихлээ.
Нисдэг тэрэгний талбай руу гарах ганц зам нь дээшээ,
хөдөлгүүрийн өрөөгөөр дамжина.
Ойлголоо.
Шаардлагагүй хүмүүсийг нүүлгэж эхэл.
Бусад нь анхааралтай сонс.
Та нар хамгаалалтын байрлалдаа оч.
Бид Жамплинкийг хамгаалах ёстой.
Энэ хор дараагийн үсрэлтээр буцах ёстой.
Үсрэлт хүртэл долоон минут.
Яв, яв, яв! Хурдал. Чигээрээ, яв!
Үсрэлт хүртэл зургаан минут.
Форестер байна.
Бид хөдөлгүүрийн өрөөнд орж байна.
Вайпер Нэг ойлголоо.
Хурандаа, анхаар. Энд Спайкууд байна.
Араа харж яваарай.
Үсрэлт хүртэл таван минут.
Одоо!
Үсрэлт хүртэл дөрвөн минут.
Хөдөл! Хөдөл! Наашаа!
Бараг хүрлээ!
Новш.
Хөөе, хөөе. Зүгээр үү?
Би... Би зүгээр.
Вайпер Нэг байна.
Энд үлдэж чадахгүй. Спайкууд биднийг бүсэллээ.
Гараа мөрөн дээр минь тавь.
Хурандаа, Риг Хоёрын нисдэг тэрэгний талбай дээр уулзъя.
Үсрэлт хүртэл гурван минут.
Осол! Осол! Вайпер Нэг унаж байна!
Чи хөдлөх хэрэгтэй.
Босох ёстой. Явах ёстой.
Алив. Гурав дээр.
Нэг... Хөөе.
Нэг, хоёр, гурав.
Чи намайг энд үлдээ.
Хөөе.
Хоёулаа жаахан энд сууя.
- За юу? - Тэгье.
- Уучлаарай. - Хөөе.
Танд тийм үгс хэлсэндээ уучлаарай.
Тэгж хэлэх ёсгүй байсан юм.
Би уурласан байсан, таныг өвтгөх гээгүй.
Зүгээр дээ.
Таныг ингэж харж чадсандаа би үнэхээр баяртай байна...
Намайг бага байхад байсан тэр хэвээрээ.
Би таныг яг ингэж санадаг.
Бид бууж өгч болохгүй. Одоо бүр болохгүй.
Бид одоо ингэж болохгүй.
- Чи үүнийг аваад яв. - Үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй.
Би таныг орхихгүй.
Үгүй.
Чи намайг орхих ёстой.
Бид угаасаа хүрч амжихгүй байсан.
Чи үүнийг дахиж хэзээ ч болгохгүй байх ёстой.
Тийм ээ.
Би танд хайртай, аав аа.
Үгүй.
Тэсээрэй!
Үсрэлт хүртэл хорин секунд.
Үгүй. Үгүй.
Форестер. Форестер.
Намайг сонсож байна уу?
Форестер.
Хор.
Юу?
Ногоон шилэн сав... хаана байна?
Таны гарт байна.
Авах гэсэн ч та бидэнд өгөөгүй.
Үүнийг олноор үйлдвэрлээд буцааж илгээх ёстой.
Энэ бүгдийг нь устгана.
Жамплинк сая унтарчихлаа.
Бид юу ч буцааж илгээж чадахгүй.
Ирээдүй рүү явж чадахгүй.
Бүх юм дууслаа.
Өө, Мюри.
Дэслэгч Харт,
тушаалын төвд даруй ирнэ үү.
Уучлаарай.
Дэслэгч Харт, тушаалын төвд ирнэ үү.
Чарли.
Чи амьд иржээ.
Би нуугдсан юм.
Ааваа!
Би үүнийг танд хийсэн.
Таныг явангуут л хийсэн,
-яагаад гэвэл та гэртээ ирнэ гэдгийг би мэдэж байсан. -Тийм ээ.
Өрөө маань тэр чигтээ гялтгануураар дүүрсэн.
Энэ миний гарын хээ.
Гар дээрээ будгаа түрхээд дарсан юм.
Хараач... ямар их гялтгануур байна.
Ээж бичгийг нь бичиж өгсөн.
Танд таалагдаж байна уу?
Одоо хэлэх гэж байгаа зүйл минь
галзуу юм шиг сонсогдоно.
Тэр тэнд байсан.
Манай охин.
Тэр ухаантай. Эрдэмтэн болсон.
Би... түр хүлээ, ойлгохгүй байна.
Чи Мюритай уулзсан гэж үү?
Тийм.
Өөрийнхөө охинтой нүүр тулж уулзсан гэсэн үг үү?
Бид хамт ажилласан.
Хор дээр.
Тэр аргыг нь олсон.
Тэр бүгдийг нь устгах гэж байсан.
Дэлхийг аврах гэж байсан юм.
Тэгээд...
Зүгээр ээ.
Одоо надад шийдэл байна,
гэхдээ хэрэглэх арга алга.
Тэгэхээр бид аргыг нь олох ёстой.
Заавал олно.
Хөөе.
Бид хамтдаа аргыг нь олно.
За.
Бид юу мэдэж байна? Хэзээ, хаана буусныг нь мэднэ, тийм үү?
Эхний дайралт зуны сүүлээр
-Оросын хойд хэсэгт, 2048 онд болсон. -За.
Тэгвэл тэднийг хөлгөөсөө буухад
бүхэл бүтэн арми хүлээж байвал яах вэ?
Тийм ээ. Гэхдээ ямар ч хөлөг байгаагүй.
Пуужингийн хиймэл дагуулын зураг ч байгаагүй, юу ч үгүй.
Тэд бүхнийг самнасан. Юу ч олоогүй.
Гэхдээ тэд ямар нэг аргаар энд ирсэн л байж таараа.
Яг тийм. Бидний мэдэх нь ердөө...
тэд зүгээр л энд байсан.
Тэд 2048 онд дайрсан гэдэг нь
тэр үед ирсэн гэсэн үг биш.
Хэрвээ 2047, эсвэл 2046 онд ирсэн бол?
Тэгээд ч Оросын эзгүй хязгаар шүү дээ.
Бид хөлгийг нь олохгүй байх байсан.
Учир нь бид буруу оныг харж байна.
Бурхан минь.
Би нэг хүн рүү залгах хэрэгтэй.
Шийдлийг хэн олсон гэж хэлэх гэж байна?
Намайг. Би өөрөө олсон гэж бат хэлнэ.
-Эхнэр чинь олсон юм шиг байна. -Зүгээр ээ. Зүгээр.
Ирээдүйтэй холбогдох холбоо тасарснаар
засгийн газрууд үймээн самууныг зогсоож чадсангүй.
Дээрэм тонуул дэлхий даяар тархаж байна.
Учир нь ихэнх хүн гучин жилийн дараа
хүн төрөлхтөн газрын хөрснөөс арчигдана гэж итгэж байна.
Намайг санасан уу?
Эхнийхийг би даая.
Тийм ээ, чамайг хэн ч зогсоохгүй, тийм үү?
Мм-хм.
Дориан.
Бидэнд зогсоох боломж
одоо ч байна.
Тийм юм шиг харагдахгүй л байна.
Бүгд дэмий гэж хэлсэн дээ.
Баатарлагдах цаг өнгөрсөн, Форестер.
Би баатар биш.
Охиноо л аврах гэсэн юм.
Түүнийг аврахын тулд дэлхийг аврах хэрэгтэй бол
би заавал хийнэ.
Хүүхдээ аврах гэсэн хүнд туслахгүй
ямар хувиа хичээсэн новш байх вэ дээ?
Нөгөө савар чинь байгаа юу?
Энд нэг юм байна.
Гэхдээ тунадас биш.
Цус ч биш.
Үнс байна. Галт уулын үнс.
Оросоос биш. Хятадаас гаралтай.
- Эсвэл Солонгос. Тэр хавиас. - Чи яаж мэдэв?
Тунадасны химийн найрлагыг тайлбарлуулах гээ юу?
Яалаа гэж, новш.
Тэгээд Хятадын галт уулын үнс яаж яваад
Оросын хойд арал дээр ирдэг юм?
Галт уулын мэргэжилтэн таних уу?
Би хэрэгт орчихсон уу?
Мартин, энэ гариг дээрх эрэгтэй,
эмэгтэй, хүүхэд бүрийн амийг аварч чадна
ганцхан асуултын хариуг л олчихвол.
Тэр нь галт уултай холбоотой.
Ийм юм болно гэж мэдэж байсан юм аа.
Ахлах сургуульд ийм мөч таарсан бол ална шүү.
Оросын хойд хэсгээс
өөр газар хөл тавьж үзээгүй амьтан
яаж Хятад эсвэл Солонгосын үнсийг савартаа наах вэ?
Жаахан сонин л доо, гэхдээ...
Мянганы дэлбэрэлтээс л байх ёстой.
Мянганы дэлбэрэлт.
Тэр чинь юу гээч нь вэ?
Хятад, Солонгосын хил дээрх
Чанбай галт уул МЭ 946 онд дэлбэрсэн.
Мянга гаруй цөмийн бөмбөгийн хүчтэй.
Үнс нь дэлхийн тал руу цацагдсан,
одоо ч мөсөнд дарагдаад үлдсэн байдаг.
Тэр үнс Оросын яг хаана
буусныг тогтоох арга бий юу?
Зөөврийн компьютер.
Энэ хүүд би хайртай шүү.
Баярлалаа.
Үүнийг хар даа.
Энэ бол Оросын хамгийн том мөсөн гол.
Тэнд гүн өрөмдлөг хийсэн эрдэмтэд
400 метрийн гүнд галт уулын үнс олсон.
Тэр гүн нь 946 оноос хойших
дундаж цасны хуримтлалтай таарч байна.
Гэхдээ үнс саварт нь орох гэж байгаа бол
тэд мянган жилийн мөсийг ухах ёстой.
Тэд доош ухсангүй. Дээш ухсан.
Тиймээс цохилтын ул мөр байхгүй.
Тэд энэ бүх хугацаанд энд байсан.
Мянган жил хүлээгээд яагаад одоо гарч ирэв?
Мартин, Оросын мөс хайлах таамгийг гаргаад өг.
Тийм, туйлын мөс хайлах, Орос, 2023-аас 2048.
Тэр байна.
Тэд хүлээгээгүй.
Тэд гэссэн юм.
Бид Орос руу явах ёстой.
Үгүй. Чи Орос руу явахгүй.
- Гэхдээ тэд тэнд байгаа. - Бид тэгж л бодож байна.
Үгүй, бид мэдэж байна. Тэд тэнд л байх ёстой.
Нотолгоо байна уу?
Нотолгоо авахын тулд тийшээ очих ёстой.
Сонс, бид одоо очоод бүгдийг нь устгаж чадвал
энэ явдал хэзээ ч болохгүй, ойлгож байна уу?
Бид ирээдүйтэй бүх холбоогоо алдсан, Форестер.
Ерөнхийлөгч зэвсэгт хүчнийг өндөржүүлсэн бэлэн байдалд орууллаа.
Хил дээр үймээн дэгдэж байна.
Буэнос-Айрес, Йоханнесбург, Мехико хот,
Стамбул, Лондон.
НАТО татан буугдсан.
Тэгээд та намайг татвар төлөгчдийн мөнгөөр
дайсагнагч бүрэн эрхт улс руу нууц тусгай ажиллагаа санхүүжүүлээд,
биологийн багшаар удирдуулах гээд байна уу?
Бас технологийн компанийн судалгаа, хөгжүүлэлтийн дарга шүү.
Уоллес Текноложи... бид дэлхий судлалын Амазон гэсэн үг.
Би таныг огт үнэмшүүлж чадахгүй байгаа нь илт байна. Тэгэхээр...
За, залуусаа...
байдал ингэж үргэлжилбэл,
харийнхан ирэхээс хавьгүй өмнө
бид бие биеэ устгачихгүй бол их юм.
Уучлаарай.
“Би хэлсэн дээ” гэж хэлэх дургүй л дээ,
гэхдээ хүмүүс судалгаанд мөнгө зарцуулах үнэхээр дургүй юм.
Шууд очоод өөрсдөө устгачихъя. Ямар байна, айн?
Үгүй, Орос хилээ хаачихсан.
Онгоц хэрэгтэй, бас
олон улсын гэмт хэрэг хийхээс буцахгүй нисгэгч хэрэгтэй.
Тийшээ хүрэх ямар ч арга алга.
Нэг арга байж магадгүй.
За, ирээдүй ямар байв?
Майами Долфинс бас л муу хэвээрээ юу?
Надад онгоц хэрэгтэй.
Бас нисгэгч.
Оросын агаарын орон зайд мэдэгдэлгүй нэвтэрч,
цэргүүдийн багийг мөсөн арлын оройд хүргээд
тэндээс...
харь гаригийн хөлөг олох хэрэгтэй.
Хөөх, хүүхдүүд юм хэрэг болохоос нааш
ирдэггүй гэдэг үнэн юм даа.
Таны тусламж хэрэгтэй байна.
Пальтогоо аваад ирье.
Ирсэнд баярлалаа.
Тийм ээ. Хорыг чадах чинээгээрээ л хийлээ.
- Хүрээсэй гэж найдъя. - Би ч бас.
Би хурандаа Форестертэй хамт ажиллаж байсан.
Тэр таны охин байсан, тийм үү?
Тийм.
Түүнийг таньж явсан минь нэр төрийн хэрэг.
Дөрөв ч байна.
Манай хүн бүх зэвсгээ аваад иржээ.
Тийм.
Энэ удаа би нуугдахгүй.
Би тулалдана.
Сумлаагүй л байна.
Сумлаагүй ээ.
Энэ чинь даралттай бүхээг.
Би яахаараа бүхээгт сумлах юм?
Сум хаа нэгтээ тусвал бүгд гадагшаа сорогдоно шүү дээ.
Мянган фут хүртэл доошилж байна.
За, залуусаа, бид одоо
геотермийн гажилт хайж байна, ойлгосон уу?
Ан цав, халуун уур
эсвэл соронзон үсрэлт гэх мэт сонин юм бүхнийг.
Талбайгаа хуваагаад нар жаргахаас өмнө мөсөн голын энэ хэсгийг самная.
Зүүн өмнөд квадрантаас эхэлье.
Нар жаргахаас өмнө мөсөн малгайн оргилд хүрвэл
орчноо сайн харах байрлалтай болно.
Мөсөн дотроос мөс хайж байгаа л гэсэн үг.
Баруун хойд квадрантад ойртож байна.
Урагшаа бартаатай байна. Харагдацаа анхаар.
Багажнууд чинь сонин болоод байна уу?
Тийм.
Аанхаа. Тийм.
Мэдэрч байна уу?
Тийм, цахилгаан маягийн юм шиг.
Нэг л юм байна.
Хүүе. Үүнийг хар даа.
Бид соронзон орны дээр суучихсан юм уу?
Энэ чинь аварга мөсөн блок шүү дээ.
Соронзон цэнэгтэй ямар нэг юм байлаа ч
ядаж мянган футын гүнд байгаа.
Чиний мөсийг олчих шиг боллоо.
Галлана.
Энэ мөн үү?
Тэгэхээр энэ бүхэн 30 жилийн дараа хайлна гэж үү?
Нэгхэн хэм л
мөс, ус хоёрыг ялгадаг юм.
За тэгвэл...
ядаж нотолгоотой боллоо.
Тийш орвол буцаж гарахгүй ч байж мэднэ.
Одоо шууд явж болно.
Зургаа аваад буцъя.
Дэлхий нийтэд нэг л дайсантайгаа харуулъя.
Яг тийм.
НҮБ-д очоод хэл.
Тэгээд биднийг үхтэл ярьж сууг.
Тийм ээ. Хуйвалдаанч Сантатай санал нийлэх дургүй л дээ,
гэхдээ дэлхийн засгуудыг хутгавал
жинхэнэ хар дарсан зүүд болно.
Тийм.
Надад тийм их цаг алга.
Мюрид ч байхгүй.
Энэ бол түүнд
бас энэ дэлхийд хоёр дахь боломж өгөх мөч юм шиг байна.
Хоёр дахь боломж гэдэг олдоод байдаггүй шүү.
Тэгээд яах вэ?
Тэгэхээр тэр муу новшийг хяргаж нээгээд
өөдөөс хөдөлсөн болгоныг буудах нь дээ.
Залуусаа.
Та нар хоёрдогч бүслэлт дээр.
Бид гарахгүй, өөр юм гарвал
энэ агуйгаас гаргаж болохгүй.
Ойлгов уу?
Мэдлээ.
Амжилт.
Нисгэгчийн бүхээгээ олчих шиг боллоо.
Эд чинь Цагаан өргөстүүд биш байна.
Яавч биш.
Тэд энд буух гээгүй. Ослын газар байна.
Хөдөлцгөөе.
Цагаан өргөстүүд.
Ачаа байсан байна.
Үржүүлэхэд бэлэн, мал шиг.
Эсвэл зэвсэг.
Өө, гараг цэвэрлэдэг зэвсэг үү?
Тийм, гэхдээ тэд осолдсон.
Дэлхий тэдний бай байсан гэж хэн хэлсэн юм?
Хамаагүй.
Бид дуусгасны дараа
энд хэзээ ч байгаагүй юм шиг болно.
Явцгаая.
Тэр чадлаа.
Икемба!
Яв! Алив! Тарь!
Булангаа ав.
Чарли, Жеймс, Цагаан өргөстүүд хөдөллөө!
Новш.
Орцыг би хамгаалъя.
Яв! Бид хөлөг доторхыг нь дуусгая.
Наад Си-4-өө өг. Нэг нь асуудалд орвол
үүнийг гараар дэлбэлэх хэрэгтэй, ойлгов уу?
- Цаг тавихгүй. - Үгүй, үгүй, үгүй.
Үүнийг ав.
Дурсгал болгож.
Охиноо авар.
Явцгаая!
Би зүүнээр. Чи баруунаар.
Бид чадна. Өнөөдөр хэн ч нуугдахгүй.
Уучлаарай.
Уучлаарай?
Өө, үгүй дээ.
Новш. Чарли.
Чарли.
Чарли, чи хэрэгтэй байна!
Чарли! Чарли!
Чарли!
Чарли? Аав аа?
Дайсантай туллаа!
Шатаагаад өг!
Тэд хөдөлж байна!
Шатаагаад өг! Галла!
Ариун новш.
Доор бүхэл бүтэн үүр байна.
Хөлгийг дэлбэлэх хэрэгтэй!
Би тогтоож байя.
Хөлгийг дэлбэл!
Үхэх гэж байгаа бол...
Би өөрийнхөөрөө үхнэ!
Аав аа? Чарли?
Зүгээр үү?
Гайгүй юу?
Нэгийг нь авлаа!
Тийм ээ, авсан шүү.
Жулиа Чайлд шиг хэрчээд хаялаа.
Гэхдээ нэг нь мултарчихлаа.
Том нь. Улаан гэдэстэй.
Өө, новш.
Тэр чинь эм нь.
Өндөглөхөөс нь өмнө
эсвэл юу ч хийдэг юм, тэрнээс нь өмнө барья.
Чамайг хар даа. Гар чинь чичрээд байна.
Би зүгээр.
Үгүй, чи тэнд очвол гай болно.
Энд үлд. Чарлитай хамт бай.
Намайг харж суух хэрэггүй.
Би ганц үүнд л сайн.
Зүүн хяр руу онил. Тэнгэрийн шугамаа хар.
Бидэнд ганц л боломж бий.
Дэн.
Нэг юм оллоо. Энд мөр байна.
Аав аа, тэр хөдөлж байна.
Аав аа, аав аа, сонсож байна уу?
Гэнэтийн бэлэг, тэнэг минь.
- Хөдөл! - Хөдөллөө.
- Түүнд таалагдсангүй дээ. - Барь!
Хаашаа алга болчихов оо?
Хараал ид.
Та онолоо, аав аа.
Нуруугаараа нийл.
Харагдаж байна уу?
Үгүй.
Гэхдээ цус алдаж байна.
Магадгүй уначихсан байх.
Үгүй, унаагүй.
Гэхдээ та онолоо. Барьсан шүү, аав аа.
Наашаа ир.
Хөөе.
Уучлаарай, хүү минь.
Үгүй.
- Үгүй, үгүй, аав аа. - Би уучлал гуйж байна...
бүх зүйлд.
Үх!
Чи түүнд үх гэж хэлсэн үү?
Тийм.
Болчихлоо.
Эрт хэлэхгүй яасан юм?
Тийм ээ.
Жаахан амсхийе.
Өнөөдөр Оросоос гайхалтай дүрсүүд ирж байна.
-Тийм ээ, Габриэль.
Тэнд нэг мөсөн голд дэлбэрэлт болсон
бөгөөд засгийн газрын өндөр эх сурвалжууд үүнийг
харь гарагийнхан болон ирээдүйн дайнд хамаатай гэж мэдэгдлээ.
Уайтспайкууд аль хэдийн энд байж магадгүйг
сонсмогцоо
би шуурхай, шийдэмгий хөдөлсөн.
Миний ганцаар удирдсан шилдэг цэргүүдийн эвсэл
ирээдүйн харь аюулыг устгасан.
Тэгээд мэдэх үү?
Би дахиад ч тэгнэ.
Аав аа!
Би танд хайртай.
Хөөе.
Тэднийг олсон уу?
Тийм.
Тийм ээ, олсон.
Хөөе.
Нахиа минь...
Өвөөтэйгөө танилц даа.
Би түүнд хамт өнгөрүүлсэн долоон өдрийнхөө тухай
бас одоо хэзээ ч болохгүй ирээдүйд
тэр намайг үүрд өөрчилсөн тухай хэлээгүй.
Би түүнийг хэзээ ч орхихгүй.
Энэ гэр бүлийг хэзээ ч орхихгүй.
Яагаад гэвэл миний хамгийн сайхан ирээдүй
үргэлж яг өмнө минь байсан юм.