Цаг тааруулалт, хадмал орчуулгыг Харанхуй ойн цацагт хяруул баг хийв
♫ Нэгдэл бол хүч ♫
♫ Хүч бол төмөр, хүч бол ган ♫
♫ Гэвч түүнээс ч хатуу, түүнээс ч бат ♫
♫ Фашизм руу гал нээж, бид тулалдана ♫
♫ Ардчилсан бус бүх тогтолцоог арчин хаяна ♫
♫ Нар, эрх чөлөө, шинэ Хятадын зүг ♫
♫ Гэрэл цацруулсан улс ♫
♫ Нэгдэл бол хүч ♫
[Тайлалт дууслаа.]
[БҮ_1827......ЯАО_5010......ХҮЙ_2756...]
Хариулах хэрэггүй.
Бүх анги дамжуулалтын тэмдэглэлээ бөглө.
Бүх ангийн дарга нар дүгнэлтийн өрөөн дэх хуралд оролцоно.
Дууслаа.
Цаг агаарын урьдчилсан мэдээгээр,
өнөөдөр өглөөний 8:00 цагаас маргааш өглөөний 8:00 цаг хүртэл,
зүүн хойд нутгийн зарим хэсгээр,
хамгийн их температур 9 хэм байна;
хамгийн бага нь хасах 3 хэм.
Цэлмэгээс үүлэрхэг.
Баруун хойноос зөөлөн салхитай.
Хятадын одон орны хуанли. Өнөөдөр үдээс хойш 5:00 цагт,
[1979]
тоног төхөөрөмжийн өрөөнүүд болон төв хөдөлгүүрийн шүүгээнд ариун цэврийн үзлэг хийнэ.
Урьдчилан бэлдэнэ үү.
[Өргөрөг]
[Уртраг]
♫ Цаг хугацааны төгсгөлд ♫
♫ Хавар ирээд, дахиад л оддог ♫
♫ Ахин хориглоод яах юм бэ? ♫
♫ Цаг хугацааны төгсгөлд ♫
♫ Хавар ирээд, дахиад л оддог ♫
♫ Худал хэлж чадахгүй ♫
♫ Тэнгэр дэх салют ♫
♫ Хэн ч гэмшээгүй тэр шөнө ♫
♫ Аажуухан унасан ♫
♫ Цаг хугацааны төгсгөлд ♫
♫ Давалгаа дуу болон хүрхэрнэ ♫
♫ Хэн бүхнээ зориулсан юм бол ♫
♫ Төгсгөлийн эхэнд ♫
♫ Чи надаас эрх чөлөө гэж юу вэ гэж асуусан ♫
♪ Хэн өөрийн бүхнээ алдсан юм бол ♪
[Гурван биет]
[Нэгдүгээр анги]
Бараг 6 сарын нөр их ажлын дараа
Бээжингийн олимпын галт бамбар тээгчдийн сонгон шалгаруулалт дууслаа.
Улс орны өнцөг булан бүрээс [2007 оны зун]
нийт 11,534 галт бамбар тээгчийн нэр дэвшигч сонгогдсон байна.
Олимпын бэлтгэл ажил үргэлжилж байна.
Бээжингийн олимпын олон улсын форум 24-нд Ардын их сургууль дээр эхэллээ.
Энэ нь 2008 оны Бээжингийн олимпын соёлын тавдугаар наадмын нэг арга хэмжээ юм.
Дотоод, гадаадын олимпын 30 гаруй удирдах ажилтан, мэргэжилтэн, эрдэмтэн
хоёр өдрийн форумын үеэр
олимпын наадам ба хүмүүнлэг үзэл санааны талаар хэлэлцэнэ...
Физик гэж байдаггүй.
Мөрдөн шалгах хүрээг тогтоосон. [Цагдаа]
Талбай дээрх ажилтнууд дэг журам сахиулж, хэргийн газрыг хэвээр хадгалж, сониуч хүмүүсийг тараа.
Цогцост гадны шарх алга. [Цагдаа]
Шүүх шинжилгээний баг, мөр шинжээчид, зурагчид хэргийн газар ирсэн.
Бусад нь урьдчилсан мөрдөн шалгалт хийж, нотлох баримт цуглуулж байна.
Ахмад Жан, хохирогчийн хэн болох нь тогтоогдлоо.
Тэр физикч байсан, нэлээд алдартай бололтой.
Үхлийн шалтгаан?
Хүн амины хэрэг гэх шинж алга.
Хэргийн газраас нойрны эм олсон.
Шүүх эмчийн дүгнэлтээр нойрны эм хэтрүүлэн ууж амиа хорлосон байна.
[Нотлох баримтын уут]
Удирдлагын төв, бид хэргийн газарт ирлээ.
Урьдчилсан мэдээллээр хохирогч Ян Дун бөгөөд унтлагын өрөөнийхөө орон дээр нас барсан байна.
Цогцост гадны шарх илрээгүй.
Юу болоод байна?
Хэргийн газрыг цэргийнхэн хүлээн авч байна. Хамтарч ажиллана уу.
Цэргийнхэн ээ?
Тэр энд юу хийж байгаа юм? [Эрчим нэмэгдүүл]
Түүнийг ажлаас нь түдгэлзүүлээгүй бил үү?
Энэ бол цэргийн тушаал.
Баярлалаа, нөхөр өө.
Шилжүүлгийг хурдан зохицуулна уу.
Хамтарч ажилласанд баярлалаа. Хамтарч ажилласанд баярлалаа.
Ийм хямралтай үед хүртэл Могой тоглоод сууж байх юм.
Ахмад Ши хэрэг мөрдөх нь Могой тоглохтой адил гэж үргэлж хэлдэг. [Эрчим дууслаа]
Тууштай ч, тэвчээртэй ч байх ёстой.
Шэнь, хэргийн газрын үзлэгээ дуусгасан уу?
Ахмад Ши, урьдчилсан мөрдөн шалгалтаар амиа хорлолт гэж гарлаа.
Нотлох баримт нь энэ.
Ахмад Ши,
Ерөнхий командлагч маргаашийн хурал хэвээрээ гэж хэлсэн.
Дахиад л “Физик гэж байдаггүй” юу?
Хэдэн эрдэмтнийг өөрсдөө очиж урих хэрэгтэй.
Би тэднийг авчиръя.
Уриад ир.
Бүгдээрээ, өнөөдөр зургаадугаар сарын 5.
“Шинжлэх ухаантай ярилцъя” нэвтрүүлэгт тавтай морил.
Шинжлэх ухааны хүрээнд бас нэг харамсалтай хэрэг гарлаа.
Алдарт физикч Ян зургаадугаар сарын 3-ны шөнө гэртээ амиа хорлосон байна.
Сүүлийн хоёр жилд хэд хэдэн эрдэмтэн амиа хорлосон нь мэдэгдэж байна.
Энэ бол шинжлэх ухааны салбарын гамшиг юм.
Тиймээс бид нэрт биологич Пань Ханийг урьж, энэ талаар үзэл бодлыг нь сонсохоор боллоо.
- Сайн байна уу, Пан гуай. - Сайн.
Та генийн өөрчлөлттэй таримлаас үүдэх экологийн сүйрлийг яг зөв таамагласан.
Тэгвэл сүүлийн үед эрдэмтэд амиа хорлоод байгаа талаар та юу гэж бодож байна?
Шинжлэх ухаан, технологийн хэт хөгжил бол хүний нийгмийн өвчин гэж би үргэлж үздэг байсан.
Технологийн тэсрэлттэй хөгжил нь хавдрын эсүүд хурдан тархахтай адил.
Эцэстээ эзнээ үхэлд хүргэнэ.
Та хэлэх гээд байгаа нь...
- Дэлхий сүйрвэл хэн амьд үлдэх вэ? - Ирлээ.
Эрдэмтэн хүний хувьд би үүнийг бусдаас арай эрт ойлгосон төдий.
Тэгвэл таны бодлоор үүнээс зайлсхийхийн тулд бид яах ёстой...
Та чинь...
Та Ван Мяо мөн үү?
Уучлаарай, энд тамхи татаж болохгүй.
Ши ахмад аа.
Уучлаарай, Ван профессор оо.
Бид Олон нийтийн аюулгүй байдлын товчооноос явж байна.
Энэ бол Ши Цян ахмад.
За яахав.
Коридорт ярья, коридорт болно.
Уучлаарай, тэнд ч бас тамхи татаж болохгүй.
[Коридороо цэвэр байлгаж, тамхи бүү татна уу]
Та нарт ямар хэрэг байна?
Ван профессор оо, бид таныг
сүүлийн үед Шинжлэх ухааны хязгаарын гишүүдтэй холбоо барьсан эсэхийг мэдэх гэсэн юм.
Холбоо барьсан уу?
Шинжлэх ухааны хязгаар бол алдартай эрдэмтдээр дүүрэн, олон улсад нөлөөтэй академик байгууллага.
Тэгээд ч хууль ёсных.
Би яагаад тэдэнтэй харьцаж болохгүй гэж?
Та яаж ярьж байна аа.
Би хууль бус гэж хэлсэн үү?
Таныг тэдэнтэй харьцаж болохгүй гэж хэлсэн үү?
Хэлсэн үү?
Миний хувийн нууцыг хүндэлнэ үү.
Би та нарын асуултад хариулах албагүй.
Хувийн нууц гэнэ ээ, нээрээ юу?
Та алдартай эрдэмтэн хүн.
Олон нийтийн сайн сайхны өмнө хариуцлага хүлээх ёсгүй гэж үү?
Энгийн иргэний хувьд би ч бас та нарын асуултад хариулахгүй байх эрхтэй.
- Явна уу. - Хүлээ!
Хаалгаа хаахыг би зөвшөөрсөн юм уу?
Түүнд хаяг, утасны дугаараа өг.
Үдээс хойш ирж болно.
Та нар яг юу хүсээд байгаа юм?
- Бид яг юу хүсээд байна аа? Би... - Ван профессор оо.
- Сая... - Битгий буруугаар ойлгоорой.
Өнөөдөр үдээс хойш чухал хуралтай, хэд хэдэн эрдэмтэн, мэргэжилтэн уригдсан.
Генерал биднийг таныг урихаар явуулсан юм.
Би үдээс хойш завгүй.
Мэднэ. Та хоёр шинжлэх ухааны сэтгүүлд ярилцлага өгнө. Бас танай лаборатори гурван цагт хуралтай.
Санаа зоволтгүй. Бид бүгдийг нь таны өмнөөс өөрчилчихсөн.
Генерал Нанотехнологийн судалгааны төвийн даргатай аль хэдийн ярьсан.
Энэ миний үнэмлэх.
За. Би цагтаа очно.
[Өлзий буян дэлгэрэх болтугай]
Эрдэмтэн хүн яаж ингэж бүдүүлэг байж чаддаг байна аа?
Ши ахмад аа, явъя.
Ши Цянд юу нь болохгүй байгаа юм?
Генерал түүнийг зориуд шаардсан.
Ямар нэг онцгой чадвартай л байх.
Тийм хүн яаж Байлдааны командын төвд багтдаг байна аа?
[Мянган жилийн ерөөл]
Байлдааны командын төв өө?
Энд түр хүлээж байгаарай. Удахгүй хүн ирж таныг авна.
За, баярлалаа.
Нил ягаан уулын одон орны хүрээлэнгийн зургаан хээрийн ажиглалтын станцын хяналтыг чангатга.
Үүнд Чинхай мужийн Дели радио одон орны ажиглалтын станц,
Жянсу мужийн Шюйи тэнгэрийн механикийн ажиглалтын станц,
Жянсу мужийн Ганьюй нарны ажиглалтын станц,
Хэйлунжян мужийн Хунхэ ажиглалтын станц,
Шаньдун мужийн Чиндао ажиглалтын станц,
Юньнань мужийн Яоань ажиглалтын станц багтана.
Хурал арван минутын дараа эхэлнэ.
Бүх хэлтэс бэлтгэлээ хангана уу.
- Ван профессор оо. - мөн хуралд цагтаа оролцоно уу.
Уучлаарай. Өглөө би үнэхээр бүдүүлэг загнасан.
Дарга намайг зэмлээд, танаас уучлал гуй гэж таныг авахуулсан юм.
Энэ газар ямар санагдаж байна? Сонин байгаа биз?
Анх ирсэн хүн болгон сонин гэж боддог.
Яагаад ийм нууц байгууллагыг ийм газар байгуулдаг байна аа гэж.
Уг нь урлагийн музей болох ёстой байсан юм.
Гэхдээ нээгдэхээс нь өмнө улсын хэрэгцээнд авчихсан.
Явъя, би танд газар үзүүлье. Ирээрэй.
Таныг нэг шинэ материал судалж байгаа гэж сонссон?
Тийм ээ. Наноматериал.
Тэр юмны нэг ширхэг утсаар ачааны машин өргөж болдог гэж сонссон.
Гэмт хэрэгтнүүд хулгайлаад хутга хийчихвэл ачааны машиныг нэг цавчилтаар хоёр хуваах юм биш үү?
Нэгдүгээрт, хутга болгох шаардлага огт байхгүй.
Тэр материалыг үсний зууны нэгтэй тэнцэх нарийн утас болгож болно.
Түүнийг зам хөндлөн татчихвал өнгөрч яваа машин бяслаг шиг хоёр хуваагдана.
Хоёрдугаарт, гэмт хэрэгт ашиглаж болдоггүй юм гэж юу байна?
Загасны хайрс хусдаг мохоо хутга хүртэл ашиглагдана.
Таны зөв. Загасыг хүртэл зэвсэг болгож болно.
Би нэг удаа аллагын хэрэг дээр ажилласан юм. Аллагын зэвсэг нь юу байсан гээч?
Хөлдөөгчөөс гаргасан хөлдүү тилапиа.
Нурууных нь өргөс сахлын хутга шиг байсан.
Та Ши Цян ахмад мөн биз дээ?
Тийм. Би байна.
Та намайг хуралд дуудаад зөвхөн энэ тухай ярих гэсэн юм уу?
Үгүй, үгүй, үгүй. Тэр бүхэнтэй огт холбоогүй.
Би зүгээр л тантай яриа өрнүүлээд, газар үзүүлж байна. Хараач.
Энэ музей нээрээ нүд нээж өгч байна.
Эндээс бүх хүн эцэстээ үхдэг гэдгийг ойлгож болно.
Үхсэнийхээ дараа ийм том араг яс болдог юм байна.
Би санал нийлэхгүй байна. Бид үхсэнийхээ дараа чандарлуулна.
Тэгээд ч энэ чинь чулуужсан олдвор.
Зөв.
Эрдэмтдийг чандарласны дараа шарилын сувд үлдэх болов уу?
За явъя. Алхангаа ярилцъя.
Нөхөд өө, хурал эхлэхээс өмнө зочдоо танилцуулъя.
Энэ бол Хойд Америкийн байлдааны бүсийн М улсын тэнгисийн явган цэргийн хурандаа, ноён Стантон.
Энэ бол Т улсын армийн хурандаа, ноён Майк.
Мөн тэд Хойд Америкийн болон Европын байлдааны бүсийн холбоо баригчид.
Энэ хоёр нөхөр...
Эд нар биднээс мэдээлэл л авах гэж хүсдэг, өөрсдөө юу ч хэлдэггүй.
Океанийн хувьд,
- Ази... - Би энд нэлээд удлаа, гэхдээ чам шиг юу ч мэдэхгүй хэвээрээ.
...мөн Нэгдсэн Үндэстний Байгууллагын
төлөөлөгчдийг нэг бүрчлэн танилцуулахгүй.
Нөхөд өө, эхэлье.
За.
Өнөөдөр, нөхөд өө.
- Энд бид бие биеэ нөхөр гэж дууддаг. - Би бүх нөхдөд
- Нөхөд өө. - хурлын үеэр танилцуулга хийнэ.
Дэлхийн бүх байлдааны бүсээс энэ бүс гол анхаарлын төв болоод байна. [Азийн батлан хамгаалах зөвлөл]
Сүүлийн үед дайсны довтолгоо улам ширүүссэн.
Тэдний бай нь урьдын адил шилдэг эрдэмтэд.
Гадайоркийн их сургуулийн сансрын нейтрино илрүүлэлтийн анхдагч, профессор Дэвид
нэг сарын өмнө амиа хорлосон.
А улсын астрофизикч Харт арван гурав хоногийн өмнө амиа хорлосон.
Т улс эрдэмтдийн амиа хорлолтын голомт болоод байна.
Нарийн спектроскопийн салбарын профессор Август,
цөмийн бүтцийн судалгаагаар ажиллаж байсан профессор Бауэр болон өөр гурван эрдэмтэн ар араасаа нас барсан.
Сүүлийн үед дэлхий даяар амиа хорлосон эрдэмтдийн тоо огцом өссөн.
Та бүхний өмнө амиа хорлосон эрдэмтдийн жагсаалт байна.
Хараад үз.
Профессор Ван,
энэ нэрсийг харахад танд ямар нэг зүйл анзаарагдаж байна уу?
Тэд бүгд...
[Ян Дун]
Та түүнийг таних уу?
Танихгүй ч мэдэхийг хүсээд байна уу?
Энэ жагсаалтад байгаа бүх физикч сүүлийн хоёр сарын дотор амиа хорлосон.
Энэ хэзээ болсон юм бэ?
Профессор Ван сүүлийн нэрийг хэлж байна.
Ян Дун уу? Ян Дун хамгийн сүүлд амиа хорлосон.
Хоёр шөнийн өмнө нойрны эм хэтрүүлж уусан.
Их тайван нас барсан. Өвдөлт мэдрээгүй.
Тэд яагаад ингэв?
Бидний баттай хэлж чадах ганц зүйл бол тэднийг бүгдийг нь нэг л шалтгаан амиа хорлоход хүргэсэн.
Ихэнх эрдэмтэн амиа хорлох зурвастаа физик ер нь оршдоггүй юм биш үү гэж эргэлзсэн байсан.
Баримт бичигт тэдний амиа хорлохын өмнөх зурвасууд бий.
Хурлын дараа бүгд үзэж болно.
Ян Дуных ороогүй.
Доктор Дин, Ян Дуны зурвасыг профессор Ванд үзүүлнэ үү?
Түүнийх хамгийн богино, бас хамгийн тод жишээ.
Баярлалаа.
Тэр Ян Дуны найз залуу байсан.
- Мэднэ. - Мэднэ ээ?
Бөмбөлгөн аянгыг судалж байхдаа макроатомыг нээсэн алдартай физикч.
Бүх нотолгоо нэг л дүгнэлт рүү зааж байна:
физик хэзээ ч оршиж байгаагүй, цаашид ч оршихгүй.
Би хийж байгаа зүйлээ хариуцлагагүй гэдгийг мэдэж байна.
Гэхдээ надад өөр сонголт алга.
Физик оршдоггүй.
Өнөөдөр бид Шинжлэх ухааны хязгаар гэдэг байгууллагын талаар хэлэлцэнэ.
Бидний мөрдөн шалгалтаар
амиа хорлосон эрдэмтдийн ихэнх нь энэ байгууллагатай ямар нэг холбоотой байсан.
Доктор Дин, та онолын физикч болохоор энэ талаар илүү дэлгэрэнгүй тайлбарлаж өгч чадах уу?
Би Шинжлэх ухааны хязгаартай шууд холбоогүй, гэхдээ академийн хүрээнд их алдартай байгууллага.
Тэдний гол зорилго нь дараах асуудалд хариу хайх явдал: хорьдугаар зууны хоёрдугаар хагасаас хойш
физик сонгодог онолуудынхаа товч, энгийн чанарыг аажмаар алдаж эхэлсэн.
Орчин үеийн онолын загварууд улам бүр төвөгтэй, бүдэг бадаг, тодорхойгүй болсон.
Тиймээс тэд шинжлэх ухааны аргаар шинжлэх ухааны хязгаарыг нээхийг,
шинжлэх ухаан байгалийг хэр гүн, хэр нарийн танин мэдэж чадах хязгаар байдаг эсэхийг
өөрөөр хэлбэл шинжлэх ухаан цааш нэвтэрч чадахгүй зааг бий эсэхийг олохыг оролддог.
Гэхдээ орчин үеийн физик хөгжихийн хэрээр хүн төрөлхтөн тийм нэг заагт хүрсэн мэт байна.
Доктор Дин, арай ойлгомжтой тайлбарлаж болох уу?
Би хангалттай ойлгомжтой хэлсэн.
Доктор Дин,
эмгэнэл илэрхийлье.
♫  Эв нэгдэл бол хүч ♫
♫  Тэр хүч төмөр, тэр хүч ган ♫
♫  Гэвч түүнээс ч хатуу, түүнээс ч бат ♫
♫  Фашизм руу гал нээн, бид тулалдана ♫
♫  Ардчилсан бус бүх тогтолцоог бид арчин хаяна ♫
Өөрийгөө танилцуулъя, Чан Вэйсы.
Бидний мөрдөн шалгалтаар
амиа хорлосон эрдэмтдийн ихэнх нь Шинжлэх ухааны хязгаартай ямар нэг холбоотой байсан,
зарим нь бүр гишүүн нь байсан.
Мэдээж тэд ямар ч гэмт хэрэг хийгээгүй.
Тэд саяхан тантай холбоо барьсан гэж бид сонссон, тийм үү?
Тийм.
Тэд намайг цугларалтдаа урьсан.
Илүү дэлгэрэнгүй ярьж өгөх үү?
Тэгье.
Тантай холбоо барьсан хүмүүсийн нэр,
уулзалтын цаг, газар,
ярилцсан зүйлсийн агуулга,
мөн захидал, имэйл солилцож байсан эсэхээ.
Ши, биеэ аятайхан авч яв.
Энэ байцаалт биш.
Профессор Ван, үргэлжлүүл дээ.
Намайг урьсан хүн нь гадаадын физикч Шэнь Юйфэй байсан.
Тэр одоо гадаадын хөрөнгө оруулалттай компанид нанотехнологи судалж ажилладаг.
Бид нэг техникийн хурал дээр танилцсан.  [Шэнь Юйфэй]
Тэр хурал дээр надад өөр хэдэн физикчийг танилцуулсан,
зарим нь хятад, зарим нь гадаад хүмүүс байсан.
Тэгээд?
Тэгээд юу ч болоогүй.
Бидэнд ярилцах нийтлэг сэдэв нэг их байгаагүй.
Яагаад?
Миний ажил хэрэглээний судалгаа, харин тэд суурь физикийн тухай ярьж байсан.
Онолын юмны талаар би сайн мэдэхгүй.
Тийм болохоор үндсэндээ тэдний яриа, маргааныг л сонсож суусан.
Гэхдээ бүгд гүн сэтгэдэг, шинэлэг үзэл бодолтой хүмүүс байсан.
Зүгээр сонсож байсан ч миний оюун санаа тэлж байгаа юм шиг санагдсан.
Тэд таныг нэгдэхийг гуйгаагүй юу?
Гуйсан.
Гэхдээ миний цаг, хүч хязгаартай байсан болохоор татгалзсан.
Үнэнийг хэл.
Би үнэнийг л хэлсэн.
Танаас нуух юм надад байхгүй.
Физик байхгүй болбол таны нанотехнологи яах юм бэ?
Би ажлаа хэрэглээний судалгаа гэж хэлсэн.
Физик байхгүй болсон ч би нано туршилтаа үргэлжлүүлж чадна.
Профессор Ван, учир нь ийм юм. Өнөөдөр таныг урьсан гол шалтгаан бол тэр байгууллагад нэгдэхийг танаас хүсэх гэсэн юм.
Таны тусламжтайгаар тэр байгууллагын дотоод үйл ажиллагааг илүү сайн мэдэх гэсэн юм.
Намайг тагнуул бол гэдгээ хэлж байна уу?
Тагнуул гэнэ ээ!
Юу нь тийм инээдтэй юм?
Таны зөв.
Бид зүгээр л дотоод мэдээлэл мэдэхийг хүсэж байна.
Уучлаарай, генерал аа.
Би үүнийг хийж чадахгүй.
Профессор Ван. Энэ байгууллагыг шалгах ажил төвөгтэй.
Бидний хувьд нимгэн мөсөн дээгүүр алхаж байгаа юм шиг л байна.
Таны дэмжлэггүйгээр бид ямар ч ахиц гаргаж чадахгүй.
Би ажил дээрээ маш завгүй.
Надад үнэхээр цаг алга.
Үнэхээр уучлаарай.
Өнөөдөр энд ирсэнд баярлалаа.
Таны үнэтэй цагийг үрсэнд уучлаарай.
Ингэсэн нь дээр!
Би угаасаа энэ төлөвлөгөөг дэмжээгүй!
Өчнөөн номын цагаан солиотнууд аль хэдийн амиа хорлочихсон.
Түүнийг явуулбал нохойд шидсэн махтай банш л болно.
Сайн цагдаа хүн ингэж ярьдаггүй юм.
Би угаасаа сайн цагдаа биш.
Эдгээр эрдэмтэд яагаад амиа хорлосныг бид мэдэхгүй.
Тэднийг ингэж доромжилж ярих ёсгүй.
Тэдний оюун ухаан хүн төрөлхтөнд асар их хувь нэмэр оруулсан.
Тэднийг орлох хүн байхгүй.
Юу гэсэн үг вэ?
Тэд надаас дээр гэж хэлж байна уу?
Ядаж би хэн нэгэн баахан солиотой юм ярьснаас болж амиа хорлохгүй.
Профессор Ван, би танд итгэлгүй байна.
Үнэхээр огт итгэл алга.
Би ч бас амиа хорлоно гэж бодож байна уу?
Би таны аюулгүй байдалд санаа зовох ёстой.
Тэгэх хэрэггүй.
Ийм нөхцөлд би танаас хавьгүй аюулгүй байх болно.
Хүн үнэнийг ялгаж таних чадвар нь мэдлэгтэйгээ шууд хамааралтай.
Түүнд би итгэлтэй биш байна.
Тан шиг эмзэг хүн...
- Ши! - Яриул.
Зарим хүн эрдэмтэн гэж ямар хүн байдгийг хэзээ ч ойлгохгүй биз.
Ямартай ч Шинжлэх ухааны Хязгаар руу битгий оч гэж танд анхааруулъя.
Шинжлэх ухааны Хязгаар руу дахиж огт очиж болохгүй.
Үхсэн хүнийг буцааж амилуулж болохгүй.
Дахиад хэн нэгэн үхэхийг би харахыг хүсэхгүй байна.
Түүнийг хэсэгтээ амьд байлгамаар байна.
Ши, гар.
Мэдээж би амьд үлдэнэ.
Гэхдээ би таныг дахиж хэзээ ч харахыг хүсэхгүй байна.
Харин би ямар ч байсан таныг дахиж хармаар байна.
Тэр угаасаа ийм зантай хүн.
Үнэндээ бол тэр маш туршлагатай эрүүгийн цагдаа, терроризмтой тэмцэх мэргэжилтэн.
Хорь гаруй жилийн өмнө тэр миний ротод цэрэг байсан.
Одоогийн нөхцөл байдлыг бодоход бидэнд тэр үнэхээр хэрэгтэй.
Профессор Ван, танд асуух зүйл байвал надаас асуугаарай.
Генерал Чан, таны ярьсан бүх зүйл цэрэг армитай ямар холбоотой юм бэ?
Дайн армитай бүх талаараа холбоотой.
Дайн аа?
Тэр дайн чинь хаана байгаа юм?
Одоо дэлхий дээр халуун цэг бараг алга.
Энэ чинь түүхэн дэх хамгийн тайван үе байж магадгүй.
Тун удахгүй та ч, бүгд ч бүхнийг мэднэ.
Бид дайны ирмэг дээр ирчихсэн гэсэн үг үү?
Профессор Ван, танд нэг хувийн асуулт байна.
Таны амьдралд урьд нь ямар нэг том зүйл тохиолдож байсан уу?
Амьдралыг тань бүрмөсөн өөрчилсөн зүйл гэсэн үг,
унтаад сэртэл дэлхий тэр чигээрээ өөр болчихсон юм шиг.
Үгүй.
Тэгвэл таны амьдрал азтай байжээ.
Дэлхий уудам, тааварлашгүй зүйлээр дүүрэн,
гэтэл та хэзээ ч жинхэнэ хямралтай нүүр тулж байгаагүй.
Гэхдээ ихэнх хүний амьдрал тийм байдаг биш үү?
Тэгвэл ихэнх хүн азтай амьдарчээ.
Гэхдээ олон үеийн хүмүүс ийм л энгийнээр амьдарч ирсэн.
Бүгд азтай байжээ.
Түр хүлээ, Чан генерал аа, өнөөдөр толгой нэг л сэргэг биш байгааг хүлээх хэрэгтэй нь.
- Та тэгэхээр... гэж хэлэх гээд байна уу? - Тийм.
Хүн төрөлхтөн бүхэлдээ азтай байсан.
Чулуун зэвсгийн үеэс өнөөдрийг хүртэл жинхэнэ хямрал нэг ч удаа болоогүй.
Бид үнэхээр азтай байж.
Гэхдээ энэ бүхэн аз байсан бол нэг л өдөр дуусах ёстой.
Одоо би танд хэлье, тэр аз дууссан.
Хамгийн мууд бэлд.
- Тэгвэл... - Машин хүлээж байна.
Баяртай, Ван профессор оо.
Дэлхий даяар амиа хорлосон эрдэмтдийн тоо огцом нэмэгдлээ.
Ямартай ч таныг Шинжлэх ухааны хязгаар руу битгий оч гэж анхааруулах ёстой.
Та Шинжлэх ухааны хязгаар руу дахиж огт очиж болохгүй.
Үхсэнийг амилуулж болдоггүй.
Түүний үхэл шинжлэх ухааны нээлтүүдтэй нь холбоотой.
Бүх нотолгоо ганцхан дүгнэлт рүү зааж байна:
физик хэзээ ч байгаагүй, цаашид ч байхгүй.
Миний хийж байгаа зүйл хариуцлагагүй гэдгийг би мэднэ.
Гэхдээ надад өөр сонголт алга.
Синотрон II өндөр энергийн бөөмийн хурдасгуурын баазад тавтай морил. [10 сарын өмнө]
Ван гуай,
та хурдасгуурын зураг авч байгаа юм уу? [Лянсян хурдасгуурын бааз]
Бүгдийг шалгасан уу? [Мөргөлдөх туршилтаас 45 минутын өмнө]
Санаа зоволтгүй. Манай лабораториос нийлүүлсэн нано бүрэлдэхүүнүүд өө сэвгүй.
Хурдасгуурыг өнөөдөр анх ашиглалтад оруулна.
20 тэрбум гаруй юанийн өртгөөр боссон, дэлхийд гурав дахь, Азид анхны байгууламж.
- Ийм залуу эрдэмтэн анхны ажиллагааг нь удирдана гэж бодсонгүй. - Ян Дун доктор оо,
үр дүн аль хэдийн гарчихлаа.
Туршилтын тайлан энд байна.
Супер чавхдасны онолын мөргөлдүүлэгчийн туршилтын өгөгдөл.
Энэ өгөгдөл хэвийн гэж та бодож байна уу?
Гурван багц нь хоорондоо огт нийцэхгүй байна.
Гэхдээ Цянь Сюэсэн доктор хэвийн бус нь хэвийн гэж хэлсэн шүү дээ.
Гэхдээ би гайхаад байна.
Энэ өгөгдөл хаанаас гарсан юм?
Лянсян хурдасгуурын туршилтын баазаас.
Миний шавь Ян Дун дөнгөж сая туршилтаа эхлүүлснийг та мэднэ дээ. [Лянсян хурдасгуурын бааз]
Дуусаагүй байгаа. Туршилтын үр дүн гараагүй. [Мөргөлдөх туршилтаас 15 минутын өмнө[
Өгөгдөлд юу ч алга. Боломжгүй.
Тэгээд та энэ өгөгдлийг хаанаас авсан юм?
Лянсян хурдасгуурын туршилтын баазаас.
Эд бол Ян Дун өнөөдөр авах туршилтын өгөгдлүүд.
Протонуудыг хурдасга. Нэгдүгээр шат.
Ачааллын функцийг идэвхжүүлэхийн тулд соронзон туйлуудыг салга.
Бөөмийн цацраг оруул.
Тоолол эхэллээ.
Тав.
Дөрөв.
Гурав.
Хоёр.
Нэг.
Бөөмийн хурд гэрлийн хурдны 99 хувьд хүрлээ.
[Лянсян хурдасгуурын бааз - Том бөөмийн мөргөлдүүлэгч]
Хэмжилтүүд зөв үү?
Тийм.
Нарийвчлал алга.
Өгөгдөл таарахгүй байна.
Үр дүнг надад факсаар явуулна уу.
Туршилтын үр дүн гараагүй. Нарийвчлалгүй. Гэтэл та өмнө нь авчихсан байсан.
Та хэн юм бэ?
Эдгээр үр дүнг яаж авсан юм?
Үүнийг хар.
Их л хичээж байна,
тоосго давж, ган төмөр давж,
шил давж.
Шилний цаанаас тэр чамайг, намайг харж байна.
Шилэн дээрх ан цавыг олоогүй болохоор дотогш орж чадахгүй байна гэж бодож байгаа.
Ан цав заавал байгаа гэдэгт тэр итгэж байна.
Би түүнд тэр ан цавыг өгч чадна.
Гэхдээ түүнд... сонголт байхгүй.
Бурхан эзнийг минь ивээг
зовлонгоос гэтэлгэх болтугай.
Тэр байхгүй.
Энэ бүх дэмий балай юм ч байхгүй.
[Арван сарын дараа]
Эднийг дараа нь эмхэл.
Үүнд анхаар.
Энэ бүх юмыг лацдах хэрэгтэй.
Дин И бол сайн сонголт.
Юуны өмнө тэр суурь физикийн эрдэмтэн.
Мөн тэр Ян Дуны сүйт залуу байсан.
Хэрэв тэр Шинжлэх ухааны хязгаарт элсвэл бидэнд ашигтай.
Би тэгж бодохгүй байна.
Яагаад?
Шинжлэх ухааны хязгаарын гишүүдийн ихэнх нь суурь физикчид.
Тэгвэл тэд яагаад Ван Мяотой холбогдох гэж?
Чи Ван Мяог мэдэх үү?
♫ Гэсэн ч бүх зүйл өөр байна♫
Ойлголоо.
Нанотехнологийн эрдэмтэн.
Боломж бий гэж бодож байна уу?
Би өмнө нь түүнтэй холбогдож байсан.
Түүний судалгаа олноор үйлдвэрлэх шатнаас хол байгаа.
Тэр саяхан нэг өгүүлэл нийтэлсэн,
түүндээ нано нисдэг ирнүүдийн тухай дурдсан байсан.
Хэрэв үнэхээр олноор үйлдвэрлэлд орвол боломжтой.
Имэйлээ унш.
♫ Чи хаана байна♫
♫ Чиний байгаа газар ♫
Тэд яагаад Ван Мяотой холбоо барив? [Ван Мяо]
Тэгэхээр тэр онцгой нэгэн байх нь.
♫ Өглөө сэрэхэд минь ♫
♫ Гэвч бүх юм өөр болсон байлаа ♫
♫ Ертөнц хэвээрээ тэнд л байна ♫
♫ Харин энд өөр хэн ч алга ♫
♫ Өглөө сэрэхэд минь ♫
♫ Би чамайг дахиж олсонгүй ♫
♫ Чиний байгаа газар ♫
[Триазолам шахмал]
[Физик гэж байхгүй.]
Бээжингийн Олимпын зохион байгуулах хорооноос зөвшөөрсөн Олимпын бамбарын алт, мөнгөн тоосгонууд
болон Хятадын Алтан зоос групп ХХК-аас гаргасан бүтээгдэхүүнүүд Иньчуаньд худалдаалагдаж байна.
Энэ удаа 2008 оны Бээжингийн Олимпын бамбарт зориулсан арван алт, мөнгөн тоосго гаргажээ.
Ар талд нь Бээжингийн Олимпын бамбарын загвар
болон хорин есдүгээр Олимпын наадмын бамбарын буухиаг
дурсах тухай хятад, англи бичээс сийлжээ.
Урд талд нь Бээжингийн Тэнгэрийн сүмийн дүрслэл,
мөн дэвшилтэт технологиор сийлсэн Бээжингийн Олимпын бэлгэ тэмдэг байна.
Тэгээд хүсэл тэмүүллийг асааж, уламжлуулан...
Хуучин үзэл, хуучин соёл, хуучин заншил, хуучин зуршил...
Нааш ир.
Би чамд ертөнцийг авахад чинь тусална.
Миний соёл иргэншил өөрийнхөө асуудлыг шийдэж чаддаггүй.
Та нарын хүч бидэнд хөндлөнгөөс оролцох хэрэгтэй байна.
[Нарны математикийн загвар байгуулах урьдчилсан судалгаа, Е Вэньжэ]
[Нэг. Удиртгал]
[Хоёр. Одны тойм]
[Цацрагийн температурын градиент]
[Гурав. Томьёо ба тайлбар]
[Талархал]
Профессор Ван, наашаа.
Намайг энд авчирсан хүн та биш билүү?
Би биш. Би доктор Динийг авчирсан.
За.
Цаг тааруулалт, хадмал орчуулгыг Харанхуй ойн цацагт хяруулууд баг хийв.
♫ Тооллын цаг ♫
♫ Нүдэнд нуугдсан ♫
♫ Харанхуй дахь зүүдний гүнийг шинжинэ ♫
♫ Энэ нууцлаг орон цагийн төгсгөлд намайг юу хүлээж байгаа бол ♫
♫ Ертөнцөд өгсөн найдлагыг бүү хугал ♫
♫ Нар урьдын адил өдөр бүр жаргасаар ♫
[Гурван бие]