( хөгжилтэй аялгуу исгэрэх )
Энди Гриффит тоглолоо...
Ронни Хауард оролцов.
Мөн Дон Ноттс тоглов.
( хэмнэлтэй цохилт ба алга ташилт )
( инээв )
( бүгд хашгирав )
ФЛОЙД: Өө, гайхалтай шүү.
Сайхан байна, Бөрли. Сайхан.
Өө, үнэхээр сайхан байна, Бөрли. Үнэхээр гоё.
Сонсмоор байгаа онцгой юм бий юу?
За, түр хүлээгээрэй л дээ.
Бодъё, бодъё доо.
Өө... за даа, Бөрли,
чи ийм олон аялгуу мэддэг юм даа. Тиймээ.
( хаалга онгойв )
Флойд?
За, сайн уу Жубал. Сайн байна уу, Жубал.
Шериф ч өөрөө.
Намайг зуурдаа оруулчихаж болох уу, Флойд?
Өө, болохгүй болов уу, Жубал.
Малгай минь арай л чанга болж байна.
За, маргааш хүртэл тэвчиж чадах уу?
Хараач, эд нар бүгд хотын найрал хөгжмийн гишүүд,
бүгд жил бүрийн аялалдаа үс засуулах ёстой юм.
Бид найрал хөгжмийн наадамд Рали руу явна.
Гоё юм.
За даа, яахаа мэдэхгүй байна.
ЭНДИ: Нэг санал хэлж болох уу, Жубал?
Сонсоход бэлэн.
Маргааш хүртэл малгайгаа тайлчихаарай.
Хө...
энэ чинь санаа л юм даа.
Энэ хотын төрсөн хамгийн шилдэг шериф.
( инээмсэглэв )
Жубал бол сайхан өвгөн шүү.
Хамгийн шилдгийн нь нэг. Тиймээ.
Хамгийн шилдгийн нь нэг.
Энди өө.
Чамтай хором уулзаж болох уу?
Шүүхийн ордонд нэг юм байгаа,
чамд үзүүлмээр байна.
За, хэдхэн минутын дараа
хотын зөвлөлийн хуралд орох ёстой юм.
Өө, энэ чинь ердөө минут л зарцуулна.
Өө. За тэгье.
Өө, тиймээ. Боллоо юу?
За... Энди.
За. ( ёолов )
Та нар гоёж чимээд
найрал хөгжмийн наадамдаа уу?
Тиймээ. БӨРЛИ: Бүрэн гоёчихлоо.
Азтай новшнууд доо.
Зөвлөлийн хурлын дараа уулзъя,
бүх юмыг дэлгэрэнгүй ярьж өгье.
За. Баярлалаа, Энди. Сайн.
ФЛОЙД: Түр хүлээгээрэй, Энди.
Хормын зуур.
Аан!
Аан. Боллоо доо.
Их баярлалаа.
Толгой бүр нь явж буй гэрчлэл шүү.
( инээж байна )
Юу бодож байгаагаа
надад хэлэхгүй юм уу, ээ?
Удахгүй харна шүү.
Хө, Фредди Флийтийн хамтлаг хотод иржээ.
ЭНДИ: Хө, Фредди!
Сайн уу. Хө, Энди!
Сайн байна уу?
Сайн. Барни Файфыг санаж байгаа биз. Мэдээж.
Сайн уу, Барни? Өө, бүх юм журмаараа.
Хотод юу хийж яваа юм бэ?
Өө, бид зүгээр л дайраад өнгөрч байна.
Өнөө орой Ралид бүжгийн тоглолт хийнэ.
( инээв ) Хө, ахлагч аа.
Том Фил! Фил, Энди, Барни--
энэ бол Фил Санкел, миний шинэ бүрээчин.
Хө. Сайн байна уу?
Юу байна, найз аа?
Өө, тэр чамтай ёсолж байгаа юм.
Энэ хөгжимчдийн мэндлэх ёс шүү.
Одоо бид хоол идэх газар луу явна даа, найз минь.
Та бидэнтэй нийлэх үү?
Гоё юм. Тэгье, удахгүй очьё.
Энди, автобусаа энд нэг цаг тавьж болох уу?
Аан, мэдээж, мэдээж. Гоё. Их баярлалаа.
Хөөе.
Тиймээ!
Үнэхээр зэрлэг юм даа!
Өнөөдөр энэ нутагт
олон санамсаргүй явдал болж байна шүү.
Мэйберригийн хамтлагийг үсчинд орхиод гарахад
бас нэг хамтлагтай таарлаа.
Тиймээ, бүх юм давталттай болдог юм.
Өнгөрсөн долоо хоногт ханиад дэгдээгүй гэж үү.
( инээж )
Хөгжмийн давталтын
хамгийн гоё хэсэг эхлэх гэж байна.
Чи юу гэсэн үг вэ?
Намайг дага.
Түргэлээч, Барн.
Таван минутын дараа зөвлөлийн хуралд орох ёстой юм.
БАРНИ: Одоо гарч ирж байна.
Над руу нуруугаа харуулаад тэндээ сууж бай.
За, нуруугаа харуулаад байна.
( цан чанга цангинана )
Бурхан минь, Барн!
Чи юу хийх гээд байгаа юм бэ?
Гоё биз дээ?
Юу гэнэ?!
Гоё биз дээ гэж байна.
Тиймээ.
За тэгээд?
За тэгээд юу?
Би тэнцэх үү?
Чи бид хоёр хамтлагтайгаа муж улсын нийслэл рүү явж болох уу?
Мэдэхгүй юм даа, Барн.
Энэ цангуудыг хаанаас авав?
Чикагогоос. Цан Хот гэдэг газраас.
Цан Хот гэж үү.
Тиймээ.
Энэ чинь цэвэр гууль шүү.
Тиймээ. Андре Костеланецийн жагсаалын загвар.
Нэг хоёр доллар зарцуулсан байх даа.
Арван найман тавь.
Хамгийн сайныг нь л сонгосон.
Хараач.
Энэ чинь цэвэр арьс шүү.
Арван дөрвөн тавиар арьсан дуураймал бүстэйг нь
авч ч болох байсан, гэхдээ бодоход
хотоо төлөөлж байгаа болохоор
бүхэлд нь чанартайг нь л авъя гэж бодсон юм.
Цан Хотоос мөнгөө буцааж авч чадахгүй биз дээ?
Үгүй ээ, болохгүй — энэ чинь хэрэглэсэн болсон.
Би эдэн дээр арван таван дуу тоглосон.
"Хос Бүргэд,"
"Сүр Жавхлан,"
"Мэйберри, Миний Мэйберри."
Юу гэх вэ, Энди?
Би хамтлагтай явж болох уу?
Өө, за даа, Барн, харж байна уу,
сонсголгүйгээр хэн ч ордоггүй юм.
За, намайг сонс доо.
Одоо завгүй байна шүү.
Өө, нэг дуу хэр удах юм бэ?
( ёолоод ) За яахав.
( бөмбөр дуурайн )
( "Вашингтон Постын Жагсаал" гэж хашхирах )
( цан чанга цангинана )
( хашхираан үргэлжилнэ )
Хөөе, Барни! Барни!
Хөөе, Барни!
За боллоо.
Чи төрөлхийн авьяастай юм байна.
Тэгээд би оров уу?
Үгүй ээ, байнгын цанчин болоогүй.
Чи нөөц цанчин болж орлоо.
Бидэнд цанчин байхгүй шүү дээ.
Тэгэхээр нөөцлөхөд хамгийн тохиромжтой нь тэр л дээ.
Тэгээд та үүнд юу гэх вэ?
Энди, би үүнийг хөгжмөөр хэлье.
( "Вашингтон Пост марш"-ыг хашхиран дуулж )
( цан чанга цангинана )
( бөмбөр дуурайлган )
Санал батлагдлаа.
( алх цохино )
За, ноёд оо,
дараагийн асуудал юу вэ?
Мерл?
За, та бүхний мэдэж байгаагаар,
би бүжгийн хорооны дарга нь шүү дээ,
энэ жилийн Гүйлсний цэцгийн наадмын.
Зөв, зөв!
Чи юу гэв, Ральф?
"Зөв, зөв" гэлээ. Хурал дээр хэлдэг үг,
хэн нэгний хэлсэн юм таалагдвал хэлдэг юм.
Үргэлжлүүл, Мерл.
За, та бүгдийн мэдэж байгаагаар,
энэ нутагт уламжлал болсон юм,
Хаврын цэцгийн бүжигт маань япон дэнлүү өлгөдөг.
Наад зах нь бид үргэлж тавьдаг байсан,
миний санаж чадах эртнээс л.
( бүгд зөвшөөрөн шуугилдана )
( алх цохино )
За, харамсалтай ч би мэдэгдэх ёстой боллоо,
нэг ч олдохгүй байна шүү дээ.
( эрчүүд ёололдоно )
Өө, Пайлот Уулын зүг хайж үзсэн үү?
За, шаар бөмбөлгийн талаар бодож үзсэн үү?
За, бөмбөлөг гэдэг чинь хэтэрхий энгийн юм даа,
Гүйлсний наадам дээр.
Мерл, чамд өөр сонголт алга.
Хэн нэг нь бөмбөлөг хэрэглэе гэж санал гаргаач.
Би бөмбөлөг хэрэглэе гэж санал гаргаж байна.
За, намайг санал гаргуулаач.
Намайг санал гаргуулдаггүй юм.
( санаа алдана )
За, Ральф.
Бөмбөлөг хэрэглэе гэж санал гаргаж байна.
Гүйлсний наадам дээр.
Би дэмжиж байна.
Хэлэлцэх зүйл байна уу?
Дэмжиж байгаа хүмүүс
гараа өргөж илэрхийлнэ үү.
Эсрэг хүн?
Бөмбөлөг батлагдлаа.
За, энэ бол хамгийн сүүлийн асуудал
байлаа, ноёд оо.
( алх цохино ) Хурал хаалаа.
Өө, түр хүлээгээч, Дарга аа.
Энд бас нэг асуудал байна.
Юу вэ?
Энэ бол хотын нярвын баримт,
хотын хамтлагийг нийслэл рүү явуулах.
Энд гарын үсгээ зураад өгөөч.
Үгүй-үгүй-үгүй, Шериф.
Тийм яаран бүү бай.
Энэ чинь өнгөрсөн жил, түүнээс өмнөх жилийнхтэй яг адил,
бас сүүлийн арван жилийнхтэй адил.
Би үүнд гарын үсэг зурахгүй.
Дарга аа. Шериф,
бид бол бүх мужийн хамгийн муу хотын хамтлагтай.
За, тэрийг чинь би мэднэ дээ.
Гол санаа нь хөвгүүдэд жаахан зугаа цэнгэл хийлгэх,
жагсаал зэрэгт тоглож өгсний шан болгох юм.
Шериф, олон жилийн турш намайг зовоосоор ирсэн,
тэр хамтлагийг нийслэл рүү явуулдаг нь.
Тэд Мэйберри хотын нэр хүндийг гутааж байгаа юм.
Энэ жил аялал болохгүй.
За, Дарга аа, хөвгүүд төлөвлөгөөгөө гаргачихсан.
Хөгжмийнхөө хэлийг норгож,
үсээ засуулаад, бүх юмаа базаачихсан.
Хувийн зардал ихийг гаргачихсан.
Одоо тэд аймар их урам хугарна шүү.
Миний шийдвэр гарсан.
Түр хүлээгээч, Дарга аа.
Үгүй!
Барни ч мөнгөө дэмий зарцуулсан
Андре Костеланецийн марштай хос гутал дээр.
За яахав, ажилдаа өмсөж болно доо.
Эд гутал биш ээ.
Цан шиг юм даа.
За, уучлаарай
хэрэв энэ чинь халааснаас чинь мөнгө гаргуулж байвал.
Намайг одоо өршөөгөөрэй.
Надад уулзалт бий.
Аан, Мерл оо, чадвал
өөр өнгийн бөмбөлөг олж ирээч, за юу?
Аа, түр хүлээгээч, Дарга аа.
За за, би таныг шахаж байгаа юм биш ээ,
хөвгүүд тийм ч сайн тоглодоггүй нь үнэн,
гэхдээ би тэднийг сайн бэлдье гэж бодож байна
өнөөдөр, өнөө орой шамдан хичээллэе.
Шийдвэрээ гаргахаасаа өмнө
тэднийг дахин нэг удаа сонсож үзвэл яасан юм?
Шериф ээ, та сайн мэдэж байгаа шүү дээ...
Маргааш үдийн завсарлагааныхаа хагас цагийг...
Би тэднийг сонсохгүй.
15 минут. Үгүй!
"Stars and Stripes Forever"-ийн хагасхан хэсгийг л.
За яахав даа.
Бид чармайн хичээллэе.
Аа, Шериф ээ?
Тийм ээ, эрхэм минь.
Хоол идэхээсээ өмнө сонсъё.
(шуугиан) Сонс, сонсооч.
Дарга одоо ирэх гэж байна шүү, хөвгүүд ээ.
Сонс. Сонс. Боль доо.
(цан чанга цангиллаа)
(бүгд хашгиралдав)
Барни, болих уу?!
Би хөвгүүдтэй ярих гэж байна шүү дээ.
Бидэнд цаг бараг алга.
Аа, за, найз минь.
Тайвширъя, найзаа.
Юу гэв?
Энэ үгийг Фил Санкелээс сурсан юм.
Тэр өдөржин Фредди Флийтийн хамтлагийн
дэргэд тэнэж байсан.
(бүгд зэрэг ярилцав)
За сонсооч... (тромбон тоглож байна)
Флойд! (бүрээ тоглож байна)
Бүгдээрээ сонсох уу?
Боль доо.
Тайвшир! Тайвшир!
Алив, тайвшир л даа. (ярисаар, тоглосоор)
(цан чанга цангиллаа)
За, тайвширцгаая.
Эндид үгээ хэлэх боломж өгье.
За, эхлүүлээч, найзаа.
Баярлалаа, Барн.
(хоолойгоо засав)
За, Карл, чам руугаа эргэж оръё.
Чи амсраа жаахан
илүү чанга зуугаад үз.
Аан, эрүүгээ илүү чимхээд үзээч.
Тийм ээ, болж магадгүй... за, одоо чимхэж байна.
Болоо доо.
За одоо бид... Чш, чш.
Чш... Аа, өдрийн мэнд, Дарга аа.
За, Шериф ээ,
Эхэлцгээе дээ.
Аа, хойно талд нь дуу илүү сайхан сонсогддог юм.
Би яг энд зүгээр байна.
Алив, ямар нэгийг тоглооч.
За хөвгүүд ээ, хүрэн дэвтрийн
12 дугаарыг нээгээрэй,
урьд хэзээ ч тоглож байгаагүй мэт тогло.
Бүгд бэлэн үү?
(бөмбөрийн оршил)
(эвгүй аялгуутай "Stars and Stripes Forever" тоглож байна)
(эвгүй аялгуу тоглож байна)
(эвгүй аялгуу үргэлжилсээр)
(хөгжим зогсов)
За, Дарга аа?
Хм...
Өнгөрсөн жилийнхээс дээр сонсогдож байгааг хүлээн зөвшөөрье.
ЭНДИ: Болж байна шүү, хөвгүүд ээ.
Гэхдээ эднийх ёстой
миний амьдралдаа сонссон
хамгийн жигшүүртэй хамтлаг хэвээрээ л байна.
Аялал болохгүй.
( бүгд бувтнаж ) Аялал болихгүй гэнэ үү?
Өө, энэ чинь шударга бус хэрэг шүү.
Огт шударга бус хэрэг!
Өө хөөрхий, тэр дарга нь дээ.
Тас муухай хүн дээ. Хараал ид.
Тийм ээ, тийм. Энэ бүгд Карлын буруу.
Тэр эхний кларнетчин атлаа
аяыг ч зөв татаж чаддаггүй юм.
Би гэнэ үү? Чи өөрөө... ( бүгд маргалдах )
Түр хүлээ. Түр азнаач, залуусаа.
Түр хүлээгээч.
Энэ хэн нэгний буруу биш шүү дээ.
Хоорондоо хэрэлдээд нэмэргүй.
Заримдаа л ийм байдаг юм даа.
Бөрли, чи ямар нэг юм тоглоод
залуусын сэтгэлийг сэргээ л дээ.
Өө, сэтгэл огт оролцохгүй байна.
Бүгдээрээ зогсооно уу.
Юу-Юу болоо вэ?
Бүү бууж өг, залуусаа.
Бид явж магадгүй л юм шүү.
Хөдлөөч, Барн. Бид хаашаа явна вэ?
Нөөц цан цохигч хэзээ ч даргаасаа асуудаггүй.
Манай хүүхдүүд чиний хамтлагтай тоглоно гэнэ үү?
Ердөө хагас цаг л шүү дээ, Фредди.
Дарга биднийг сонсоход хүрэлцэхүйц л хугацаа.
Хараач, Энди, би чамд тусалъя гэж бодож л байна--
үнэхээр тэгмээр л байна-- гэхдээ бид явах ёстой.
Яг одоо гэж үү, хөөрхөн минь? Одоо!
Энди, дараа нь ярья даа, за юу?
Өө, түр хүлээ, Фредди.
Барн, бид энэ автобусыг хэвийн шалгалтад
түр саатуулъя.
Ямар хэвийн шалгалт билээ?
Мужуудын Хооронд Хортон Шавж Устгал.
Шавжны сар шүү дээ, мэдэж байгаа биз?
Өө, шавжны сар.
Би бараг мартчихаж дээ.
За, төлөөлөгч минь, шалгалтаа эхлүүлээрэй.
За, бүгдээрээ автобуснаас буугаарай!
Хөдлөөрэй, явцгаая!
Бүх чемодан, төмөр сав,
цаасан уут, түрийвчээ
гаргаж задлаарай,
бас бусад бүх хайрцгаа! Энэ хүн солиороод байх шиг байна.
Эднийг наашаа явган хүний замд
дэлгэж тавь,
нягт нямбай шалгана. Чи нухацтай ярьж байна уу? Зогс, залуусаа.
Чи ийм юм гаргаж тавихыг
би урьдаас мэдэх ёстой байж.
За, тэгье. Шалгуулъя.
Хөөе, бүр ч хөгжилтэй байж магадгүй шүү.
Өө, их баярлалаа, Фредди.
Бид чамайг болзоонд тань
амжихаар гаргана гэдгээ амлая. Тийм, тийм, за за.
Нэг юм хэлэх үү, шериф минь?
Би энэ хотод орж ирэх болгондоо
чи гэдэс дүүрсэн заль мэхээ хийдэг юм.
( инээх )
Бид чамайг үлдээх ямар нэг арга бодож л байгаа юм.
Тийм ээ.
( санаа алдах )
Шериф минь, би тэр хамтлагийг
дахиж сонсох аргагүй шүү.
Би 3 цагт Пайлот Уулд очих ёстой.
Надад зав алга.
За, дарга минь, таван минут л зогсоод
тэднийг сонсчихооч.
Залуус суусан болохоор л муухан сонсогдсон юм.
Бид алхдаг хамтлаг-- байнга хөдөлж байх ёстой.
Чиний тоглохыг сонссон болохоор итгэж байна.
( сэтгэл хөдлөн ярих )
Энди, Энди, наашаа, энэ юмыг түлхэлцээч?
Энэ чинь чирэгдээд байна.
Бид явах ёстой. За, Фредди.
Хөөе, хөвгүүд ээ, түргэлэх хэрэгтэй шүү.
Хотын дарга одоо ирчихнэ.
Барн аа, чи харуул хийж бай. За.
Аан, гоё. Энэ чинь их сайхан харагдана.
Тэндээ, тэгээд, за, тэр тийшээ.
Флойд, чи түүнтэй дүрэмт хувцсаа солилц.
Дүрэмт хувцсаа солилц гэнэ үү?
Энэ чинь шударга биш юм шиг байна, Энди. Флойд!
Би тромбоныг сайн тоглодог шүү дээ.
Би энэ хамтлагийн гишүүн
анх байгуулагдсан цагаас нь л байгаа.
Тэгээд би үндэслэгч нь шүү дээ.
Үндэслэгч хүнийг ингэж
хажуу тийш нь түлхэж болохгүй.
Флойд...
За, Флойд, чи алхаж болно,
гэхдээ битгий тогло.
За, түүнтэй дүрэмт хувцсаа солилц.
Тэгье.
ЭНДИ: Тийм, тийм, тийм.
Сайн байна.
За, хөвгүүд ээ, эгнэцгээгээд
"Оддууд ба Судлууд"-ыг нэг тоглож, зохицож байгаа эсэхээ үзье.
За, цэгцтэй эгнэцгээ.
За, "Оддууд ба Судлууд".
Бэлэн үү?
Фил, чамд ноот алга байна.
Санаа бүү зов, аав аа, би чиний уруулыг чинь уншина.
( хамтлаг "Оддууд ба Судлууд"-ын оршил тоглож байна )
( аяыг жазз хэв маягаар тоглож байна )
Зогс. Зогс л доо, хөвгүүд ээ.
( жазз ая тоглож байна )
Зогс гэж байна!
( хөгжим зогсов )
Фил, тэр чимэглэлүүдийг тоглоход хэцүү гэдгийг би мэднэ,
тэгээд чи тэгж урсгаад тоглодгийг чинь биширдэг юм,
гэхдээ бид жирийн нь тоглосон нь дээр.
Хотын дарга сэжиглэх гээд байна шүү.
Аа, өршөөгөөрэй.
Би жирийн нь тоглож байна гэж бодсон юм, Констебль.
Үнэндээ
би нэлээд гоёмсог тоглож байна гэж бодсон.
За, бүр арай гоёмсог болгож тогло доо.
Тэгээд малгайгаа доош нь тат.
Эрүүгээ болж өгөхөөр доош нь дар,
тэгвэл сахал чинь үсэн зангиа шиг харагдана.
Энди! Энди!
Тэр ирлээ, тэр ирж байна.
Бэлдээд, дараа нь бидэнд дохио өг.
( шүгэл үлээв )
Сайн уу.
Аа, сайн байна уу, хатагтай Жонсон.
Бяцхан Вэнделл байна.
Сайн уу, Вэнделл.
Сайн уу, дарга аа. Аа, сайн уу, Файф.
Бид таныг энд бэлдчихсэн,
тав тухтай суух болно.
( бувтнаж байна )
Энэ сандал дээр
тав тухтай сууж байгаарай.
Тийм, сайн байна.
Тэгээд тэр. За.
Бэлэн үү?
Сайн. Бэлэн.
( цан чанга цохилов )
( бөмбөр хэмнэлтэй цохилж байна )
( хамтлаг "Оддууд ба Судлууд"-ын оршил тоглож байна )
( "Оддууд ба Судлууд" тоглож байна )
( хамтлаг үргэлжлүүлэн тоглож байна )
( алга ташилт )
Сайн байна уу, дарга аа.
Өө, Шериф,
Би чихэндээ итгэхгүй байна.
Та тэднийг яаж бодож байна?
Гоё биз дээ?
Сайхан эгшиглэж байна, гэхдээ хэлээч,
тэнд хэдэн шинэ хүн байсан биш үү?
Аан, дүрэмт хувцас нь л тэр.
( хамтлаг үргэлжлүүлэн тоглож байна )
( бөмбөр хэмнэлтэй цохилж байна )
Чихэндээ итгэхгүй байна шүү.
Энэ аялгуу танд таалагдав уу, дарга аа?
Гайгүй байгаа биз дээ?
Дажгүй сонсогдож байна шүү.
Шинэлэг шүү дээ, тийм биз?
Хөөх, тэр анзаарчихлаа.
Та сонор сайтай юм аа, дарга аа.
( инээх )
Фил, автобусаа халаа.
За даа, хонгор минь.
Рали хүрэхгүй нь дээ.
За хөвгүүд ээ, цаашаа өөрсдөө дээ.
Тэр миний харсан юу байв аа?
Нэг хөгжимчин юм шиг...
эрүүн дээрээ юмтай юм шиг.
Эрүүн дээрээ?
Өө...
Тэр Бөрли Питерс шүү дээ.
Үдэшийн хоолондоо нэрсэн бялуу идсэн юм.
Яг л юм шиг харагдсан...
Чшш.
Чшш, тэд ирлээ.
( бөмбөр хэмнэл цохиж байна )
За, шериф, та намайг итгүүллээ.
Тэд нийслэл рүү явж болно.
Гэхдээ нэг л ойлгомжгүй байна,
энэ замбараагүй бүлгийг яаж
ийм богино хугацаанд цэгцэлсэн юм бол.
Эх оронч сэтгэл, хөлс хийморь шүү, дарга аа.
Зогсоо, залуусаа!
Дарга яваарай гэлээ.
( бүгд баярлан хашхирах )
Өө, их баярлалаа, дарга аа.
Та харамсахгүй шүү.
Их баярлалаа, дарга аа, их баярлалаа.
Тэр чинь хэн бэ дээ?
Өө, мэдэхгүй ээ, дарга аа.
Хэдэн нь сахалтай байсан юм.
Аялагч шашны хүмүүс байх аа.
Тэнд очоод биднээр бахархана гэж
найдаж байна шүү.
Цаг болов уу? За, суусан нь дээр.
Явах цаг боллоо. Цаг нь болчихлоо.
За, автобусандаа сууцгаа даа.
( бүгд догдлон ярилцаж байна )
Тэнд хоцорч магадгүй шүү.
Би хөвгүүдэд хэдэн үг хэлмээр байна.
Хөвгүүд ээ! Хөвгүүд ээ, залуусаа.
З-зогсоо, хөвгүүд ээ!
Дарга жаахан үг хэлэх гэж байна.
Зогсоо! ( цан чанга цохилов )
( яриа зогсов )
Над өг.
Хэлээрэй, дарга аа.
Баярлалаа, шериф.
Товчхон хэлье.
Та нарт хэлэхийг хүссэн нь,
би та нарын нэг бүрээр
бахархаж байна.
Та нар тоо томшгүй саадыг даван туулж
сайхан тоглож сурсан.
Тийм болохоор бид та нарыг
зүрх дүүрэн бахархал, баяртайгаар үдэж,
та нар сайхан Мэйбэрри хотоо
бахархуулна гэдэгт итгэж байна.
Баяртай, амжилт хүсье.
( хашхирах ) Их баярлалаа.
Ор доо, Барн.
Автобусандаа шууд сууж ор.
Дараа уулзъя, дарга аа.
Амжилт. Баяртай.
( бөмбөр хэмнэл цохив )
( хөгжимчид эвгүй аялгуугаар "Stars and Stripes Forever" тоглож байна )
( хөгжимчид эвгүй аялгуугаа үргэлжлүүлэн тоглож байна )
За, дараа уулзъя, найзууд аа.
БАРНИ: Баяртай, дараа уулзъя.
Тийм ээ, дараа уулзъя, Флойд.
Баяртай. Тийм ээ.
Өө, гэртээ ирэх юу гэж сайхан байдаг билээ, тийм үү?
Өө, би чамтай яг санал нэг байна шүү.
( инээх ) Тиймээ.
Нийслэлд сайхан зугаацлаа,
хөгжмийн наадам ч гоё байлаа,
гэхдээ гэртээ байх шиг юм гэж үгүй дээ.
Тиймээ. Мм-мм!
Нөгөө жилийнхтэй харьцуулахад ямар байв?
Ямар нэг ялгаатай байсан уу?
Мм... Тэр чигээрээ л.
Бид яг л тэндхийн хамгийн муу хамтлаг хэвээрээ байлаа.
( инээх )
Чи нэг юм мэдэх үү? Юу гэж?
Би өөрийн үүргээ яг одоо, энд гүйцэтгэнэ дээ.
Тэр үү? Тийм ээ, эрхэм минь.
Би цаашаа л дадлагажсаар байна,
тэгээд ирэх жилд бэлэн, сайхан болсон байх болно.
Аан... тэгээд би эхэлье...
Үгүй, үгүй, үгүй, Барн.
Цан хоёрыг бүү мөргүүл.
Бүү, бүү тэг ээ.
Би өөр хөгжмийн зэмсгийн дуу
нэлээд удаан сонсмооргүй байна.
За яахав. Чи тэгж хэлж байгаа бол.
( санаа алдаж, ёолох )
Толгой минь хагарах нь ээ
тэр хөвгүүдийн дуугаргасан эвгүй аялгуунаас болоод.
Гэртээ, нам гүм тайван газартаа байх юу гэж сайхан.
Үгүй. Хөгжмийн дуу үгүй.
Сайн уу, аав аа.
Өө, сайн уу, Опи.
Нааш ир, новш минь,
тэгээд намайг тэврээч.
Юу болсон гэж бодож байна, аав аа? Юу гэж?
Би кино театраас хонжворын шагнал хожлоо.
Үгүй ээ, чи хожоогүй биз.
Чи юу болохыг нь хэзээ ч таахгүй шүү.
Таахгүй нь лавтай.
Яг энд байна.
Жинхэнэ бүрээ.
Дээр нь арван үнэгүй хичээл ч авна шүү.
( чанга, замбараагүй дуугаргах )