[эрэгтэй хөтлөгч] Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргүүдийг онцгой жигшүүрт гэж үздэг.
Нью-Йорк хотод
энэ харгис хүнд гэмт хэргүүдийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
шилдэг бүрэлдэхүүнтэй нэгжийн гишүүд юм.
Түүнийг Хохирогчдын тусгай алба гэдэг.
Эд бол тэдний түүх.
[эрэгтэй] Хурдлаач, хүү минь.
Асрамжийн мөнгө чамд өгдөг биз дээ.
Тэглээ гээд чи миний аав биш.
Үнэн. Гэхдээ чамд нэг аав хэрэгтэй нь харагдаж байна.
Тэнд нэг юм өмхийрөөд байна, Брайан.
Чамайг сүрхий эр гэж бодсон юмсан.
Чамаас л сүрхий, өвгөн минь.
Тэгвэл намайг үхсэн амьтан хамж байхад
уутыг барихад асуудалгүй байлгүй дээ.
Хол бай, Макс! Наашаа битгий ир!
Хараал ид, Макс!
[түг]
[санаа алдав]
Төв Паркийн хэсэгтэй холбож өг.
Энд хоёр цогцос байна.
Ирмэгийн ойролцоо.
[дохио]
Өглөө талбайн арчилгааныхан цогцсууд дээр ирсэн.
Ирсэн гэж? Яаж?
Энэ хэсэгт үхсэн нохой байна гэсэн имэйл иржээ.
Нэр байсан уу, үйлчилгээний компани,
цагийн тэмдэглэгээ?
Үгүй, би бүгдийг шалгаж байна.
Ямар харагдаж байна, Мелинда?
Муухай.
Олон боолтын мөр, хөхрөлт.
Хоёр хөхний товч, бэлгийн уруул дээр цахилгааны түлэгдэлт байна.
Цусны тунаралтаас харахад
цогцсыг үхсэний дараа дор хаяж нэг эргүүлсэн.
Хэдий хэрийн дараа?
Магадгүй 48 цагийн дараа.
Тэгэхээр алуурчин хохирогчдоо эргэж очих дуртай юм байна.
Манай баг үрийн шингэний бөөгнөрөл,
навчны үрэлтийн мөр хайж байна. Үхлийн шалтгаан?
[эмэгтэй] Хуурай живэлт.
Уучлаарай.
Хэрэв энэ миний эрийн хийсэн хэрэг мөн бол
тэр тэдний толгойд уут углаад
дээрээс нь хувин ус асгадаг.
Энэ түүний гарын үсгийн нэг хэсэг.
Та хэн билээ?
Холбооны мөрдөх товчооны тусгай агент Лорен Купер.
Зан үйлийн шинжилгээний албанаас.
Та нар ямар цуврал алуурчин хөөж байгаа юм?
Бид түүнийг Ойн хүн гэж дууддаг.
Би 61 маягтаа ч бөглөөгүй байна.
Тэгээд та яаж ийм хурдан ирэв?
Үлдэгдлийн байдлын талаар
шүүх эмнэлгийн мэдэгдэл гарсан.
Би цогцсыг нь хараад холбооныхныг дуудсан.
За.
Харин эрэгтэй хохирогч чинь?
Том калибрын бууны шарх.
Үхээд 12 цаг хүрээгүй.
Танай эр эрчүүдийг ч алдаг уу?
Үгүй. Гэхдээ танай эрэгтэй хохирогч
түүний цогцостой байсан Ойн хүнтэй таарчихсан гэж бодож байна.
Дээрээс ДНХ шалгаарай.
Тэр тэднийг дээрээс нь ширтэх дуртай.
Онцгой шалтгаан бий юу?
Тэр бол бурхан.
[Бенсон] Энэ хохирогчдыг
Ойн хүн алсан эсэхийг бид одоо ч мэдэхгүй байна.
ЗҮША итгэлтэй байгаа, бидэнд тэдний тус хэрэгтэй.
Магадгүй хэрэггүй ч байж мэднэ. Аз таарлаа.
Ахмад Сайпер хэргийн газраас ДНХ олсон.
Агент Купер хаанаас хайхыг хэлсний дараа.
Стейблер, Финн хоёр тэр шилжүүлэн авах ажлаар Монреальд байгаа болохоор
би олдох бүх тусламжийг авна.
Ойн хүн бол бэлгийн садист,
хулгайлсныхаа дараа хохирогчдоо амьд байлгадаг.
Тэр алж, цогцсыг хаядаг,
Дараа нь эргэж ирээд, хамгийн цочир харагдахаар байрлуулдаг.
Одоогоор хэд болоод байна?
Жейн, Жон Доу хоёрыг тооцвол 24.
[Хуан] Түүний гарын үсэг нь юу вэ?
Боож унагаад, буцааж сэргээдэг.
Гаднын зүйлээр хүчирхийлдэг.
Бэлгэ эрхтнийг нь түлдэг.
Эцэст нь хуурай живүүлж алдаг.
Та нарын цагийн дарааллаар зарим хулгай давхацаж байна.
Бид түүнийг таашаалаа хоёр дахин нэмдэг гэж бодож байна.
Нэг хохирогчоор нөгөөгийн тамлалтыг сонсгуулж.
Тэгэхээр өөр нэг хохирогч амьд байж магадгүй.
Үүнийг хэргийн газар дээр хэлэх ёстой байсан.
Тэр таамаглахад амар хүн биш, мөрдөгч өө.
Ихэвчлэн хотод ан хийдэг.
Цогцсыг нь хөдөө хаядаг.
Гурван мужийн хил дамжиж.
Тэр цогцсыг Сентрал Паркийн алслагдсан хэсэгт хаясан.
Ихэнх хүн тойрч явдаг газар.
Тэгэхээр тэр энэ хавийг сайн мэднэ.
Үхсэн нохойн тухай имэйл явуулбал
паркийн засвар үйлчилгээнийхэн заавал ирнэ гэдгийг мэдэж байсан.
[Хуан] Энэ ойчин маягийн сэтгэцтэй огт таарахгүй байна.
Энэ алуурчин хохирогчдоо хог гэж хардаг.
Цогцсуудын байршлыг имэйлээр явуулсан нь
өрөвдөх сэтгэл, бүр гэмшил ч байж мэднэ.
Гэхдээ чи бид хоёр мэднэ, бэлгийн садистууд өөрчлөгддөг.
Өвчтэй таашаал нь улам тэлдэг.
Жон Доугийн талаар сэжүүр байна уу?
30-35 настай цагаан арьст эр.
Толгойдоо нэг удаа буудуулсан.
Хохирогч гүйж явсан байх гэж бодож байна.
Тэгээд энэ аймшигтай зүйлтэй таарчихсан.
Гүйлтийн хувцастай, түлхүүртэй, үнэмлэхгүй.
Одоо хурууны хээг нь шалгаж байна.
Жейн Доугийн зураг дээр таарсан хүн байна уу?
Сураггүй бологсдын албанд
хоёр боломжит тохироо байна.
Хорь гаруй настай зөөгч бүсгүй
аавынхаа машинаас алга болсон.
Гэхдээ би 30 настай Банни Жонс руу хэлбийж байна.
Биеэ үнэлэгч.
Үнэндээ бол экзотик бүжигчин.
Лавендер гэдэг залуу түүнийг алга болсон гэж мэдэгдсэн.
Хоёр долоо хоногийн өмнө.
[тайвшруулах хөгжим]
♪
Чи Лавендер үү?
“Ла-ВАН-дер” гэдэг юм.
Би чамд цэцэг шиг харагдаж байна уу?
Чи
бүжигчдийнхээ нэгийг алга болсон гэж мэдэгдсэн.
Бид Банни Жонсыг олсон байж магадгүй.
Юу яриад байгаа юм?
Тэр тахиан толгой чинь тэнд л байна.
Ёо, Банни.
Банни Жонс уу?
Юу хэрэгтэй юм, хонгор оо?
Чи хэзээ буцаж ирсэн юм?
Хаанаас буцаж ирэх гэж?
Чи өөрөө сайн мэдэж байгаа.
Зээл ч авч чаддаггүй тэр бүтэлгүй амьтантайгаа нийлээд.
Чи тийм удаан алга болсон болохоор би цагдаа дуудсан шүү.
Санаа тавьдаг чинь ямар сайхан юм.
Түүнийг сураггүй биш гэж цагдаад хэлэх ёстой байсан!
Та нар үнэт цаг, нөөц үрчихлээ.
[Лавендер] Ингэе л дээ.
Би та нарт Баннитай жаахан чанартай цаг
хувийн өрөөнд өнгөрүүлэх боломж өгье.
Дур хүслээ гарга.
Үгүй бол та нар яв.
Өө!
Чи сая мөрдөгчид үйлчилгээ санал болгоод,
Холбооны мөрдөх товчооны агентад халдсан уу?
Үгүй, хатагтай.
Энд цагдаа нар байнга орж ирдэг.
Зүгээр өвөр дээр бүжиглэх санал тавьсан юм.
Новш өөрөө л гуйгаад байсан, гэхдээ энэ мэргэжлийн бус байлаа.
Нөгөө хохирогч амьд байх магадлал хэр вэ?
Бидэнд үрэх цаг алга.
Дахиж ийм юм болохгүй.
Гэхдээ чи ч хүн юм гэдгийг мэдэх сайхан л байна.
Анхны өдрөөс л сэтгэл хөдлөхгүй байхыг толгойд цутгадаг.
Бид ч бас тэр үгийг сонсдог, гэхдээ дандаа бүтдэггүй.
Ялангуяа хүүхэд оролцсон үед.
Тийм болохоор би зан төлөв судалсан юм.
Амьд хохирогчтой ажиллаж чаддаггүй байсан.
Тэгвэл одоо эхлэх нь дээ.
Шүүх эмнэлгийнхнээс хариу ирлээ.
Манай зөөгч бүсгүй одоо сураггүй биш боллоо.
[эмэгтэй] Кейт мөн гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Андуурал байж болохгүй юу.
Тэр мөн гэдгийг чи мэдэж байгаа, Валери.
Тэр хэтэрхий удаан алга болсон.
Тэр заавал залгах байсан.
[мэгшин уйлах]
Кейтийг хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Тэр ургамал түүхээр явсан, дараа нь хоолны ангид,
тэгээд... хоолны газарт шөнийн ээлжинд ажилласан.
Уучлаарай, ургамал түүхээр гэнэ ээ?
Кейт Сентрал Паркт идэж болдог ургамал
хайдаг нэг бүлэгт явдаг байсан.
Тэнд их цаг өнгөрөөдөг байсан уу?
[аав] Тийм ээ... надад таалагддаггүй байсан.
Парк дүүрэн солиотой хүмүүс шүү дээ.
Тэр хөтөлбөрийг явуулдаг галзуу шиг нөхөр ч гэсэн.
Түүний юу нь танд таалагдаагүй вэ?
Шахаж шаарддаг байсан.
Байнга болзоонд урьдаг, харин тэр сонирхоогүй.
Тэр жаахан захирангуй.
Паркаас юу ч гаргаж болохгүй,
яг юу гэдгийг нь мэдэхгүй бол.
[аав] Латинаар.
Солиот.
Тэр солиот нэртэй юу?
[Бенсон] Коннор Роб?
Мөрдөгч Оливиа Бенсон, Тусгай хохирогчдын тасаг.
Лорен Купер, Холбооны мөрдөх товчоо.
Хөөх. Ихэвчлэн паркын хамгаалагчид л намайг шалгадаг юм.
Кейт Барроуг хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Гурван долоо хоногийн өмнө байх.
Та өдөржин энд байсан уу?
Тийм.
Танд шороо огт алга.
Би цэвэрхэн байх дуртай.
Таныг бүхнийг хянах дуртай гэж сонссон.
Ялангуяа хөрс шороог.
Кейт Барроуг ч бас хянах гэж оролдсон уу?
Энэ чинь ер нь юу гэсэн--
Та хоёр дотно байсан уу?
Та хүсээд, тэр татгалзсан уу?
Би түүнийг болзоонд урьсан.
Тэр татгалзсан. Тэгээд л болоо.
Кейт Барроуг алсан байна, ноён Роб.
Хэн нэгэн түүнийг дарамталж байсан уу?
Хэн нэгний талаар гомдоллож байсан уу?
Үгүй.
Та үйлчилгээнийхээ мөнгийг авдаг уу--
карт авдаг, баримт бичдэг үү?
Зөвхөн бэлнээр.
Хэн нэгэн хортой юм идчихвэл гэж
нэр, хаягийг нь тэмдэглэдэг, гэхдээ--
Тэр бүртгэлүүд танд байгаа юу?
Бүгд бий.
[Хуан] Ойчин этгээдийн дүр зураг.
Цагаан арьст эр, гучин таваас тавин таван настай.
Оюун ухаан хэвийн, гудамжны овтой.
Танихгүй хүмүүсийг онилж, хохирогчоо хүн гэж үздэггүй.
Хүлж боодог.
Үхэхээс нь өмнө ч, дараа нь ч түрэмгий үйлдэл хийдэг.
Хэргийн газрууд бүрэн хяналттай байсныг харуулна,
орчиндоо маш дассан гэдгийг илтгэнэ.
Дүр зурагт багтаагүй зүйл:
Цогцсууд ил боловч зайдуу газарт хаягдсан,
жуулчдын зураглалд ороогүй газрууд.
Дүр зурагт багтаагүй зүйл:
Хулгайлагдахыг харсан гэрч огт байхгүй
нь хохирогчдыг сайтар ажигласныг,
мөн зуршил, өдөр тутмын явдлыг нь мэдсэнийг илтгэнэ.
Дүр зурагтай зөрөх зүйл:
И-мэйл хэд хэдэн Ай-Эс-Пи цэгээр дамжсан
Компьютерийн сүлжээ
болон электроникт
гаргуун, өндөр оюунтайг илтгэнэ.
Үүнийг илгээсэн хүн прокси ашиглаж,
дараа нь утасгүй firewall руу нэвтэрч,
олон Ай-Эс-Пи-ээр тойруулсан байна.
Гэхдээ эх үүсвэр нь яг энд:
Арван хоёрдугаар станц, дунд консол.
Профайлыг доктор Карл Тиллман
болон дадлагажигч, тусгай агент Лорен Купер эмхэтгэсэн.
Дүгнэлт:
Доктор Тиллманы сэтгэц
доройтсон
мөн дараа нь амиа хорлосноос профайл дутуу.
Хохирогч хорин гурав.
Кейт Барроу.
Нас барсан цаг: тогтоогдоогүй.
Задралын явц, шавжны идэвхээс үзвэл
Кейт Барроу ойролцоогоор арав хоногийн өмнө нас баржээ.
Үхлийн шалтгаан нь амьсгал боогдолт,
мэдрэлийн гаралтай уушгины хаван.
Усаар амьсгал боох тамлалт.
Олон удаагийн боолт, түлэгдэлт, хөхрөлт.
Умайг гаднын биетээр цоолсон.
Бүдүүн гэдсийг гаднын биетээр цоолсон.
Үүнээс цааш сонсох хэрэггүй байх.
Би үхэгсдийн өмнөөс ярьдаг. Дуусаагүй байна.
[Бенсон] Мелинда...
Ядаж л түүнийг жижиглэж хэрчээгүй.
Ядаж л толгойг нь үлдээсэн.
Уучлаарай.
Танай Жон Доу яасан?
Түүнийг .45 калибр эсвэл түүнээс том буугаар нэг буудсан.
Сумыг нь олж аваагүй юм уу?
Сумнаас үлдсэн нь энэ л.
Вудсмэн бутардаг сум хэрэглэсэн.
Эд дотор бутраад, нэвт гарахгүй гэсэн үг.
Зайнаас буудсан үед л тэгдэг.
Буу гавлын ясанд тулсан байхад буудсан байна.
Нэг сум, нэг хонгио.
Буудсан хүн хоёуланг нь аваад явсан.
Тэгэхээр аллагын зэвсэггүй бол
энэ хохирогчийг тэр алсныг батлах арга алга.
Интернет кафены эргэн тойрны
хяналтын камеруудаас юм олдов уу?
Хүмүүс олны өмнө хамраа хэр их ухдагийг мэдэх үү?
Агент Купер, доктор Тиллманд
аль нэг хохирогчийн дараа зан аашны өөрчлөлт анзаарагдсан уу?
Яагаад?
Профайлд алдаа, орхигдсон зүйл их байна.
Аль хохирогч түүнийг эвдсэнийг тогтоож чадвал
тэндээс шинээр эхэлж чадна.
Би тусалж чадахгүй.
Тэгвэл оролдоод үз, агент Купер.
Вудсмэн дараагийн хохирогчоо яг одоо тамлаж байна.
Юу эрсдэлд байгааг би мэдэхгүй гэж бодоо юу?
Би буруу юм анзаараагүй.
Анзаарсан бол би түүнийг
амиа хорлохоос нь зогсоох байсан.
Тэр миний багш байсан. Би огт мэдээгүй.
Бидэнд асуудал гарлаа.
Дахиад хохирогч уу?
Бид Вудсмэнийг олсон.
Тэр хэн юм?
Хаана байна?
Моргт.
Гэмт хэргийн шинжээчдийн олсон ДНХ дээж
танай Жон Доутай таарч байна.
Вудсмэний нэр Ларри Мур.
Тэр АНУ-ын паркийн гэрээт бус байгаль хамгаалагч.
Тэр цагдаа юм байна.
Тэр засвар үйлчилгээний рейнжер байсан.
Улирлын эхэнд паркийг нээж, төгсгөлд нь хаадаг,
ханын бичээс мэдээлж, хог түүдэг байсан.
Тэгвэл Блю Рижийн уулсаас ч их ажилтай байж дээ.
Бүртгэлтэй машинтай байсан уу?
Түүнд ямар ч үл хөдлөх хөрөнгө байгаагүй.
Тэгвэл хохирогчдоо хаана хорьж байсан юм?
Хэн ч сонсолгүйгээр яаж тамласан болж байна?
Өвөлдөө байшингууд хоосон байдаг байсан.
Байгаль хамгаалагчид хэдэн өдрөөрөө ганцаараа үлддэг.
Төгс халхавч.
Тиймээс л тэр хотод арга барилаа өөрчилсөн.
Машинтай охин шүүрч авсан юм.
Мур Виллижд байртай.
Улирлын бус үед тэндээ амьдардаг.
Түүний нэр дээр түрээсийн гэрээ алга.
Дам түрээс байна.
Хамгаалагчдын цалингийн чек тийшээ явдаг байж.
Олон хүн үхсэн ч энэ хохирогч амьд байж магадгүй.
Хөдөлцгөөе.
Юу ч алга.
Аа, энэ чинь хог байна!
Захиа ч алга, банкны хуулга ч алга.
Чамд хэцүү байгаа байх.
Даргад минь бүр хэцүү байгаа.
Доктор Тиллман яагаад амиа хорлосон юм?
Цагдаа хүн яагаад буугаа амандаа хийдэг гэж?
Би асрамжийн төвд өссөн.
Карл намайг коллежийн гуравдугаар курст байхад авсан юм.
Түүнтэй ажиллах нь...
Анх удаа аавтай болсон юм шиг байсан.
Юу гэх гээд байгааг ойлгож байна уу?
Үгүй... ойлгохгүй байна.
Ажил чинь гэр бүл чинь үү?
Тийм.
Би хэтэрхий ойр байсан.
Би... харахыг хүсээгүй.
Юм нэг л биш байгааг.
Магадгүй би харсан бол Карл амьд байх байсан.
Өөрийгөө тэгж зовоож болохгүй, Лорен.
“Хэрвээ” гэдэг бодол чамайг галзууруулна шүү.
Хм.
Тэр дүрэмт хувцсаараа хохирогчдоо хуурсан.
Бас цагдаа нарыг.
Юу гэсэн үг вэ?
Ларри Мур
гурав дахь хохирогчийг олсон.
Ойд эргүүл хийж явахдаа.
Тэр новш бүр нотлох баримт хайхад бидэнд тусалсан.
Чи яаж ч мэдэх боломжгүй байсан.
Хөөе! Хөөе, юм оллоо.
Аллагын өрөөний түлхүүр үү?
Тэгж таарна.
Бүх өрөөнд байсан ганц зураг.
Тэр хүүхэд Мур л байх.
“Хелен эгчийнд, Бикман Плейс, 1980.”
Моргт байгаа нь миний зээ дүү мөн гэдэгт итгэлтэй юу?
Бид бүрэн итгэлтэй.
Үүнийг утсаар хэлчихэж болоогүй юм уу?
Хатагтай Мур...
Таны зээ дүү эмэгтэйчүүдийг тамлаж
алж байсан.
Хэдийг?
Хорь гаруй.
Та гайхсангүй бололтой.
Тэр юу хийж чадахыг би аль эрт мэддэг байсан.
[Купер] Та түүнтэй холбоо барьж байсан уу?
Үгүй, шоронгоос гарснаас нь хойш огт үгүй.
Түүнд ял шийтгэлийн бүртгэл байхгүй.
Тэр насанд хүрээгүй байсан.
Битүүмжилж, устгасан юм.
Тэр зун над дээр ирсэн.
Сентрал Паркийг цэвэрлэхээр сайн дураар ажилласан.
Хамт ажилласан зарим охид...
түүнийг биед нь хүрсэн гэж хэлсэн.
Та түүнээс айдаг байсан.
Эхэндээ үгүй.
Тэд худлаа ярьж байна гэхэд нь би итгэсэн.
Тэр чамд юуг ч итгүүлж чаддаг байсан.
Гэхдээ нэг юм таны бодлыг өөрчилжээ.
Тэр танд гар хүрсэн үү?
Энэ бол миний...
Ярихад эвгүй зүйл.
Бидэнд хүндрэл гараад байна.
Тэр хохирогчдоо хаашаа аваачсаныг олоход.
Түүний очих дуртай онцгой газар байсан уу?
Боомт.
Тэр усан онгоцууд хөдлөхийг харах дуртай байсан.
Тэр...
чимээнд дуртай гэсэн.
Би түүнийг нь хэзээ ч ойлгоогүй.
Боомттой холбоо байна уу?
Мурын санхүүд алга.
Нэг л кредит карттай, баримт тун цөөхөн,
бүхнийг бэлнээр төлдөг,
түрээснээсээ бусдыг.
Тэгэхээр явсан газрыг нь мөрдөх аргагүй.
Хуурамч нэр?
Одоогоор юу ч олсонгүй.
Үүнийг өөр өнцгөөс харах хэрэгтэй.
Мур бол туйлын гаж дон шүглэсэн бэлгийн садист.
Тэр орилохыг хүсдэг.
Цэвэр айдас л түүнийг хөдөлгөдөг.
Тийм юманд ганцаараа байх хэрэгтэй.
Тэр дүүжилж, зэрэмдэглээд,
шатаагаад, дараа нь хуурай живүүлдэг.
Иймийг тайван хийхэд их зай хэрэгтэй.
Энэ түлхүүр агуулах
эсвэл дураараа байх боломжтой худалдааны талбай онгойлгоно.
Өдөртөө хүн хөлхдөг,
шөнөдөө эзгүй газар.
Эндээс Жерси хүртэл
худалдааны агуулах зөндөө бий.
Тэр хөлгүүд гарахыг харах дуртай.
Боомт дээр хэд байна?
Нэг бүрчлэн шалгахад дэндүү олон.
Хүлээ, надад нэг баримт байна...
Энэ байна.
Августа Крузесийнх.
Утасны дугаар байна уу?
Олох нь уу харъя.
Мурыг
аяллын жуулчидтай амарна гэж бодохгүй байна.
Урвуу лавлахад
энэ утас бүртгэлгүй болсон байна.
Тэгэхээр компани нь хаагдсан гэсэн үг.
Аяллын компаниуд боомт дээр
их хэмжээний газар эзэлдэг.
Компани дампуурвал
агуулахууд нь дуудлага худалдаанд орсон байх ёстой.
Далайн комисс хэн авсныг мэдэх ёстой.
Тийм ээ, бид Августа Крузесийн ихэнх хөрөнгийг авсан.
Үлдсэн юм бараг байгаагүй.
Тэднээс түрээслүүлсэн үү?
Тэгэлгүй яах вэ.
За, энэ түлхүүрт таарах
талбай аль нь вэ гэдгийг мэдэх хэрэгтэй.
Та нарт нэгжлэгийн зөвшөөрөл бий юу?
Тэргүй бол би тусалж чадахгүй.
Энэ хүн танай агуулахыг ашиглаад
эмэгтэйчүүдийг тамлаж, алж байгаа цуврал алуурчин.
Тиймээс, ноёнтоон, байршлыг нь одоо хэл.
Бид хаалгыг эвдэж ороод
аюулгүй гэснээс нааш хойно бай. Ойлгов уу?
Бид араас чинь орно. Дахиад нэг хохирогч байж магадгүй...
Үгүй. Дотор юу байгааг мэдтэл
байрандаа бай.
Тэр аль хэдийн үхсэн, дэслэгч ээ.
Манай моргод ширээн дээр хэвтэж байгаа.
Явцгаая, залуусаа. Бүгдийг нь ав.
Зөвшөөрөл гуйснаас уучлал гуйсан нь дээр.
Цохи.
[нүргээн]
[эрэгтэй] Яв, яв, яв!
[эмэгтэй орилно]
[цагдаа] Гэрэл!
[орилох үргэлжилнэ]
[Бенсон] Тэр зурагтыг асаалттай орхижээ.
Хохирогчийг айлгах гэж.
Энд хүн алга.
Ширээ.
Даралт сулрахад ажилладаг байж магадгүй.
Өө!
[чарлах]
Чшш. Зүгээр ээ.
[уянгалах]
Түргэн дууд!
Бас хөнжил, хурдан!
[бөглүү орилох]
Зүгээр ээ, зүгээр.
Бид чамайг эмнэлэгт хүргэнэ.
Түүнийг одоо хөдөлгөх хэрэгтэй. Үгүй.
Хөдөлгөж болохгүй. Нуруу нь гэмтсэн байж магадгүй.
Түргэний эмчийг хүлээх ёстой. Чшш.
Амных нь туузыг авъя.
Уусмалгүй бол арьс нь хуу татагдана, ойлгож байна уу?
Хүлээхээс өөр аргагүй.
Зүгээр ээ, бид чамайг яг одоо эмнэлэгт хүргэнэ.
[эмэгтэй гинших] Зүгээр ээ. Бид цагдаа.
Чамд туслахаар ирсэн юм, хонгор минь. Тайвшир.
Тайвшир. Зүгээр ээ.
[орилох]
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?!
Чшш! Зүгээр ээ. Хар даа, хар, чшш.
Бид цагдаа. Зүгээр ээ.
Одоо чи аюулгүй. Хэн ч чамд хүрч чадахгүй.
Хэн ч чамд хүрч чадахгүй.
Тэр шургуулганд хэр удаан байсан гэж бодож байна?
Хүний бие амь бөхтэй шүү.
Агааргүй гуравхан минут, усгүй гурван өдөр,
хоолгүй гурван долоо хоног.
Мур нас бараад гурван өдөр болсон.
Бие нь ямар байна, эмч ээ?
Маш хүнд байна.
Энэ эмэгтэйд ер нь юу тохиолдсон юм бэ?
Бүгд.
[эмч санаа алдах]
Зүсэгдсэн шарх, хөхрөлт, цахилгааны түлэгдэлтүүд нь
үжилт шок үүсгэсэн.
Цусны эргэлт муудсанаас хурууны үзүүрүүд
болон хөлийн хуруунууд нь үхэжсэн.
Энэ хөхрөлт юу вэ?
Бид олоход ийм байгаагүй.
Энэ бол пурпура.
Өө, цус нь
халдвараас болоод
хэвийн бус бүлэгнэж байна.
Мэсээр нээж цэвэрлэмээр буглаанууд байна,
гэхдээ...
ийм байдалтайгаа даахгүй.
Тэр юм хэлсэн үү?
Нэрээ.
Эми.
Ухаан алдахаас нь өмнө
ганц үүнийг л мэдэж авсан.
Тэгээд амьдрах найдвар нь?
Хүлээгээд харъя.
Одоогоор
шингэн, антибиотик хийж байна.
Харамсалтай нь бидний хийж чадах юм энэ л.
Бэлэн үү?
Дуусгачихъя.
[камер товших]
Төрөлхийн мэнгэ, шивээс байна уу?
Үгүй.
Тэр тэсэхгүй, Лорен.
Гэр бүлийг нь олох хэрэгтэй.
[уйлж] Гэр бүлгүй бол яах юм бэ?
Зүгээр үү?
[уйлж]
Үгүй.
Хэлсэн дээ, би...
хохирогчидтой ажиллаж сураагүй.
Жерси хатуу үзэж байна.
Мурын тамлах өрөөнөөс олдсон
ямар ч нотлох баримт өгөхгүй гэнэ.
Түүний аллагын хайрцаг Нью-Жерсид байсан болохоор
тэнд ан хийдэг байсан гэж тэд бодож байгаа.
Тэд нэр хүнд л хүсэж байна.
Имэйл явуулсан хүнийг тогтоох ажил юу болж байна?
Отаро интернэт кафены ойролцоох
зарим бичлэгийг сайжруулах хэрэгтэй болсон,
тиймээс би хайсаар л байна.
Гэхдээ энэ баатрыг олохоороо
би тэр залууд медаль өгнө.
За, хэрвээ
чи мартсан бол, мөрдөгч өө,
Хүн алах хууль зөрчсөн хэрэг,
хохирогч хэн байсан нь хамаагүй.
Хүндэтгэлгүй хандсан юм биш, ахмад аа,
гэхдээ тэр новш хүртэх ёстойгоо л хүртсэн.
Харин би
Модчныг амьд байлгаж байцаахыг хүсэж байлаа.
Цогцоснууд руу хөтлүүлж, гашуудсан гэр бүлүүдэд хариу өгөх гэж.
Цуврал алуурчид өөр аргагүй болтлоо
хамтран ажилладаггүйг бид хоёр мэднэ.
Одоо бид хэзээ ч мэдэхгүй.
Ахмад аа!
Бид сая ёстой том хэрэгт хутгалдчих шиг боллоо.
[Крейген] Тэр бол агент Купер.
Имэйл явуулснаас хэдхэн минутын дараа
интернет кафегаас гарч байна.
Юу тийм яаралтай болов?
Хаалгаа хаа.
Агент Купер хаана байна?
Манай хохирогчийн хурууны хээг
А.Ф.И.С.-ээр шалгаж байгаа. Яагаад?
Яагаад гэвэл тэр имэйлийг интернет кафегаас явуулсан.
Өө... үүнд ямар нэг тайлбар байж л таараа.
Энэ зураг бүхнийг тайлбарлачих шиг боллоо.
[утас дуугарна] Юу вэ?
Нэгжлэгийг ном журмын дагуу хий.
Түүнийг байцаахаасаа өмнө
агент Куперын дарга нарт мэдэгд.
Чи түүнийг хүйтэн цуст алуурчин шиг харж байна.
Гэтэл тэр зүгээр л нэгийг унагаасан.
Тэр хүнийг шүүхгүйгээр цаазалсан.
Бид тэгдэг хүмүүс биш.
Чи түүнийг мэдэхгүй.
Чи ч бас.
Эмнэлгээс ярьсан.
Эми Доу сая нас барлаа.
[хаалга онгойно]
Бүтэн өдөржин бие биеэ ширтэх үү,
эсвэл... энэ юуны тухайг хэлэх үү?
Би Холбооны мөрдөх товчооны ахлах ажилтныг хүлээж байна.
Журам нь тийм.
Больё.
Асуух юмаа асуу.
Чи цэцэрлэгт хүрээлэнгийн газарт
үхсэн нохойн тухай имэйл явуулсан уу?
Надаас ямар хариу хүлээж байгаа юм?
Би чамайг үгүй гэж хэлээсэй гэж хүсэж байна.
Гэхдээ чи хэлж чадахгүй, тийм үү?
Энд өчиг өгөх хүн олон байдаг биз.
Сэтгэлээ онгойлгох гэж яарсан,
чиний хамгийн гүн сэжгийг батлах гэж.
Тэд өршөөл хүсдэг.
Шөнө тайван унтаж чаддаг болохыг хүсдэг.
Чи шөнө унтаж чаддаг уу, Лорен?
Би сайхан унтдаг.
Чи Ларри Мурыг алсан уу?
Би дуугүй байх эрхтэй.
Миний хэлсэн бүхэн шүүх дээр
миний эсрэг ашиглагдаж болно.
Лорен, ноцолдсон уу?
Чи сандарч, дараа нь нуух гэж оролдсон уу?
Надад ямар нэг юм өг.
Би чамд туслах гэж байна.
Дараа нь юу болохыг чи өөрөө шийднэ.
Наад жүжгээ боль.
Та нар яг одоо миний байранд
нэгжлэгийн зөвшөөрөл гүйцэтгэж байгаа.
Би чиний толгойг зад буудна.
Над руу хэлээгүй чинь дээр шүү.
Би чамайг олж очно.
Тэгээд буугаа...
толгойд чинь тулгаад пүн.
Би тэгж чадвал...
тэр таашаалыг
санаж явахыг хүснэ.
Өдөр бүр харна.
Сэрсэн мөчөөсөө
шөнө нүдээ аних хүртлээ.
Юу хайж байгаа юм?
Дурсгал.
Агент Никерсон.
Мөрдөгч Бенсон.
Намайг эзгүйд
агент Куперийг байцаасан юм уу?
Оролдсон. Гэхдээ олигтой хариу авч чадсангүй.
Би хамтарч байгаа. Чи харин хаалт тавиад байна.
Дараа нь албан ёсоор гомдол гаргана.
Юу олсон юм?
Би зүгээр л агент Купер
яагаад интернет кафед байсныг тайлбарлуулмаар байна.
Чамайг буруутгах аргагүй,
гэхдээ тэр хариулах албагүй.
Тэр зураг юу ч нотлохгүй.
Зүгээр л давхцал.
Чи Мурыг мөрдсөн.
Чи түүнийг алсан.
Тэгээд сүүлчийн хохирогчийг нь үхүүлэхээр орхисон.
Тийм биш.
Тийм ээ, чиний тэр жүжиг
эрхэм багшид чинь үйлчилсэн байж магадгүй.
Гэхдээ нэг юм хэлье,
би итгэхгүй байна.
Тиллманыг үүнд бүү хутга.
Яаж хутгахгүй байх юм?
Энэ бүх юм чинь Тиллмантай холбоотой.
Тэр толгойдоо сум зоосон
дарамтаа дааж чадаагүй болохоор.
Харин чи одоо Мурт сум зоосон.
Түүнийг хариуг нь амсуулах гэсэндээ.
Ийм доод зэрэглэлийн арга хэрэглэж байгаа чинь
чи нэлээд аргаа баржээ.
Тэглээ ч чи их сандарч байх шиг байна.
Түүний тухай ярихад дургүйг чинь харж байна.
Та хоёр яг хэр дотно байсан юм?
Тэр надад аав шиг хүн байсан.
Өө, одоо тэгж нэрлэдэг болсон юм уу?
Тангараглая...
Доктор Тиллманы нэрийг олон нийтэд яаж ч гутаавал...
холбооны байгууллага тэр чигээрээ
чам дээр тоосго шиг нурна шүү.
Өөр асуулт байхгүй бол
бид явлаа.
Мурын гавлын яснаас алга болсон хэлтэрхийнүүд.
Бас түүнд байсан хонгио.
Чамд өмгөөлөгч хэрэг болно.
Тэгээд сайн нь.
Үүнийг журам ёсоор хийсэн нь дээр шүү.
Журам.
[гавны чимээ]
Явцгаая.
[эмэгтэй шүүгч] Ял нь хоёрдугаар зэргийн
хүн амины хэрэг нэг зүйл.
Та яаж мэдүүлэх вэ?
Гэм буруугүй, эрхэм шүүгч ээ.
Өөрийн батлан даалтаар суллая, эрхэм шүүгч ээ.
Ухаантай байна.
Харамсалтай нь анхнаасаа хэрэг үүсгэхгүй байх
ухаан байсангүй дээ.
Намайг өдөх хэрэггүй.
Шүүгдэгч хүнийг хүйтэн цусаар буудсан нь илт.
Агент Купер өөрийгөө хамгаалсан.
23 эмэгтэйг харгисаар тамлаж,
алсан цуврал алуурчнаас.
Эрхэм шүүгч ээ,
Гүйцэтгэх орлогч прокурор Лидия Рамос
ард түмнийг төлөөлж байна.
Бид ялыг дахин үүсгэх эрхтэйгээр хэрэгсэхгүй болгоно.
Тэгж шийдвэрлэв.
Та явж болно.
[алх цохив]
Прокурорын тал бидний өмдийг
шагай хүртэл шувтлаад
Куперийн хэргээс ухарчихлаа.
Нотлох баримт юу байна, Дон?
Яллахад хангалттайгаас ч их.
Прокурор чамтай санал нийлэхгүй байна.
Агент Купер интернет кафед байсан,
Ларри Мурыг алсан сум түүнд байсан.
Шинжээчид суман дээрээс цуврал алуурчны
эд эс олсон уу?
Агент Купер шүүх шинжилгээний ахисан зэрэгтэй.
Өөрөөр хэлбэл, үгүй.
Хэргийн шинжээчид суман дээрээс
шингэн саван, цайруулагчийн ул мөр олсон.
Купер Мурын ДНХ-г арилгах гэж нотлох баримтыг чанасан.
Тэр амиа хамгаалах гэж буудсан уу?
Өөрийгөө хамгаалсан хэрэг үү?
Үгүй... тэр ноён Мурыг цаазалсан.
Цуврал алуурчныг хэлж байна уу?
Тэр юу хийсэн нь хамаагүй.
Ларри Мурыг хөнөөсөн. Энэ бол А зэрэглэлийн хүнд гэмт хэрэг.
Та дэлхий дээр амьдардаг гэж бодож байна.
Тэгээд та хаанаас тийм тангарагтнууд олох юм?
Тэр үхэх ёстой гэж бодохгүй хүмүүсийг?
Хуульд тэр ямар ч хамаагүй.
Үүнийгээ жирийн олонд тайлбарла даа.
Хэвлэлээр хэдэн сар мушгина,
алагдсан эмэгтэйчүүдийн ар гэрийг гаргаж ирээд,
дураараа авирласан Холбооны мөрдөх товчооны агентыг өмөөрүүлнэ.
Агент Купер Сентрал Паркт хүнийг мөрдөж очоод буудсан.
Та түүнийг зүгээр явуулах гээ юу?
Энэ газар ялж чадахгүй хэрэгт
хоёр сая доллар үрүүлэхгүй.
Бидэнд нотлох баримт олдоно,
прокурорын хоолой руу чихэхээр.
Тэгээд тэр Холбооны агентаар хэргээ хүлээлгэнэ.
Юугаар?
Өчиг мэдүүлгээр.
Хурууны хээтэй нь буу.
Гэмээ хүлээхээс өөр аргагүй болгох юм ол.
Лидиа, та миний гарыг хүлж байна.
Тэгвэл тэр явна.
Агент Купер хэргээ хүлээвэл
би ялыг хоёрдугаар зэргийн амь бүрэлгэсэн хэрэг болтол бууруулна.
Арван жил шүү, Кейси.
Санваартны эхнэр нөхрөө ангийн буугаар алчихаад
жаран долоохон хоног суусан.
Тэгээд шударга ёс хаана байна?
Та түүнийг суллаасай гэж хүсэж байна.
Мур бол адгуус байсан,
та тэр эмэгтэйчүүдэд юу хийснийг нь бичсэн бичлэгүүдийг үзээгүй.
Тэр хашхираан бүрийг,
айдас дүүрэн мөч бүрийг бичиж авсан.
Тиймээс Лорен Купер
торонд ялзрах ёстой гэж надад битгий хэл.
Тэгвэл Эми Доуд хэн хариу өгөх юм?
Агент Куперын үйлдлээс болж
бид хохирогчийг хэтэрхий орой олсон.
Мур шоронд сууж байсан бол
хорин гурван хүн алсан хэргээр яллагдах байлаа.
Тэр биднийг түүн дээр хүргэх байсан гэж та үнэхээр бодож байна уу?
Харин ч тэр бидний
түүнийг аврах гэж самгардахыг хараад таашаал авах байсан.
Кейси, шийдэх нь чиний хэрэг.
За, би хөнгөн ял санал болгоно.
Гэхдээ түүнийг шахах нотолгоо хэрэгтэй.
Купер бол хэргээ хүлээдэг хүн биш дээ.
Тэгэхээр... төлөвлөгөө юу вэ?
Профайлерыг өөрийг нь профайлд.
Тэр яг цуврал алуурчин шиг авирласан.
Хэргийн газрыг найруулсан.
Мөрдөн шалгалтад өөрийгөө оруулсан.
Бас дурсгал авч явсан.
Тэгвэл тэр Ойчныг яаж олсон юм?
Аллага бүр шинэ мэдээлэл өгсөн ч
тэр профайлд оруулаагүй.
Хэн ч анзаараагүй, яагаад гэвэл хохирогчдыг
гурван өөр цагдаагийн харьяанд олсон.
Алуурчин паркийн ажилтан,
Баруун Виржини,
Охайо, Пенсильванитай холбоотойг мэдмэгцээ
тэр Ларри Мурыг олсон.
Тэр буугаа хадгалсан байх боломж бий юу?
Тэр зэвсэг Хадсоны ёроолд байгаа.
Би байсан бол тэгнэ.
За, магадгүй үгүй ч байж.
Доктор Тиллманы нэр дээр ямар зэвсэг бүртгэлтэй вэ?
[цаас шаржигнах]
Засгийн газраас олгосон Глок, бас Зиг Зауэр .45.
Тэгээд .45 нь яасан бэ?
Тэр амиа хорлоходоо хэрэглэсэн.
Мөрдөн шалгалтын дараа бэлэвсэн эхнэрт нь буцааж өгсөн.
Юугаар туслах вэ, мөрдөгчид өө?
Бид мэдэх хэрэгтэй байна,
нөхрийн тань ажлаас гадуур авч явдаг буунд юу болсныг.
Энэ Лорен Куперийн тухай.
Та түүнтэй холбоотой байдаг уу?
Тийм.
Буу хаана байна, хатагтай Тиллман?
Би Лоренд өгсөн...
дурсгал болгож.
Би буунд дургүй. Ерөөсөө л тийм байсан.
Та мэдүүлэг дээр гарын үсэг зурах хэрэгтэй.
Та нарт юу хэрэгтэйг би сайн мэдэж байна, залуу минь.
Гэхдээ та нар үүнийг авахгүй.
Танд мөрдөн ажиллагаанд саад хийсэн,
цагдаагаас мэдээлэл нуусан хэрэг тулгаж болно.
Гэмт хэрэг үйлдсэний дараах хамсаатан гэвэл яаж байна?
Хүсвэл бүр хуйвалдааны хэрэг ч
босгож чадна.
Та Лоренд аллага төлөвлөхөд тусалсан юм шиг л сонсогдож байна.
Үгүй, би тэгээгүй.
Тэгвэл яагаад хамтрахгүй байгаа юм?
Нөхөр минь Вудсманаас салж чаддаггүй байсан.
Түүний алсан хохирогч бүр Карлаас нэг хэсгийг нь авч оддог байсан.
Тэрнийг бүр нухчин дарсан.
Тэр тийм харгис алуурчныг
насаараа тухтай өрөөнд суухыг хэзээ ч зөвшөөрөхгүй.
Лорен ч бас тэгж бодсон байх.
Агент Купер
нөхрийн тань буугаар
Ларри Мурыг буудна гэж танд хэлсэн үү?
Би худлаа хэлэхгүй.
Гэхдээ түүнийг шоронд хийхэд чинь туслахгүй.
Одоо явна уу.
Бид яарах хэрэгтэй.
Яагаад?
Учир нь Тиллманы бэлэвсэн эхнэр тэндээс
яг одоо Купер рүү залгаж байна.
Түүнийг зугтана гэж бодож байна уу?
Тийм. Бидэнд хэрэгтэй бүх юм байна,
түүнийг тохиролцоонд оруулахад хангалттай.
Хатагтай Тиллман Куперт буу өгснөө баталсан,
гэхдээ тэр нь аллагын зэвсэг гэдгийг нотлох баримт алга.
Байгаа. Бид баллистикийн тохирол хийсэн,
чиний олсон хонгионы ховил, мөртэй тулгасан.
Гэхдээ тулгах буу нь бидэнд байхгүй шүү дээ.
Хэрэггүй.
Тиллман яг тэр буугаар амиа хорлосон.
Бүрэн задлан шинжилгээ хийсэн...
баллистикийн тохирол хүртэл,
өөрөө гох дарсныг нотлох гэж.
Хаалгаа онгойлго, Лорен.
Бенсон, Лейк хоёр байна.
Бид чамтай ярих хэрэгтэй.
Магадгүй аль хэдийн зугтчихсан байх.
Тэр дотор байна.
[Бенсон] Доктор Тиллманы буу хаана байна, Лорен?
Хэсэг хэсэг болсон.
Хот даяар тараасан.
Дахиж хэрэггүй болсон.
Хаана хаясан юм?
Намайг тохиролцоонд оруулахад тэр буу та нарт хэрэггүй.
Би шоронд явах нь дээ.
Өөрөөрөө бахархаж байна уу?
24 эмэгтэйг хөнөөсөн тэр новшийг
барихад чинь тусалсан бол би бахархах байсан.
Тэгвэл надад хангалттай байх байлаа.
Тэр хангалтгүй байсан.
Яагаад?
Та яагаад гэдгийг мэдэж байгаа.
Та хэдэн үхсэн нялх хүүхдийн дэргэд зогсож үзсэн бэ?
Хэдэн хүчиндүүлсэн хохирогчийн дэргэд?
Та хэзээ ч хүсэж байгаагүй гэж
надад битгий хэлээрэй,
хоёр настай хүүхдийг хүчиндсэн новшийн эрүү доор буугаа тулгахыг.
Надад алдах юм дэндүү их.
Надад байхгүй.
Харин Эмид байсан.
Ларри Мурыг алахаасаа өмнө
яагаад түүний тухай бодоогүй юм?
Түүнд
хохирогч байгааг чи мэдэж байсан.
Түүнд юу хийж байсныг нь ч мэдэж байсан.
Би чадах бүхнээ...
түүнийг аврах гэж хийсэн.
Бүр би...
тэр бууг толгойд нь тулгасан ч...
ам нээгээгүй.
Тиймээс чи тэр имэйлийг явуулсан.
Надад тусламж хэрэгтэй байсан...
түүнийг олох гэж.
Чи үүнд итгэх ёстой шүү дээ.
Чиний хийснийг би зөвтгөж чадахгүй.
Гэхдээ ойлгож байна.
24 эмэгтэй амиа алдсан.
Тиймээс прокурор чамд зөөлөн хандана.
Уучлаарай.
Би чадахгүй.
Хэлцлийг зөвшөөр, Лорен.
Гарах гарц чинь энэ.
Үгүй.
Яагаад болохгүй гэж?
Яагаад гэвэл...
Мангасуудтай тэмцдэг хүмүүс
өөрсдөө мангас болохгүй гэдгээ
баттай мэдэж байх ёстой.
Буу!
[бууны дуу]Аа!
[мэгшин уйлах]