- Баярлалаа, Си Жей. - Баярлалаа.
Новш.
Ингэтлээ аргаа бараагүйсэн бол
би ингэж явахгүй л байсан.
Чи орой болгон л ингэж хэлдэг.
Яахав, орой болгон үнэн л дээ.
Гэхдээ нээрээ?
Өнөөдөр нэг сая хожвол
чи ажилдаа ирэх байсан уу?
Мэдээж.
Худалч.
Үнэн ээ, ирнэ.
Надад угаасаа нэг сая байгаа.
Тэгээд цалингаа бас авна биз дээ?
Чи галзуу юм аа.
[хүндээр санаа алдав]
Одоо үед сая төгрөг удаан тогтохгүй шүү.
Ялангуяа ухаантай зарцуулахгүй бол.
Тэр ч тийм.
Чиний зөв байна.
Оройн мэнд, хатагтай.
[хоёулаа] Оройн мэнд.
Цүнхнүүдийг тань шалгая.
Бүгд зүгээр, хатагтай.
Гэрэл.
Зүгээр.
Кофе.
Камер.
Зүгээр.
За, одоо унтаж болох нь.
Жорлон чи цэвэрлэнэ шүү, за?
Больё.
Надад нэг тийм мэдрэмж төрөөд байна...
Ямар нэг юм болох гээд байх шиг.
Юм дандаа л болдог ш дээ.
Одоо дасах болсон байлгүй.
Чи согтуу байна уу?
Таарсан хэмжээнд.
Би ч бас овоо уусан.
Оройн мэнд, эрхэм ээ.
Хоёр хүний өрөө юу, эрхэм ээ?
Тийм.
Бичиг баримтаа үзүүлэхгүй юу?
Хонуулъя юу, гурван цагийнх уу?
Хмм... хоноё.
Зочин ихтэй юу?
Тийм ч олон биш.
Сануулчихъя, эрхэм ээ.
Чимээгүй байж, тамхи татахгүй шүү.
За. Амлая.
Өрөө тань хоёр давхарт, эрхэм ээ.
Шатаар өгсөөрэй.
- За. Баярлалаа. - Баярлалаа.
Ямар халуухан юм бэ.
Юу?
Тэр залуу, хэн ч бай, халуухан юм.
Надад нэг тийм...
өмнө нь харж байсан юм шиг санагдаад байна.
Баярлалаа.
Баярлалаа, эрхэм ээ.
Яасан?
Чи чичрээд байна уу?
Үгүй ээ, чи хэтрүүлээд байна.
Чичрээд л байна даа.
Үгүй, чичрээгүй.
Чиний шинэ ааш уу?
Зүгээр ээ. Зүгээр л ядарсан байх.
Өдөржин суусан биз дээ.
Юундаа ядрахав?
Хөөрхөн байгаа биз?
Юу нь?
Тэр халуухан болохоор чи чичрээд байна.
Мэдээж үгүй. Чи солиотой юм.
Дэмий юм ярихаа боль.
Нэр нь Жерик Де Гузман.
Юу?
Дэлгэцэн дээрээс уншчихлаа.
За.
Фэйсбүүкээс хайгаад үз.
Ингээд бүгд үү? Найман галлон.
- Тийм ээ, хатагтай. - Баярлалаа.
[арын яриа]
Би тусалъя.
Өө, зүгээр ээ.
Алив дээ. Надад өг.
Хаашаа оруулах вэ?
Дотогшоо. Гэхдээ…
Үүдний тэнд тавьчихад болно.
Би авчихъя. Үүнийг барьж бай.
- Дийлэх үү? - Тийм ээ.
Чамаас хүнд харагдаад байх юм.
Тийм ч юм шиг.
- Өө. - Уучлаарай.
Эд чинь хүнд юм аа.
- Зүгээр ээ. - Уг нь зөөдөг хүн байдаг л даа.
Даанч өнөөдөр алга.
Зүгээр. Тийм ч хүнд биш байна.
Төвөг удлаа, уучлаарай.
За? Зүгээр үү?
Мэдээж. Чамайг ч бас өргөчихнө.
Чи фитнесст явдаг уу?
Үгүй ээ.
Надаас илүү явдаг юм шиг харагдаж байна.
Үгүй дээ. Гэрийн ажилд л дасчихсан юм.
Энд ажиллаад удаж байна уу?
Зургаан сар.
Дандаа шөнийн ээлжинд гардаг уу?
Ихэнхдээ.
Тэгэхээр ойлгомжтой юм байна.
Юу нь ойлгомжтой гэж?
Чи тайван юм.
Ажил дээрээ л тайван байдаг.
Бусад үед үгүй юу?
- Үүнийг би авъя. - Үгүй ээ, би дийлнэ.
Надад өг л дөө.
- Алив. - За за, аваа.
Дахиад байна.
Түр хүлээ. Дахиад байна.
Чамайг бас өргөх үү?
Үгүй шүү.
Сайн байна уу.
Оройн мэнд, ноён оо.
Түрүүний ус зөөхөд тусалсанд баярлалаа.
Юу ч биш ээ.
Делюкс өрөө авъя.
Та хүн хүлээж байгаа юу?
Хонох уу?
Тийм.
Булчин өвдөв үү?
Өдөр хэцүү байв уу, ноён оо?
Жаахан.
Таны өрөө хоёр давхарт.
- Баярлалаа. - Баярлалаа.
- Хөөх. - Яасан?
Нэг юм оч үсрээд байна даа.
[утас дуугарна]
Ав аа.
Авч байна.
Сайн байна уу, ресепшн байна.
Байна уу?
Цэвэр алчуур авч болох уу?
Болно оо, одоохон хүргэе.
Чи аваачаад өг.
Аль хэдийн явлаа юу?
Би түрүүлээд явъя.
Хийх юм үлдчихлээ.
[тогшино]
Өрөөний үйлчилгээ.
Тэнд нь үлдээчих.
Ээлж чинь хэдэд дуусах вэ?
Өглөө долоод, ноён оо.
Яагаад ингэж уддаг юм?
Хөнжил дуусчихсан байсан,
тэгээд агуулахад хайж байлаа.
Аан…
Хөнжил дуусчихсан гэнэ ээ?
Тийм ээ.
Зочид их орсон байгаа биз дээ?
Хмм...
- Таалагдаж байна уу? - Маш гоё.
- Тийм үү? - Аймаар.
- Хэл дээ. - Маш гоё.
Сайхан байна уу? Хмм?
Чи үүнийг хүсэж байна уу?
Аймаар их хүсэж байна.
Новш.
Ресепшний бүсгүй минь…
- Ноёнтоон. - Ээлж чинь дууссан уу?
Өө, тийм ээ, ноёнтоон.
Алив. Надтай хамт яв.
Өө, би нэг хүнийг хүлээгээд…
Алив ээ.
За, тэгье.
Бүсээ зүү.
Стеф?
Тэр хаана байна?
Стеф, чи байна уу?
Тэр хаашаа явчихав?
Өглөөний мэнд.
Явах уу?
- Чи дааж байгаа биз дээ? - Мэдээж.
Тэгэлгүй яахав, чи чинь баахан хүлээлгэсэн.
Юу авах вэ?
Би мөстэй американо.
- Өнөөдөр халуун байна. - Хөөе. Надад гурван зуу л байна.
- Зүгээр ээ. - Надаас илүүг битгий нэхээрэй.
Бас жигнэмэг авмаар байна.
Хөөе, ахиж юм захиалахгүй шүү.
Гурван зуу л байна гэж хэлсэн дээ.
За яахав, чи хоцорсон шүү дээ.
- Баярлалаа. - Баярлалаа, эгч ээ.
Чи их сульдсан харагдаж байна.
Үгүй ээ, зүгээр л нойр хүрээд.
Нойрмог харагдахгүй байна.
Сульдсан гэхээр, хэн нэг нь хамаг эрчийг чинь сорчихсон юм шиг.
За боль доо.
Хмф! Өө, чи ч…
Одоо яав?
Ийм эрт тэгж их ярихад хэцүү байна.
Зүгээр л бодох юм их байна.
Апартель нэг л сонин санагддаггүй юу?
Энд хэтэрхий их юм болдог. Драма нь дэндүү.
Зүгээр л барилга шүү дээ.
Бусад барилгатай л адил.
Зүгээр л барилга.
Нууцаар дүүрэн барилга уу?
Бас сексээр?
Нойр аймаар хүрч байна.
Чи хүн хүлээж байгаа юм уу?
Үгүй. Зүгээр нэг юм бодоод.
Хмм...
Царайлаг залуу хэзээ гарч ирэх бол гэж үү?
Тэр чинь ирлээ.
- Оройн мэнд. - Сайн байна уу.
Оройн мэнд.
Өнөө орой ганцаараа юу, ноёнтоон?
Одоохондоо.
Ирээд бидэнтэй хамт ид л дээ, ноёнтоон.
Охин чинь хаана байна?
Түүнийг орж ирэхийг хүлээж байна.
Өө, новш.
Чи юу ч хэлэлгүй явчихсан.
Зүгээр л агаар амьсгалах гэж гарсан юм.
Тэгээд заавал энд үү?
Түүний өрөөний дугаар хэд вэ?
Хэний?
Надад худлаа ярих гэж битгий оролд, найзаа.
Миний мэдмээр байгаа зүйл бол...
хэдэн удаа?
За.
Юу юм?
Цус буцлаад эхэлдэг юм шиг санагддаг.
Шинэ драма гарах болгонд.
Өрөө зүгээр үү, эрхэм ээ?
Зүгээр ээ.
Хамт ирсэн бүсгүй тань явчихсан уу?
Саяхан л явлаа.
Түүний л зан даа...
баяртай ч гэхгүй явчихдаг.
Та гарах гэж байна уу, эрхэм ээ?
Мм-хм.
Ингээд болно, бүсгүй ээ.
Хөөе.
Өө, сайн уу.
Чи энд их ирдэг юм аа?
Зүгээр л шийдэх юм...
их байна.
Жишээ нь?
Бүсгүйчүүд үү?
Чи ер нь цуцдаггүй юм уу?
Миний тэнхээ дуусашгүй.
Шөнөжингөө.
Онцгой сайхан болгож өгөөрэй.
Би өрөө төлчихсөн биз дээ?
Би эргээд ирнэ ээ. Тэндээс юм аваад ирье, за?
Хараал ид!
[тогшив]
Орж болох уу?
Таалагдаж байна уу?
- Тийм. - Аан?
Бурхан минь, тийм ээ.
Оройн мэнд.
Сайн байна уу. Оройн мэнд, эрхэм ээ.
Өнөөхөө юу?
Өнөөхөө.
Хонуулна биз?
Хоёр давхарт.
Баярлалаа.
[тогшив]
Алчуур тань, эрхэм ээ.
Баярлалаа.
Өөр хэрэгтэй юм байна уу, эрхэм ээ?
Чи массаж хийж чаддаг уу?
Чадна аа, эрхэм ээ. Хүсвэл.
Эрхэм ээ, хэр хүчтэй дарах вэ?
Чанга дар.
За.
Бэш...
За?
Зочин олон байна уу?
Тийм ч их биш.
Өлсөөд байна.
Юм идэх үү?
Би цадчихсан.
Өө, Бэш...
Мм?
Аа... зүгээр.
Гадаа тамхи татчихаад ирье.
Тэг ээ.
[утас дуугарав]
Оройн мэнд, Ривер Сайд Инн байна.
Өө... одоогоор өрөө дүүрсэн байна, эрхэм ээ.
Тийм ээ. Дөрвөн цагийн дараа дахин залгаарай, эрхэм ээ.
Баярлалаа.
Эрхэм ээ, түр хүлээгээрэй.
Намайг хүлээж бай. Нэг юм амжуулчихаад ирье.
Жерик хаана байна?
- Жерик хаана байна? - Хатагтай, тайвширна уу.
Миний нөхөр хаана байна?
Жерик хаана байна?
Миний нөхөр хаана байна? Гаргаад ир!
Та нар зүгээр хараад зогсох юм уу?
Юу ч хийхгүй юм уу? Тэр хаана байна?
Алив ээ! Юу вэ?
Гаргаад ир! Би сая орж ирэхийг нь харсан.
- Хатагтай... - Хаана байна?
- Бид харуулах эрхгүй... - Юу?
Эрхгүй гэж юу гэсэн үг юм?
Нээрээ юу? Би цагдаа дуудна шүү!
За за! Тэр 69-р өрөөнд байгаа.
Тэгнэ гэж мэдсэн юм аа.
Хатагтай...
- Хатагтай! - Хатагтай.
Хатагтай.
Та хоёр хоёулаа дуугүй бай.
- Хатагтай. - Хатагтай, түр хүлээгээрэй.
Хатагтай, түр байзнаач.
Хатагтай.
[тогшино] Жерик.
[хаалга балбана] Жерик, онгойлго!
Тэгээд одоо яах уу?
Больё гэж хэлсэн биз дээ?
Энэ юу вэ?
Аан?
Би тайлбарлая.
Чи тайлбарлана аа?
Гуйя, тайлбарлуулчих.
Тайлбар аа?
Би чамд өмнө нь хэлсэн.
Тэр чинь сүүлчийн боломж байсан.
Чи надад
илүү цагаар ажиллана гэсэн.
Гэтэл энд, апартелд байж байдаг.
- Тийм биш ээ… - Яасан их зүрх вэ!
Хайраа...
За явъя.
Хурдал.
Хайраа, онгойлго. Хайраа!
Хайраа!
Хайраа, ярилцъя л даа. Гуйя, хайраа.
Хайраа, үүнийг онгойлго.
Гуйя, ярилцъя, хайраа.
Ёстой ширүүн юм боллоо.
Чиний хайгаад байсан чинь энэ биш үү?
Драм.
Би ч бас жаахан саначихаж.
Дэндүү нам гүм байна.
Тийм ээ. Гэхдээ болсон нь дээр байсан байх.
Ядаж л…
Ядаж?
Ядаж ууж суухад ярих юмтай боллоо.
Тэр ч үнэн.
Уучлаарай, Бэш.
Тэмцээн болгочихсонд.
Зүгээр дээ.
Надад ч юу тохиолдсоныг мэдэхгүй юм.
Тэгэхээр…
Бид дахиад хамгийн сайн найзууд уу?
Тийм ээ. Дахиад хамгийн сайн найзууд.
Нааш ир, тэврэлдье.
[хоёулаа] Баярлалаа.
Хөөе.
Ээлж чинь дууссан уу?
Тийм ээ, ноёнтоон.
Уучлаарай. Чи ч бас орооцолдчихлоо.
Явъя. Би хүргээд өгье.
Аан, зүгээр ээ, ноёнтоон.
Бид алхчихъя, ноёнтоон.
Хөөе, Бэш, тэр чинь халуухан юм.
Шинэ хүн байна.
Өглөөний мэнд, ноёнтоон.
Тавтай морил.
Сул өрөө байна уу?
Байгаа, ноёнтоон.
[тогшино]
Алчуур, Майкл ноёнтоон.
Тийш нь тавьчих.
Орныхоо жаргалыг эдэл дээ, охид оо.