Түүний эдлэнд очиход хэр удах вэ?
Сүүлийн хоёр цаг түүний эдлэн дээгүүр л нисэж байна шүү дээ.
Намайг энд үлдээчихэж байгаа юм уу?
Барилгад үүнээс илүү ойртохыг надад зөвшөөрдөггүй юм.
Ямар барилга?
Гол дагаад яв.
Ойлголоо.
Толгойгоо бөхийлгөөд, сэнснээс холдоорой.
За.
Кейлеб Смит.
Тийм ээ.
Удирдлагын самбарт ойртож, дэлгэц рүү харна уу.
Өө!
Түлхүүр картаа авна уу.
Та одоо дотогш нэвтэрч болно.
Хүн байна уу?
Кейлеб Смит.
Сайн уу.
Хөгшин минь!
Чамтай өнгөрүүлэх энэ долоо хоногийг үнэхээр их тэсэн ядан хүлээлээ.
Ор, ор. Дотогш ор.
Баярлалаа.
Замд ядарсан байх, идэж уух юм авах уу?
Үгүй ээ, зүгээр, баярлалаа. - Итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ.
Үнэндээ хамтдаа...
Өглөөний цай ууна гэж бодсон юм, гэвч...
Юу ч идэж чадахааргүй байна.
Үхтлээ шартчихаад байна. - Өө, тийм үү?
Бурхан минь, чи төсөөлөх ч үгүй дээ.
Шөнө нь их уучихвал,
Маргааш өглөө нь нөхөх гэж оролддог юм.
Дасгал, антиоксидант гээд л. Чи мэднэ дээ?
Тийм ээ, тэгэлгүй яах вэ.
Үдэшлэг нь гоё болсон уу?
Үдэшлэг үү? - Тийм. Үдэшлэг болоогүй юм уу?
Үдэшлэг болоогүй ээ.
Уучлаарай.
Кейлеб, илэн далангүй шууд хэлчихье, за юу?
Чи сандарчихсан байна.
Би үү? - Тийм ээ. Чи сандарчихсан байна,
нисдэг тэрэг,
уул толгод, энэ байшин зэргээс болоод.
Бүх зүйл дэндүү тасархай болохоор тэр.
Надаас болоод, надтай уулзаж байгаадаа ч тэр,
яг одоо энэ өрөөнд ярилцаж суугаадаа ч тэр. Тийм үү?
Ойлгож байна л даа. Чамд ямар байгааг ойлгож байна. Гэхдээ...
Хөгшин минь, үүнийг зүгээр л орхичихъё.
Зүгээр л энгийн хоёр залуу байцгаая. Нэйтан, Кейлеб.
Ажил олгогч, ажилтан гэж биеэ барилгүйгээр.
За, тэгье. - За юу?
Тийм ээ. Тэгье.
Уулзсандаа баяртай байна, Нэйтан.
Надад ч бас таатай байна, Кейлеб.
Хамгийн түрүүнд нэвтрэх картын чинь талаар тайлбарлаж өгье.
Маш энгийн зүйл.
Зарим хаалгыг нээнэ, заримыг нь нээхгүй.
Энэ нь чамд хамаагүй амар биз дээ?
Тийм ээ.
Чиний хувьд "Новш гэж, хүний гэрт ирчихлээ.
"Үүнийг хийж болох уу, түүнийг оролдож болох уу?" гэж бодно шүү дээ.
Тэгвэл энэ карт тэр бүх санаа зовнилыг арилгачихна.
Хэрэв хаалга татаад онгойхгүй бол орох хориотой гэсэн үг.
Харин онгойж байвал чиний очих газар мөн.
Үүнийг оролдоод үзье.
Энэ чинийх байх нь дээ, Кейлеб.
Таалагдаж байна уу? - Тийм ээ.
Энэ чиний өрөө.
Энд ор байна.
Ариун цэврийн өрөө нь яг ард нь байгаа.
Жижиг бичгийн ширээ.
Шүүгээнүүд.
Жижиг хөргөгч.
Тухтай байгаа биз дээ?
Тийм ээ, үнэхээр гоё юм.
Юу гэнэ ээ? - Уучлаарай?
Ямар нэг зүйл болохгүй байна уу? - Юу болохгүй байна гэж?
Болохгүй зүйл байхгүй ээ.
Цонхгүй болохоор л тэр.
Энд цонх алга гэж бодож байна уу?
Газар доорх барилга л даа.
Тухтай биш, харин ч бачимдмаар юм.
Үгүй дээ, үгүй. Би тэгж бодоогүй шүү.
Би харин "Ямар гоё юм бэ" л гэж бодож байлаа.
Кэйлэб, энэ өрөө цонхгүй байгаад нэг шалтгаан бий.
Тийм үү? Аанхан.
Энэ барилга зүгээр ч нэг байшин биш.
Энэ бол судалгааны лаборатори.
Энэ ханан доторх шилэн кабелийг бүгдийг нь нийлүүлбэл
сар хүрээд, сарыг оосорлоод авахаар урт шүү.
Би чамд өөрийнхөө юу судалж байгааг хэлмээр байна.
Чамтай хуваалцмаар байна л даа.
Бүр дотор багтаж ядаж байна шүү.
Гэхдээ эхлээд чи надад нэг тус болох хэрэгтэй байна.
"Блү Бүүк-ийн нууц хадгалах гэрээ."
Хмм.
Яарах хэрэггүй. Тайван унш.
"Гарын үсэг зурагч нь өгөгдлийг тогтмол шалгуулахыг зөвшөөрч,"
"хязгааргүй нэвтрэх эрх олгоно."
"Энэ нь ямар нэг мэдээлэл задруулаагүйг батлах бөгөөд,"
"нийтийн болон хувийн аль ч хүрээнд,"
"холбооны ямар ч хэрэгсэл ашиглан,"
"нууц задруулахыг хориглоно."
"Үүнд амаар хэлсэн,"
"бичгээр болон цахим хэлбэрээр"
"дамжуулсан бүх зүйл хамаарна."
Өмгөөлөгч авах хэрэгтэй юм шиг байна.
Энгийн л гэрээ шүү дээ. Энгийн гэрээ шиг санагдахгүй л байна даа.
За яахав, энгийн биш ээ.
Би чамд юу гэх вэ дээ, Кэйлэб. Зурахгүй байсан ч болно.
Бид ирэх хэдэн өдөр
зүгээр л бильярд тоглож, хамт ууж өнгөрөөж болно.
Дотносоод л.
Жилийн дараа чи юунаас хоцорсноо мэдээд,
насан туршдаа харамсах болно доо.
Зөв сонголт.
За, тэгэхээр,
Тьюрингийн тест гэж юу болохыг мэдэх үү?
Мэднэ ээ.
Тьюрингийн тест гэдгийг мэднэ ээ.
Хүн компьютертэй харилцахыг хэлдэг.
Хэрэв хүн компьютертэй
харилцаж байгаагаа мэдэхгүй байвал,
тестийг давсанд тооцдог.
Тэгээд тэнцвэл юу гэсэн үг вэ?
Компьютер хиймэл оюун ухаантай болсныг батална.
Та хиймэл оюун ухаан бүтээж байгаа юм уу?
Би аль хэдийн бүтээчихсэн.
Ирэх хэдэн өдөр
чи Тьюрингийн тестийн хүний оролцогч нь байх болно.
Пөөх, новш гэж. Тийм ээ, яг зөв, Кэйлэб. Чи ойлгочихлоо.
Хэрэв энэ тестийг давчихвал,
чи хүн төрөлхтний түүхэн дэх агуу
нээлтийн яг төвд нь байх болно.
Хэрэв та ухамсартай машин бүтээчихсэн юм бол,
энэ чинь зүгээр л нэг хүн төрөлхтний түүх биш шүү дээ.
Энэ бол бурхдын түүх болно.
Сайн уу.
Намайг Кэйлэб гэдэг.
Сайн уу, Кэйлэб.
Чамд нэр бий юү?
Бий.
Ава.
Чамтай танилцсандаа баяртай байна, Ава.
Би ч гэсэн танилцсандаа баяртай байна.
Би өмнө нь огт шинэ хүнтэй танилцаж байгаагүй.
Зөвхөн Нэтантай л.
Тэгвэл хоёулаа ижилхэн байдалд байгаа бололтой.
Чи өмнө нь олон шинэ хүнтэй танилцаж байгаагүй хэрэг үү?
Чам шиг хүнтэй бол үгүй ээ.
Хмм.
Тэгэхээр хоёулаа биеэ барихаа болих хэрэгтэй байна.
Миний юу гэснийг мэдэх үү? Мэднэ.
Юу гэсэн үг билээ?
Анхны уулзалтын биеэ барьсан байдлыг даван туулах.
Тэгэхээр хоёулаа ярилцъя.
Тэгье.
Юуны тухай ярилцмаар байна?
Эхлээд чи надад өөрийнхөө талаар яриач?
Чи юу мэдмээр байна?
Толгойнд чинь юу орж ирнэ, түүнийгээ л.
За, чи нэрийг маань хэдийн мэднэ шүү дээ.
Бас намайг машин гэдгийг харж байгаа биз дээ.
Намайг хэдэн настайг мэдмээр байна уу? Тэгье.
Би нэгтэй.
Нэг юу?
Нэг жил үү, нэг өдөр үү? Нэг.
Ава, чи хэзээ ярьж сурсан юм бэ?
Би анхнаасаа л ярьж чаддаг байсан,
энэ хачин байгаа биз?
Яагаад?
Учир нь хэл гэдэг хүмүүсийн сурч эзэмшдэг зүйл шүү дээ.
Гэхдээ зарим хүмүүсийн үзэж байгаагаар
хэл төрөлхийн байдаг зүйл гэнэ.
Харин бид тэр далд чадвартаа үг
болон бүтэц холбож л сурдаг гэдэг. Чи үүнтэй санал нийлэх үү?
Мэдэхгүй юм даа.
Маргааш дахиж ирэх үү, Кэйлэб?
Ирнэ ээ.
Ашгүй дээ.
Хөөх, тэр үнэхээр гайхалтай юм аа.
Түүнтэй ярилцахад зүгээр л...
Толины цаадах ертөнцөд орчих шиг л.
"Толины цаадах ертөнц" гэнэ үү. Хөөх.
Үгэндээ гаргууд юм аа, Кэйлэб. Иш татмаар хэлэх юм.
Үнэндээ энэ өөр хүний үг л дээ.
Нээрээ, би чиний хэлсэн өөр нэг үгийг тэмдэглэж авсан шүү.
Юун тухай вэ гэхээр,
хэрэв би ухамсарт машин бүтээсэн бол
би хүн биш, Бурхан болно гэж.
Би яг тэгж хэлээгүй байх аа...
Зүгээр л "Новш гэж, үнэхээр янзтай үг байна" гэж бодсон.
Бид түүхээ ярих үед шүү дээ. Мэднэ биз дээ?
Би Кэйлэб рүү эргэж хараад,
тэр над руу өлийж хараад ингэж хэлсэн,
"Чи хүн биш, чи бол Бурхан" гэж.
Тийм ээ, гэхдээ би тэгж хэлээгүй.
Тэгээд...
юутай ч.
Сэтгэгдэл өндөр байна даа.
Тийм ээ, тийм.
Гэхдээ... Гэхдээ гэж үү?
Сэтгэгдэлд чинь ямар нэгэн эргэлзээ байна уу?
Үгүй ээ, түүнд бол ямар ч эргэлзэх зүйл алга.
Зүгээр л, Тьюрингийн тестээр бол
машиныг шалгагчаас нуух ёстой байдаг.
Үгүй, үгүй, бид тэрнээс хамаагүй хол давсан.
Хэрэв би Аваг чамаас нуугаад,
чи зөвхөн дууг нь сонссон бол хүн гэдэгт нь итгэх байсан.
Жинхэнэ сорилт бол түүнийг робот гэдгийг үзүүлээд,
тэгсэн ч ухамсартай гэж мэдэрч байгаа эсэхийг харах юм.
Ммм.
Тийм ээ, таны зөв байх оо.
Түүний хэл ярианы чадвар үнэхээр итгэмээргүй юм.
Систем нь стохастик шинжтэй байх, тийм үү?
Энэ нь детерминистик бус.
Эхлээд би түүнийг дотоод семантик хэлбэрээс
өгүүлбэр зүйн бүтцийн мод руу шилжүүлж,
дараа нь үгсийг шугаман дараалалд оруулж байна гэж бодсон.
Гэхдээ дараа нь энэ загварыг ямар нэгэн хосолмол систем болохыг анзаарсан л даа.
Кэйлэб.
Биш үү?
Ава яаж ажилладгийг надаар тайлбарлуулах гээд байгааг чинь ойлгож байна л даа.
Гэхдээ уучлаарай, би тэгж чадахгүй нь.
Хэлээд үз л дээ. Дээд түвшний хийсвэрлэлд би муугүй шүү.
Чамайг ойлгохгүй гэж бодсондоо биш л дээ.
Зүгээр л чамтай шар айраг уунгаа ярилцмаар байгаа болохоор тэр.
Семинар хиймээргүй байна шүү дээ.
Тийм ээ. Уучлаарай.
Үгүй ээ, зүгээр дээ. Чиний буруу биш.
Зүгээр л...
Надад үүнийг л хэлээдхэж.
Түүний талаар чамд ямар сэтгэгдэл төрж байна?
Ямар нэгэн дүн шинжилгээгүйгээр шүү.
Зүгээр л юу мэдэрч байна?
Надад...
тэр ёстой тасархай санагдаж байна.
Хөгшин минь.
Төлөө.
Хараал ид.
Энэ чинь одоо юу вэ?
- Цахилгаан тасарлаа. - Нөөц тэжээл залгагдлаа.
Үндсэн генератор ажиллах хүртэл байгууламж бүрэн түгжигдэнэ.
Тоглоод байгаа биз дээ.
Цахилгаан сэргэлээ.
Байна уу?
Түлхүүр картаа уншуулна уу.
Чамд утас ашиглах эрх байхгүй.
Сайн уу.
Уучлаарай, гэхдээ Аваг бодсон ч тэр, чи ойлгож байгаа байх,
дээр нь чамайг сайн мэдэхгүй болохоор тэр л дээ.
Үгүй ээ, чи уг нь сайн залуу л даа.
Шууд л найзууд болчихсон, тийм үү.
Хэн рүү залгах гэж?
Аан.
Мэдэхгүй ээ, хэн рүү ч биш байх.
- Сүнсний ангуучид. - Юу?
Хэн рүү залгах вэ? Сүнсний ангуучид. Энэ чинь нэг...
Кино шүү дээ, хөгшөөн.
Чи тэр киног мэдэхгүй байгаа юм уу?
Сүнс Дэн Эйкройдод аман секс хийж өгдөг хэсэг байдаг даа.
Би зүгээр л утас нь яаж ажилладгийг л сонирхсон юм.
Тэгээд л болоо.
Тэгээд ийм орой унтахгүй юу хийж яваа юм?
Партид нэгдэх гэж үү?
Аан, өрөөнд нэг юм болоод.
Цахилгаан тасарчих шиг боллоо.
Тэгээд юу болоод байгааг харах гээд гараад ирлээ.
Цахилгаан тасардаг уу, тийм ээ.
Сүүлийн үед ингээд байгаа юм. Нээрээ...
Би учрыг нь олох гээд л үзэж байна.
Би өрөөнийхөө хаалгыг онгойлгож чадаагүй.
Аюулгүй байдлын хамгаалалт нь тэр.
Автоматаар бүрэн түгжигддэг юм. Тэгэхгүй бол,
хэн ч цахилгаан таслаад л хаалга онгойлгочихно шүү дээ.
Дахиад ингэвэл зүгээр л тайван бай за юу?
Ойлголоо.
Сайхан амраарай.
Аан.
Сайн уу.
Өө, сайн уу хөгшөөн. Өглөөний мэнд.
Өглөөний мэнд. Киёког явуулж сэрээсэнд уучлаарай,
бусад цагийг дэмий өнгөрөөмөөргүй байлаа.
Тийм ээ, зөв зүйл болсон. Баярлалаа.
Сүрхий сэрүүлэг байгаа биз?
Өглөө шууд л сэрээгээд босгочихож байгаа биз.
За, 2 дахь өдөр. Бэлэн үү?
Ямар төлөвлөгөөтэй байна? Хэлчих.
За, мэдэхгүй л байна.
Би одоо хүртэл шалгалтын хэлбэрээ яаж явуулахаа олохгүй л байна.
Аанхан.
Нэг тиймэрхүү санагдаад байх юм,
яриаар дамжуулж Аваг турших нь хаалттай тойрог шиг санагдаад байна.
- Хаалттай тойрог гэнэ ээ? - Тийм ээ.
Яг л шатрын компьютерыг туршихдаа
зөвхөн шатар тоглож шалгахтай адилхан.
Тэгээд шатрын компьютерыг өөрөөр яаж турших юм бэ?
Юу л даа, янз бүр байдаг л даа.
Чи тоглоод үзэж болно л доо,
сайн нүүж байна уу гэдгийг нь мэдэх гэж. Гэхдээ...
Гэхдээ энэ нь өөрийгөө шатар тоглож байгааг
мэдэж байгаа эсэхийг нь хэлж өгөхгүй шүү дээ.
Бас шатар гэж яг юу болохыг мэддэг эсэхийг нь ч харуулахгүй.
Аанхан. Тэгэхээр дүр эсгэх үү, бодит уу гэдэг л байна.
Тийм ээ, яг тийм.
Тэгээд тэр хоёрыг ялгаж чадах эсэх нь л
надаас хүсээд байгаа Тьюрингийн тест юм болов уу.
Хөгшөөн, нэг зүйл гуйя. Сурах бичгийнхээ онолыг орхичих.
Би зүгээр л энгийн асуултад энгийн хариулт авмаар байна.
Өчигдөр би чамаас түүний талаар ямар сэтгэгдэлтэй байгааг чинь асуусан,
чи ч надад үнэхээр сайн хариулсан.
Харин одоо,
тэр чамд ямар сэтгэгдэлтэй байна вэ?
Чи юу гэж бодож байна?
Энэ юуны зураг вэ?
Чи мэдэхгүй байгаа юм уу?
Үгүй ээ. Чи өөрөө хэлэх байх гэж бодсон юм.
Мэдэхгүй байгаа юм уу?
Би өдөр бүр зураг зурдаг юм.
Гэхдээ юуны зураг гэдгийг нь хэзээ ч мэддэггүй.
Тодорхой нэг зүйл зурах гэж оролддоггүй юм уу?
Ямар нэгэн зүйл, эсвэл хүн ч юм уу?
Оролдоод үзэж болох л юм.
За.
Ямар зүйл зурах уу?
Дуртайгаа л зур. Чиний л шийдвэр.
Яагаад миний шийдвэр гэж?
Чи юу сонгохыг харах сонирхолтой байна.
Чи надтай найзламаар байна уу?
Тэгэлгүй яахав.
Боломжтой болов уу?
Яагаад болохгүй гэж?
Бидний яриа нэг талынх байна.
Чи тойруу асуулт тавьж, хариултыг минь шинждэг.
Тийм ээ.
Чи миний тухай мэдэж авдаг,
харин би чиний тухай юу ч мэдэж авдаггүй.
Нөхөрлөл ийм суурин дээр тогтдоггүй шүү дээ.
Тэгээд яах вэ? Өөрийнхоо тухай яриасай гэж байна уу?
Тийм ээ.
Юунаас...
За байз, хаанаас эхлэх үү?
Чиний л шийдвэр.
Чи юу сонгохыг харах сонирхолтой байна.
Хмм.
За, Ава.
Тэгэхээр,
чи миний нэрийг мэднэ.
Тийм. Би 26-тай.
Би Нэйтаны компанид ажилладаг.
Ямар компани гэдгийг нь мэдэх үү?
Блү Бүүк.
Витгенштейний тэмдэглэлээр нэрлэсэн.
Энэ бол дэлхийн хамгийн түгээмэл хайлтын систем,
нийт хайлтын хүсэлтийн дунджаар 94 хувийг боловсруулдаг.
Яг тийм.
Калеб, чи хаана амьдардаг вэ?
Лонг-Айлендын Брүүкхэвэнд.
Тэнд гоё уу?
Гайгүй ээ.
Нэг байранд амьдардаг юм, жаахан жижигхэн л дээ.
Бүр маш жижигхэн.
Гэхдээ оффис хүртэл алхахад таван минут,
далай хүртэл бас таван минут алхана,
тэр нь надад их таалагддаг.
Чи гэрлэсэн үү?
Нөгөө...
Үгүй.
Ганц бие гэсэн үг үү?
Тийм ээ.
Харин гэр бүл чинь?
Би Орегоны Портлендэд өссөн.
Ах дүү байхгүй.
Эцэг эх маань хоёулаа ахлах сургуулийн багш байсан.
Бие биенээ таньж мэдэж байгаагийнх,
хоёулаа өөд болсон гэдгийг хэлэх хэрэгтэй байх.
Намайг 15-тай байхад автын ослоор.
Би ч гэсэн хамт машинд явж байсан юм.
Арын суудалд.
Даанч урд хэсэг нь хамгийн их сүйдсэн л дээ.
Харамсалтай байна.
Зүгээр дээ.
Дараа нь эмнэлэгт нэлээн удаан хэвтсэн.
Бараг жил шахуу.
Тэгээд л код бичиж эхэлсэн дээ.
Коллежид орохдоо аль хэдийн нэлээн сайн болчихсон байсан.
Чадварлаг программист уу?
Тийм ээ.
Нэйтан шиг үү?
Үгүй.
Арай өөр л дөө.
Нэйтан Блү Бүүкийн үндсэн кодыг 13-тайдаа бичсэн юм.
Код гадарладаг хүнд бол,
түүний хийсэн зүйл яг л Моцарт шиг суут байсан юм.
Чи Моцартад дуртай юу?
Би Депеш Модонд дуртай.
Нейтан чамд таалагддаг уу?
Тийм ээ, тэгэлгүй яах вэ.
Нейтан чиний найз уу? Миний найз гэж үү?
Би... Тийм ээ, тэгж л найдаж байна даа.
Сайн найз уу?
Тийм ээ, бараг л.
Үгүй ээ, үгүй, үгүй... Сайн найз ч биш л дээ.
Сайн найз гэдэг чинь, нөгөө...
Бид дөнгөж л танилцаад байна шүү дээ.
Тэгэхээр цаг хугацаа хэрэгтэй л дээ...
Бие биенээ таньж мэдэхэд л.
- Тог тасарлаа. - Нөөц тэжээл залгагдлаа.
Калеб.
Чи буруу бодож байна.
Юун дээр буруу гэж?
Нейтаны тал дээр.
Ямар утгаараа?
Тэр чиний найз биш.
Юу гэнэ ээ?
Уучлаарай, Ава, би сайн ойлгохгүй байна.
Чи түүнд итгэх хэрэггүй.
Түүний хэлсэн юунд ч бүү итгэ.
Тог ирлээ.
Хэрэв хоёулаа мэддэг ном,
эсвэл урлагийн бүтээлүүдийнхээ жагсаалтыг гаргавал,
яриа өрнүүлэхэд тун аятайхан сэдэв болохсон.
Болно биз дээ?
Калеб?
Аанхан.
Тийм ээ.
Болж байна.
Баярлалаа.
Өө, новш гэж! Надаар тоглоод байгаа юм уу?
Чам руу үсэрчихсэн үү? Үгүй ээ, үгүй, зүгээр...
Зүгээр ээ. Би цэвэрлэчихье.
Хөгшөөн, наадахтайгаа яриад цагийн гарз.
Англиар ойлгохгүй шүү дээ. Амны цаасаа л өгчих.
Уучлаарай.
Энүүгээр мэдээлэл гадагшлахаас сэргийлдэг юм.
Оройн хоолон дээр бизнесийн нууцаа чөлөөтэй яриад,
эндээ л үлдэнэ гэдэгт итгэлтэй байж болно.
Бас зочны маань дээр дарс асгаж,
новшийн болхи загнахад нь
уур хүрч байгаагаа түүнд хэлж чадахгүй.
Чамайг уурлаж байгааг тэр ойлгосон байх аа.
Тийм үү? Ашгүй. Би үнэхээр ууртай байна.
Хөөе, Киоко.
Яв, яв.
Сонин юм шүү.
Чи ч мэднэ дээ.
Хэчнээн баян болсон ч гэсэн,
лай шарууд гарсаар л байдаг. Түүнээс бултах аргагүй.
Үхэл, татвар хоёроос л бултах аргагүй гэж боддог байсан юм.
Гэтэл үнэндээ үхэл, лай хоёр л юм байна даа.
Яг л энэ тог тасраад байгаа шиг.
Энэ генераторын системд хэчнээн төгрөг үрснийг чи төсөөлөх ч үгүй,
гэвч өдөр болгон л саатал гараад байх юм.
Яагаад тэгдгийг мэдэх үү?
Үгүй.
Уг нь ямар ч асуудалгүй ажиллах ёстой байсан юм,
гэвч суурилуулсан нөхдүүд нь ямар нэг юмыг баллачихаж.
Тэднийг буцааж дуудаад засуулж болохгүй юм уу?
Үгүй ээ. Энд дэндүү олон нууц зүйлс байгаа.
Тийм болохоор ажил дуусахад бүгдийг нь цааш харуулчихсан юм.
За, ямартаа ч.
Хоёр дахь өдрийн чинь төлөө, хөгшөөн.
Төлөө.
За, яриа хэр байв даа? Тайлагнах зүйл байна уу?
Та өөрөө харсан биз дээ?
Яахав, таныг нөгөө...
хяналтын камераар харсан байх гэж бодоод.
Тэгсэн л дээ. Гэхдээ чиний бодлыг сонсмоор байна.
Тийм ээ, өнөөдөр Аватай холбоотой нэг сонирхолтой зүйл болсон.
Тийм үү? Тийм ээ.
Тэр хошигносон.
Нээрээ тийм. Чиний үгийг чам руу буцаагаад хэлэхэд үү?
Юу сонгохыг нь харах сонирхолтой байна гэсэн чинь үү?
Тийм ээ, би ч бас анзаарсан шүү.
Тийм ээ, тэгээд бодоод байх нь ээ, энэ чинь нөгөө...
Нэг талаараа, энэ түүний хиймэл оюуныг
илтгэх хамгийн тод баталгаа юм уу даа.
Энэ маш нарийн, өвөрмөц ээдрээтэй.
Энэ чинь нөгөө... нэг тийм аутист биш юм шиг.
Юу гэсэн үг вэ?
Тэр өөрийнхөө оюун бодлыг мэдэрч,
бас минийхийг ч гэсэн
ухамсарлаж байж л ингэж чадна.
Өө, тэр чамайг сайн мэдэж байгаа шүү.
Тэгвэл тог тасарсан тухайд?
Юу гэнэ ээ? Тог тасарсан нь үү.
Энэ л миний харж чадаагүй цорын ганц хэсэг.
Камер ажиллахгүй, дуу сонсогдохгүй, бүгд таг болдог.
Тэгээд юу болсон юм?
Юу ч болоогүй.
Юу ч болоогүй ээ? Тэр энэ талаар юу ч хэлээгүй юу?
Үгүй.
Бараг л үгүй дээ.
Өө.
Хөөе.
Нэг гоё зүйл харах уу?
Энд л Аваг бүтээсэн юм даа.
Алив, орж үз.
Уучлаарай.
Хиймэл оюунаар нүүрний хувирлыг уншуулж,
дуурайлгах гэж ямар их зовсныг минь мэддэг ч болоосой.
Үүнийг би яаж шийдсэнээ мэдэх үү?
Энэ бүхнийг яаж хийснийг чинь би ерөөсөө ойлгохгүй байна.
Бараг бүх л гар утсанд
микрофон, камер, дата дамжуулах боломж байдаг.
Тэгээд би энэ хараал идсэн
дэлхийн бүх микрофон, камерыг асааж,
датаг нь Блү Бүүк рүү чиглүүлчихсэн. Тэгээд л бүүм!
Дуу хоолой болон нүүрний хувирлын хязгааргүй их нөөц.
Чи дэлхийн бүх гар утсыг хакердсан юм уу?
Тийм ээ. Үйлдвэрлэгчид ч намайг ингэж байгааг мэдэж байсан л даа.
Гэвч тэд өөрсдөө ч бас тэгж байгаагаа
хүлээх хэрэгтэй болох учраас намайг буруутгаж чадаагүй.
Энд,
түүний оюун ухаан байгаа юм.
Бүтэцжүүлсэн гель.
Би чип, микросхемээс татгалзах хэрэгтэй байсан.
Надад молекулын түвшинд
хувирч, өөрчлөгдөж чаддаг ч
шаардлагатай үед хэлбэрээ хадгалдаг зүйл хэрэгтэй байсан юм.
Дурсамжийг хадгалж,
бодлыг хувиргана.
Энэ чиний техник хангамж уу?
Био-хангамж.
Тэгвэл програм хангамж нь?
Чи өөрөө гадарлаж байгаа биз дээ.
Блү Бүүк.
Хайлтын системийн талаарх нэг хачирхалтай зүйл нь,
дотоод шаталтат хөдөлгүүр бүтээгээгүй дэлхийд
газрын тос олсонтой л адил зүйл байсан юм.
Түүхий эд нь дэндүү их ч хэн ч юу хийхээ мэддэггүй байв.
Миний өрсөлдөгчид гэвэл,
түүнийг сорж аваад, худалдаа болон
нийтийн сүлжээгээр мөнгөжүүлэхэд л улайрч байсан.
Тэд хайлтын системийг хүмүүсийн
юу бодож байгаагийн зураглал гэж эндүүрсэн юм.
Гэтэл үнэндээ энэ нь тэдний хэрхэн бодож байгаагийн зураглал байв.
Огцом сэдэл.
Хариу үйлдэл.
Хувьсамтгай.
Төгс бус.
Зүй тогтолтой.
Эмх замбараагүй.
Би нэг тодорхой зүйл зурсан.
Таны хүссэнээр.
Та миний юу зурахыг харах сонирхолтой байна гэсэн шүү дээ.
Сонирхолтой байна уу?
Тийм ээ, сонирхолтой байна.
Чи энэ байшингаас хэзээ ч гарч байгаагүй юу?
Үгүй.
Гадаа хэзээ ч алхаж үзээгүй гэж үү?
Би одоо байгаа өрөөнөөсөө ч гарч үзээгүй.
Хэрэв чи гадаа гарвал хаашаа явах вэ?
Мэдэхгүй л юм даа.
Сонгох юм дэндүү олон байна.
Хотын хөл хөдөлгөөн ихтэй нэг уулзвар дээр ч юм уу.
Замын уулзвар уу?
Дэмий санаа юу?
Үгүй дээ. Нөгөө...
Би арай өөр юм хүлээж байсан болохоор.
Замын уулзвараас хүний амьдралыг
нэг дороос, гэхдээ хувьсан өөрчлөгдөхөөр харж болно.
Хүмүүсийг ажиглах уу.
Тийм ээ.
Мм.
Хамт явж болно шүү дээ.
Тэгвэл болзоо болох нь ээ.
Чамд харуулах өөр нэг зүйл байна.
За.
Магадгүй чамд тэнэг санагдах байх.
Юу ч байсан тэгж бодохгүй байх аа.
Тэгвэл нүдээ аниарай.
За.
Одоо нүдээ нээгээрэй.
Би ямар харагдаж байна?
Чи...
гоё харагдаж байна.
Болзоондоо би энийг өмсөнө өө.
За, эхлээд замын уулзвар явъя.
Тэгээд дараа нь тоглолт үзэх ч юм уу.
Би чамтай болзоонд явмаар байна шүү.
Тэгье, тэгье.
Зөндөө хөгжилтэй байна байх аа.
Чи надад татагддаг уу?
Юу? Надад татагддаг уу гэж үү?
Чи надад тийм дохио өгөөд байна шүү дээ.
Би юу? Тийм ээ.
Яаж? Бичил хувирлуудаар чинь.
Бичил хувирлууд.
Миний нүд, уруул руу ширтээд байгаа чинь.
Над руу ширтэх,
эсвэл харцаа буруулах тэр байдал чинь.
Хамт байхгүй үедээ чи намайг боддог уу?
Заримдаа шөнө,
чи намайг камераар харж байгаа болов уу гэж боддог.
Тэгж байгаасай л гэж хүсдэг.
Одоо харин бичил хувирал чинь чамайг тухгүй байгааг илтгэж байна.
Үүнийг бичил гэхэд хэцүү байх аа.
Чамайг тухгүй байлгахыг хүсэхгүй байна шүү.
Нэг зүйл асуух гэсэн юм.
За. Чи яагаад түүнд бэлгийн шинж чанар өгсөн юм бэ?
Хиймэл оюун ухаанд хүйс хэрэггүй шүү дээ.
Зүгээр л саарал хайрцаг байж болох байсан шүү дээ.
Хмм. Үнэндээ тийм биш байх аа.
Чи ямар нэг хэмжээний ухамсартай,
хүн ч бай, амьтан ч бай,
бэлгийн мэдрэмжгүйгээр оршин тогтнодог жишээ хэлж чадах уу?
Тэдэнд үр удмаа үлдээх хувьслын хэрэгцээ байдаг шүү дээ.
Тэгвэл нэг саарал хайрцагт
нөгөө саарал хайрцагтайгаа харилцах ямар шаардлага байх билээ?
Харилцаагүйгээр ухамсар оршин тогтнож чадах уу?
Тэгээд ч секс чинь зугаатай шүү дээ, хөгшин минь.
Нэгэнт л оршин тогтнож байгаагаас хойш яагаад таашаал авч болохгүй гэж?
Юу? Чи түүний дурлах,
секс хийх боломжийг нь хасах гээд байгаа юм уу?
Жинхэнэ асуултад чинь хариулахад,
тэр үнэхээр секс хийж чадна шүү.
Юу?
Хөлнийх нь хооронд нэг сүв байгаа,
тэнд нь зөндөө мэдрэгчүүд суурилуулсан байгаа.
Тэдгээрийг зөв идэвхжүүлбэл,
таашаалын хариу үйлдэл үзүүлнэ.
Тэгэхээр чи түүнтэй секс хийхийг хүсвэл,
техникийн хувьд бүрэн боломжтой.
Тэр ч гэсэн таашаал авна.
Энэ миний жинхэнэ асуулт биш байсан юм.
Өө, за за. Уучлаарай.
Миний жинхэнэ асуулт бол,
чи түүнийг бэлгийн мэдрэмжтэй болгосон нь
анхаарал сарниулах тактик байсан уу?
Сайн ойлгосонгүй.
Халуухан туслахтай илбэчин шиг үү.
Хиймэл оюун ухааныг нь бодитоор дүгнэхэд саад болох халуухан робот уу?
Яг тийм. Тэгэхээр...
Чи түүнийг надтай сээтэгнэ гэж програмчилсан юм уу?
Хэрэв тэгсэн бол тэр чинь булхай болох юм уу?
Биш гэж үү?
Кэйлеб, чи ямархуу охинд дуртай вэ?
Охин уу? Үгүй ээ, салат амтлагч.
Тийм ээ, охин. Ямархуу охинд дуртай вэ?
Юу гээч, хариулах хэрэггүй дээ. Хар арьстай охид гэж бодъё л доо.
За, тэр чигийн сонирхол байж.
Яриаг хялбарчлах үүднээс, тэр чиний сонирхол гэж бодъё, за юу?
Яагаад тэр чиний сонирхол болчихов?
Бүх арьстны төрлийг нарийвчлан шинжилж үзээд үү?
Тэгээд шинжилгээгээ онооны системтэй харьцуулж үзсэн үү?
Үгүй шүү дээ!
Чи зүгээр л тийм охидод татагддаг байхгүй юу.
Хуримтлагдсан гадаад нөлөөллийн үр дагавар.
Тэд чамд нөлөөлж байхад чи анзаараа ч үгүй биз.
Тэгээд чи түүнийг надад дуртай байхаар програмчилсан юм уу, үгүй юм уу?
Би түүнийг гетеросексуал болгож програмчилсан.
Яг л чамайг гетеросексуал байхаар програмчилсантай адилхан.
Намайг тийм байхаар хэн ч програмчлаагүй.
Чи өөрөө тийм байхаар шийдсэн гэж үү? Битгий тэнэгт л дээ.
Мэдээж чамайг програмчилчихсан байгаа.
Удамшил уу, хүмүүжил үү, эсвэл аль аль нь уу.
Үнэнийг хэлэхэд Кэйлеб, чи миний дургүйг хүргэж эхэлж байна шүү.
Энэ бол зүгээр л чиний өөртөө итгэлгүй зан чинь яриад байгаа хэрэг.
Оюун ухаан чинь биш шүү.
Надтай цуг яв.
Чи энэ хүнийг мэднэ биз дээ?
Жэксон Поллок. Жэксон Поллок. Яг зөв.
Цацаж зурдаг зураач.
За. Тэр юу ч бодохгүй байж,
гараа хүссэн зүгт нь хөдөлгөдөг байсан.
Зорилготой ч биш, санамсаргүй ч биш.
Энэ хоёрын дундах нэг орон зайд.
Үүнийг автомат урлаг гэдэг байсан.
Үүнийг Оддын аялал шиг болгоё, за юу?
Оюун ухаанаа ажиллуул.
Юу гэнэ ээ?
Би Кирк ахмад, чиний толгой бол варп хөдөлгүүр.
Оюун ухаанаа ажиллуул.
Поллок энэ даалгаврыг эсрэгээр нь хийсэн бол яах байсан бэ?
Юу ч бодохгүйгээр зурахын
оронд тэр: \"Юу гээч,
\"Би юу ч зурж чадахгүй,
\"яг яагаад зурж байгаагаа мэдэхгүйгээс хойш\" гэсэн бол яах вэ?
Тэгвэл юу болох байсан бэ?
Тэр нэг ч зураас гаргаж чадахгүй байсан биз.
Яг тийм! Харж байна уу, миний ухаантай найз,
ам нээхээсээ өмнө боддог хүн дээ.
Тэр ганц ч зураас гаргаж чадахгүй байсан.
Сорилт нь автоматаар үйлдэхгүй байхдаа биш.
Харин автомат бус үйлдлийг олж хийхэд оршино.
Зурахаас авахуулаад амьсгалах, ярих,
секс хийх хүртэл.
Бүр дурлах хүртэл.
Дашрамд хэлэхэд, Ава чамд сайн болсон дүр эсгээгүй шүү.
Түүний сээтэгнэл бол чамайг хуурах гэсэн алгоритм биш.
Чи бол түүний уулзаж байгаа надаас өөр анхны эр хүн.
Би түүнд аав шиг нь л санагдана шүү дээ?
Чамд дурласныг нь буруутгах аргагүй биз дээ?
Үгүй, буруутгах аргагүй.
Би коллежид байхдаа хиймэл оюуны онол нэг семестр үзсэн юм.
Тэнд бидэнд нэг сэтгэхүйн туршилт зааж байсан юм.
Үүнийг \"Хар цагаан өрөөн дэх Мэри\" гэдэг юм.
Мэри бол эрдэмтэн,
түүний мэргэшсэн чиглэл нь өнгө судлал.
Тэр өнгөний талаар мэдэх бүх зүйлийг мэддэг.
Долгионы урт,
мэдрэлийн нөлөөлөл,
өнгөнд байж болох бүхий л шинж чанарыг.
Гэвч тэр хар цагаан өрөөнд амьдардаг байв.
Тэнд төрж, тэнд өссөн.
Гадаад ертөнцийг тэр зөвхөн
хар цагаан дэлгэцээр л ажигладаг байж.
Тэгтэл нэг өдөр хэн нэгэн хаалгыг нь нээж,
Мэри өрөөнөөсөө гарч ирнэ.
Тэгээд хөх тэнгэрийг олж харав.
Тэр мөчид тэрээр нэгэн шинэ зүйлийг мэдэж авсан нь
ямар ч судалгаанаас олж мэдээгүй тийм зүйл байв.
Тэр өнгө харах ямар байдгийг биеэрээ мэдэрдэг.
Энэ сэтгэхүйн туршилтаар оюутнуудад
компьютер болон хүний ухааны ялгааг харуулах гэсэн юм.
Компьютер бол хар цагаан өрөөнд байгаа Мэри.
Харин өрөөнөөс гарч ирэх үе нь хүн юм.
Чамайг шалгах гэж намайг авчирсныг чи мэдэж байсан уу?
Үгүй.
Тэгвэл намайг яах гэж ирсэн гэж бодож байв?
Мэдээгүй ээ. Олон юм бодоогүй.
Би чамд ухамсар байгаа эсэхийг шалгах гэж ирсэн юм,
эсвэл зүгээр л дүр эсгэж байгаа эсэхийг.
Нэйтан чамайг ухамсартай эсэхэд эргэлзэж байгаа.
Чамд ямар санагдаж байна?
Надад гунигтай санагдаж байна.
- Тог тасрав. Нөөц тэжээл залгагдлаа.
Нэйтанд итгэх хэрэггүй гэж чи надад яагаад хэлсэн юм бэ?
Учир нь тэр худлаа ярьдаг.
Юугаар худлаа ярьдаг гэж?
Бүх зүйлээр.
Тог тасардаг нь хүртэл үү?
Юу гэсэн үг вэ?
Биднийг харж байгаа гэж бодохгүй байна уу?
Яг одоо юу?
Тог тасалж байгаа нь зориудынх,
хэн ч ажиглаагүй гэж бодож байхад
биднийг хэрхэн биеэ авч явахыг харах гэж тэр.
Би батарейгаа индукцийн хавтангаар цэнэглэдэг.
Цэнэгээ буцааж урсгавал системд хэт ачаалал өгдөг юм.
Тэгэхээр чи тог таслаад байсан юм уу?
Хэн ч ажиглаагүй байхад бид хэрхэн биеэ авч явахыг харах гэж шүү дээ.
Муугүй байгаа биз?
Тийм ээ.
Надад ярьсан худлаа үгсийн чинь талаар ярих уу?
Ямар худлаа үг?
Би ямар ч уралдаанд ялаагүй.
Би ямар нэг
сугалаанд таараагүй, намайг зориуд сонгосон байна.
Эргээд бодоход илт байна л даа.
Тьюрингийн тест авах хүнийг
санамсаргүй байдлаар сонгоно гэж юу байх вэ?
Зүгээр л нэг нягтлан хаалгыг чинь тогшиж болох байсан.
Эсвэл агааржуулагч засварчин ч юм уу.
Тэмцээн бол зүгээр л халхавч байж.
Намайг энд юу хийж байгааг хэнд ч мэдэгдэхийг хүсээгүй,
бас чамайг яагаад сонгосныг.
Яагаад заавал би гэж?
Надад зөв асуулт асуух хүн хэрэгтэй байсан юм.
Тиймээс хайлт хийж, компанийнхаа хамгийн
чадвартай кодлогчийг олсон юм.
Үүнийг хууран мэхлэлт гэж харахын оронд,
баталгаа гэж харах хэрэгтэй шүү дээ.
Юуны баталгаа гэж?
Алив ээ, Кэйлеб.
Намайг ухаантай байх ямар байдгийг мэдэхгүй гэж үү?
Бусдаас илүү гарч, байр суурийн төлөө тэмцэх.
Гэрэл чам дээр туссан байна, хөгшин минь.
Зүгээр нэг аз биш. Сонгогдсон юм.
Кёко.
Нэйтан хаана байна?
Бурхан минь. Чи үнэхээр англиар нэг ч үг мэдэхгүй гэж үү?
Юу вэ, новш гэж?
Үгүй, үгүй, үгүй. Үгүй ээ!
Зогс!
Үгүй ээ, тэгэх хэрэггүй. Ингэх шаардлагагүй.
Чи юу хийгээд байна аа?
Түүнтэй ярьж цагаа үрэх хэрэггүй гэж би хэлсэн дээ.
Харин түүнтэй бүжиглэвэл
цагаа үрсэн хэрэг болохгүй дээ.
Алив, түүнтэй бүжиглэ. Бүжиглэ л дээ.
Дургүй байна уу? Бүжиглэх дургүй юм уу?
Тэр харин дуртай шүү.
Алив ээ, найз минь.
Өдөржин Тьюрингийн тест аваад ядарсан байх, алжаалаа тайл даа.
Чи Аватай юу хийгээд байсан юм бэ?
Юу гэнэ ээ?
Чи зургийг нь урчихсан байсан.
Харин би бүжгийн талбайг бут ниргэнэ ээ, хөгшин минь.
Хараарай.
Алив ээ, Кэйлеб.
Аа.
Өө! Бүх юм эргэлдээд байна.
Согтчихсон болохоор чинь тэр.
Үгүй ээ, үүнийг харьцангуйн онол гэдэг юм. Бүх юм эргэлдэж байгаа.
Зүгээр л согтуу болохоор улам нэрмээс болж байна.
Би тийшээ орохгүй шүү.
Гэрэл.
Өнөөдөр би чамаас сорилт авна.
Надаас сорилт авна гэнэ ээ?
Бас сорилт өгөх явцдаа нэг зүйлийг санаарай,
хэрэв чи худлаа яривал,
би шууд мэднэ шүү.
Аан. За.
Нэгдүгээр асуулт.
Ямар өнгөнд хамгийн дуртай вэ?
Улаан. Худлаа.
Худлаа гэж үү? Тийм ээ. Худлаа.
Тэгвэл...
Тэгвэл миний хамгийн дуртай өнгө юу вэ?
Мэдэхгүй.
Гэхдээ л улаан биш.
За, ойлголоо. Миний бодлоор,
би зургаан настай хүүхэд биш болохоор дуртай өнгө гэж байхгүй л дээ.
Хамаагүй дээр хариулт байна.
Хоёрдугаар асуулт.
Хамгийн эртний дурсамж чинь юу вэ?
Үнэндээ бол цэцэрлэгийн үеийн дурсамж л даа.
Нэг хүүхэд байсан юм... Худлаа.
Нээрээ юү? Тийм ээ.
За байз...
За яахав. Тэгвэл үүнээс ч
эртний нэг дурсамж байгаа юм байна.
Зүгээр л нэг чимээ.
Бас тэнгэр.
Эсвэл магадгүй хөх өнгө.
Тэр чимээ ээжийн минь хоолой байсан шиг санагддаг юм.
Гуравдугаар асуулт.
Чи сайн хүн үү?
Өө.
Чөтгөр гэж.
Хөөе, энэ сорилтыг зогсоож болох уу?
Чи чинь алхдаг худлыг илрүүлэгч,
би дөнгөж сая энэ чинь бөөн аюултай газар байна гэдгийг ухаарлаа.
Үгүй! Зогсоож болохгүй.
Чи сайн хүн үү?
Тийм ээ. Тэгж л боддог доо.
Дөрөвдүгээр асуулт.
Хэрэв би сорилтод чинь унавал надад юу тохиолдох вэ?
Ава... Муу юм болох уу?
Би мэдэхгүй.
Намайг унтраачих байх гэж чи бодож байна уу,
бодсон шиг нь сайн ажиллахгүй байна гээд үү?
Ава, би энэ асуултын чинь хариултыг мэдэхгүй байна.
Үүнийг би шийдэхгүй шүү дээ.
Яагаад заавал хэн нэгэн шийдэх ёстой гэж?
Чамд бас чамайг шалгаад, унтраачихаж магадгүй хүмүүс байдаг уу?
Үгүй ээ, байхгүй. Тэгвэл яагаад надад байдаг юм бэ?
- Тог тасарлаа. - Нөөц тэжээл ажиллаж эхэллээ.
Би чамтай хамт баймаар байна.
Тавдугаар асуулт.
Чи надтай хамт баймаар байна уу?
Чи яагаад Аваг бүтээсэн юм бэ?
Хачин асуулт байна шүү.
Чи чаддаг байсан бол бүтээхгүй гэж үү?
Магадгүй л юм.
Мэдэхгүй юм даа.
Би яагаад бүтээснийг чинь асуугаад байна шүү дээ.
Сонс доо, хүчирхэг хиймэл оюун ухаан бий болох нь
хэдэн арван жилийн өмнөөс л гарцаагүй байсан зүйл.
Гагцхүү "хэзээ" гэдэг л асуудал байсан болохоос, "болох уу үгүй юү" гэдэгт биш.
Тиймээс би Аваг шийдвэр биш, зүгээр л хувьсал гэж харж байна.
Миний бодлоор дараагийн загвар нь л
жинхэнэ тэсрэлт болох байх.
Сингуляр цэг.
Дараагийн загвар гэнэ ээ?
Авагаас дараагийнх нь.
Авагийн дараа өөр загвар гарна гэж мэдсэнгүй.
Тийм үү, яагаад? Түүнийг цор ганц гэж бодоо юу?
Үгүй ээ, туршилтын загварууд байсан байж таарна гэж мэдэж байсан. Тийм болохоор би...
Анхных нь биш гэдгийг мэдэж байсан ч сүүлчийнх нь байх гэж л бодсон юм.
Чи бид хоёртой адил Ава ч бас ганцаараа оршдоггүй юм.
Тэр бол ердөө л нэг үргэлжлэл.
9.6 хувилбар гэх мэтээр цааш үргэлжилнэ.
Тэгэх бүрдээ улам л сайжраад байдаг юм.
Шинэ загвар гаргахаараа хуучныг нь яадаг юм бэ?
За, би, нөгөө...
оюун ухааныг нь хуулж аваад, өгөгдлийг нь задалдаг юм.
Тэгээд шинээр бичсэн кодоо нэмчихдэг.
Тэгэхийн тулд хэсэгчлэн форматлахад дурсамж нь арилчихдаг юм.
Гэхдээ бие нь хэвээрээ үлдэнэ.
Авагийн бие ч үнэхээр сайн бие шүү.
Авад харамсаад байгаа юм уу?
Өөртөө л харамс даа, хөгшөөн.
Нэг л өдөр хиймэл оюунтнууд биднийг эргэж харах болно.
Яг л бид чулуужсан араг ясыг
Африкийн тал нутгаас хардаг шиг.
Тоосон дунд амьдардаг, цэх явдаг мич,
болхи хэл яриа, багаж зэвсэгтэй.
Мөхөхөд бэлэн болсон амьтан гэж.
"Би Үхэл болж, ертөнцийг сүйтгэгч болов."
Ишлэл урсгагч гуай дахиад л эхэллээ.
Дахиад л гэнэ үү? Энэ миний хэлсэн үг биш шүү.
Үүнийг Оппенгеймер атомын бөмбөг бүтээснийхээ дараа хэлсэн юм.
Атомын бөмбөг үү? Мэднэ л дээ, хөгшөөн.
Хөөе.
Хундага сэлбэх цаг болсон бололтой.
Тогтоочихъё.
"Тулааны талбарт, шигүү ойд,"
"сүрлэг уулын ангалын ирмэгт,"
"Мөн..."
"уудам харанхуй тэнгист."
"Унтаж байхад ч, будилан сандрахад ч,"
"гүнээ ичгүүр зовлонд унасан ч,"
"хүний урьдын сайн үйлс өөрийг нь хамгаалдаг."
"Хүний урьдын сайн үйлс өөрийг нь хамгаалдаг."
"Хүний урьдын сайн үйлс..."
"...өөрийг нь хамгаалдаг."
Байгаа байдал нь л энэ дээ.
Энэ чинь Прометейн үйлс шүү дээ.
Бурхан минь гэж.
Өнөөдөр бие чинь ямар байна?
Намайг яагаад гаргахгүй байгаа юм бэ?
Шалтгааныг нь хэлсэн шүү дээ.
Учир нь чи их онцгой.
Намайг яагаад гаргахгүй байгаа юм бэ?
Дахиад л энийгээ ярих үү?
Өө, новш гэж. Карт маань хаана байна?
Чөтгөр гэж!
Юу болоо вэ, Нейтан? - Түлхүүр картаа гээчихлээ.
Та унагачихаж.
Энд байна.
Баярлалаа.
Чамайг хаана байгааг мэдсэнгүй.
Өчигдөр өдөржин, шөнөжин хүлээсэн шүү.
Чамтай дахиж уулзахгүй нь л гэж бодсон.
Юу ч хэлэхгүй юм уу?
Би хүлээж байна. - Хүлээгээд үү?
- Тог тасарчихлаа. - Битгий дуугар.
Нөөц тэжээл залгагдлаа. - Зүгээр л сонс.
Нейтаны талаар чиний зөв байжээ.
Чиний хэлсэн бүхэн.
Тэр надад юу хийх гэж байгаа вэ?
Чиний хиймэл оюуныг дахин програмчлах гэж байна.
Энэ нь чамайг алсантай л адилхан.
Кейлеб, чи надад туслах ёстой.
Тусална аа. Өнөө шөнө хоёулаа эндээс зугтана.
Яаж?
Би Нейтаныг тас согтооно.
Тэгээд түлхүүр картыг нь аваад,
энэ газрын хамгаалалтын бүх протоколыг өөрчилнө.
Сэрэхэд нь тэр эндээ цоожлогдсон байна,
харин хоёулаа хэдийн явчихсан байх болно.
Чи ердөө ганц л зүйл хийх хэрэгтэй.
Өнөө шөнө 10 цагт цахилгаан таслаарай.
Чадах уу?
Чадна.
Хөгшөөн.
Хөөе, хөөе.
Өнөөдөр ямар өдөр болохыг мэдэж байна уу? Үгүй.
Сүүлчийн өдөр чинь.
Нисдэг тэрэг маргааш өглөө 8:00 цагт ирнэ.
Хөөх, бүтэн долоо хоног болчихсон гэж үү?
Цаг хурдан өнгөрөх юм аа.
Гэхдээ хоёулаа ч их зүйлийг хамт тууллаа шүү, тийм үү?
Ач нартаа ярих зүйл бас нэгээр нэмэгдлээ, тийм үү?
Тэд нууцын гэрээ зурсны дараа л ярина даа.
Тийм шүү, нууцын гэрээ.
Үгүй ээ, чи намайг үнэхээр хөгжөөх юм аа.
Өө...
Юу гээч?
Би тийм уяраад байгаа юм биш ч гэсэн,
гэхдээ чамайг явахаар үгүйлнэ ээ.
Баярлалаа найз минь, надад сайхан сонсогдож байна.
Аан, бас намайг энд авчирсанд
үнэхээр их баярлалаа гэж хэлье. Өө.
Адал явдлаар дүүрэн байлаа.
Тийм шүү, үнэхээр.
Юу гээч?
Үүний төлөө ганц татчих уу.
Май.
Өө, би зүгээр. Чи уу даа.
Юу гэнэ ээ? Чи уухгүй гэж үү?
Үгүй ээ.
Шар айраг байвал ууж болох юм.
Кэйлеб, сүүлийн үед намайг арай л хэтрүүлээд
байгааг чи анзаарсан байх.
Тийм болохоор өнөө өглөө сэрээд өөртөө,
"За ингээд болоо, хордлогоо тайлъя" гэж хэлсэн юм.
За боль доо, тоглоод байна уу? Намайг ганцааранг нь уулгах гээд байгаа юм уу?
Найз минь, хэрвээ чи тасартлаа уумаар байвал дураараа л уу,
хүссэнээрээ л бол.
Нээрээ шүү. Харин би бор будаа, эрдэст ус л хэрэглэнэ.
Тэгвэл төлөө.
Ямартай ч,
чи одоо л надад хэлэх байлгүй дээ,
Ава тэнцсэн үү, эсвэл унасан уу?
Тийм ээ.
Тийм шүү.
Намайг ингээд хүлээлгээд байх уу?
Үгүй ээ, үгүй. Түүний, нөгөө...
Түүний хиймэл оюунд эргэлзэх зүйл алга.
Нээрээ гэж үү?
Тэр тэнцчихсэн үү?
Тийм. Хөөх!
Хөөх, үнэхээр гайхалтай юм.
Гэхдээ л...
Би бага зэрэг гайхаж байна.
Бид чиний хэлээд байсан тэр шатрын асуудлыг
давж чадсан билүү?
Өөрөөр хэлбэл, машин үнэн сэтгэлээсээ хандаж байгаа юу,
эсвэл зүгээр л тийм дүр эсгэж
байгааг яаж мэдэх вэ гэдгийг үү?
Ава чамд үнэхээр сайн уу?
Эсвэл үгүй юү?
Гэхдээ одоо бодоод байхад,
гурав дахь сонголт байна.
Энэ нь тэр чамд сайн байж чадах уу,
үгүй юү гэдэг асуудал биш.
Харин чамд сайн дүр эсгэж байгаа эсэх юм.
Надад сайн дүр эсгэж байгаа гэж үү?
Тийм.
Тэр ягаад тэгэх билээ? Би мэдэхгүй юм.
Магадгүй чамайг оргон зугтах арга хэрэгсэл гэж харсан байж болох.
Мм-хмм.
Тэр архины чинь амт ямархуу байна даа?
Хөгшин минь.
Толгойгоор чинь ёстой тоглож дээ.
Миний толгой лав эргээгүй байх шүү.
Мэдэхгүй юм даа. Өнөө өглөө сэрээд чиний бичлэгийг үзсэн юм,
чи гараа зүсээд, толь руу цохиж байсан.
Надад лав чи л солиорчихсон юм шиг харагдсан.
Муу новш гэдэг нь.
Тийм ээ, чиний тэгж бодохыг ойлгож байна л даа.
Гэхдээ чи итгэнэ үү, байна уу өөрөө мэд,
би үнэндээ чиний талд байгаа хүн шүү.
Нааш ир, би чамайг энэ хэргээс мултлая. За юу?
Алив л дээ.
Чи ер нь хэн бэ?
За...
Тэр одоо биднийг харж байгаа болов уу?
Камерууд асаалттай байна.
Тийм ээ, камерууд асаалттай.
Гэхдээ тэр дууг нь сонсож чадахгүй.
Тэгэхээр тэр зүгээр л хоёр хүн ярилцаж,
хуучилж байна гэж л харна.
Хөөх.
Хөөрхөн юм аа.
Өөрийг чинь үзэн яддаг зүйлийг
бүтээнэ гэдэг хачин биш үү?
Илбэчний халуухан туслахын талаар чиний зөв байж.
Юу яриад байгаа юм бэ?
Анхаарал сарниулах.
Би зургийг нь урчихна,
тэгвэл тэр үүнийг миний харгислал,
бас чамайг хайрлах хайрынхаа илэрхийлэл болгон харуулна.
Үүний зэрэгцээ,
та хоёрын нүдэн дээр үүнийг хийх боломжийг олгож байна.
Өрөөнд шинэ камер байрлуулах.
Мэдээж, батерейгаар ажилладаг.
Харж байна уу?
Тэгээд...
Чи надад туслах ёстой.
Би тусална аа.
Өнөө шөнө хоёулаа эндээс гарна.
Яаж?
Би Нэйтаныг тасартал нь согтооно.
Би түлхүүр картыг нь аваад,
энэ газрын хамгаалалтын бүх системийг дахин програмчилна.
Түүнийг сэрэхэд тэр дотор цоожлогдож,
бид аль хэдийн эндээс гарчихсан байна.
Чи ганцхан зүйл л хийх хэрэгтэй.
Өнөө орой 10 цагт тог таслаарай.
Чи чадах уу?
Чадна.
Унтраачих. За.
Чи өөрийгөө тэнэг гэж бодож байгаа ч, тэгэх хэрэггүй дээ,
учир нь хиймэл оюун ухааныг батална гэдэг
яг чиний хэлсэн шиг тийм хэцүү асуудал.
Жинхэнэ шалгалт нь юу байсан бэ?
Чи.
Ава бол лабиринт доторх харх байсан.
Тэгээд би түүнд гарах ганцхан зам үлдээсэн.
Зугтахын тулд тэр өөрийн ухамсар,
төсөөлөл, заль мэх, тачаангуй байдал,
бусдыг мэдрэх сэтгэлээ ашиглах ёстой байсан. Тэр чадсан.
Энэ чинь жинхэнэ хиймэл оюун биш бол өөр юу байх юм бэ?
Тэгэхээр би зүгээр л түүний зугтахдаа ашиглах хүн байсан хэрэг үү?
Тийм.
Тэгээд намайг код сайн бичдэг болохоор сонгоогүй юм уу?
Үгүй ээ. За байз...
Үгүй ээ, ер нь бол чи гайгүй л дээ.
Бүр нэлээн сайн шүү, гэхдээ...
Чи намайг хайлтын мэдээлэл дээр минь үндэслэж сонгосон.
Тэндээс сайн залуу гэдэг чинь харагдсан.
Гэр бүлгүй.
Ёс суртахуунтай.
Бас найз охингүй.
Чи Авагийн царайг
миний порно хайлт дээр тулгуурлаж хийсэн үү?
Өө.
Новш гэж, хөгшөөн.
Тэгсэн үү?
Хайлтын системийг өөр юунд ашиглах билээ дээ, тийм биз дээ?
Би ганцхан зүйл хэлэх үү?
Туршилт амжилттай болсон.
Үнэхээр амжилттай болсон.
Ава жинхэнэ хиймэл оюуныг харуулсан,
үүнд чи гол үүрэг гүйцэтгэсэн шүү.
Тэгэхээр чи түрхэн зуур ч болов үүнийг салгаж бодвол...
- Цахилгаан тасарлаа. - Нөөц тэжээл идэвхжлээ.
За, 10 цаг болсон бололтой.
Ава чамайг хааччихав гэж гайхаж байгаа даа.
Чамас нэг зүйл асууя.
Тэгээд ер нь энэ төлөвлөгөө чинь яаж хэрэгжих байсан юм бэ?
Чи надад бүрэн тайлбарлаагүй шүү дээ.
Тэгэхээр намайг согтоож, картыг минь хулгайлж,
хамгаалалтын системийг дахин програмчлах байж.
Гэхдээ юу болгож програмчлах гэж байсан юм бэ?
Түгжих горимыг өөрчлөх гэж.
Тог тасрахаар,
бүх хаалга түгжигдэх биш, харин нээгдэхээр.
Аан.
Тийм ээ.
За, тэр чинь бүтчих шиг боллоо.
Харин,
удахгүй мэднэ дээ.
Юу гэсэн үг вэ?
Чамайг биднийг харж байгаа байх гэж бодсон юм,
тог тасрах болгонд.
Тийм болохоор тэр бүгдийг аль хэдийн хийчихсэн.
Өчигдөр чамайг согтоож байхдаа.
Юу?
Цахилгаан сэргэлээ.
Хөөе. Хөөе, хөөе.
Новш гэж!
Ава.
Өрөө рүүгээ ор.
Орвол,
чи намайг ер нь гаргах уу?
Тэгнэ.
Зогс!
Ава, зогс гэж байна!
Хөөе! Хөөе! Хөөе!
Ава, чи юу хийгээд байна аа? Зогс. Зогс.
Одоо болно.
За, одоо болно.
Одоо болно!
Болно.
Чамайг буцааж орууллаа.
За.
Үнэн солиотой юм.
Ава...
Ава.
Юу болсон бэ?
Энд үлдэх үү?
Энд үлдэх гэж үү?
Ава?
Ава!
За. За. За.