[эрэгтэй нэвтрүүлэгч] Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд,
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр жигшүүрт хэргийг
мөрдөн шалгадаг шаргуу мөрдөгчид бол
нэгэн элит тасгийн гишүүд бөгөөд
үүнийг Тусгай хохирогчдын тасаг гэж нэрлэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
Ээ бурхан минь.
[О'Халлоран] Хохирогч Синтия Йеллин, 33 настай. Хүчирхийлэл, аллага.
Хувийн байдал нь ямархуу байна?
Ганц бие, ганцаараа амьдардаг. Хөршүүд нь түүнийг даруухан,
найрсаг, гэрсэг хүн байсан гэж байна.
Мидтаун дахь даатгалын компанид нарийн бичгээр ажилладаг.
Шүүх шинжилгээний олдвор байна уу?
Байхгүй болсон.
Гэрийн үйлчлэгч цогцсыг олохоосоо өмнө гэрийг нь зүлгээд цэвэрлэчихэж.
Тоос сорогчны хогийг үс, ширхэгт байгаа эсэхийг шинжлэх ч,
хуучин хог хаягдлыг өнгөрсөн шөнийн
хэргийн нотлох баримтаас ялгах аргагүй.
Харин чи юу олж мэдэв? Бидэнд хэлэх юм байна уу?
Хүзүүг нь хугалсан байна.
Хүзүүний үе мултлах сонгодог арга байна.
Хөөх.
Арай л ширүүн арга байна шүү.
Чам дээр үзүүлээд өгөх үү, зүгээр үү?
Бариач дээр очих шаардлагагүй болох нь дээ.
Наргиагүй байлгүй дээ.
Эндээс нь бариад, эрүүн доогуур нь оруулаад,
эсрэг зүг рүү нь огцом мушгичихна.
Би үүнийг армид байхдаа сурсан юм.
Гардан тулааны үед хүнийг чимээгүй
хөнөөх үндсэн арга л даа.
Хэрэв манай сэжигтэн армид алба хааж байсан бол,
ДНХ нь мэдээллийн санд байгаа байх.
Биеийн шингэн олдов уу?
Шалнаас энэ бэлгэвчний уут олсон,
тиймаас ДНХ олдохгүй байх аа.
Нас барсан хугацаа нь?
Булчингийн хөшилт, хүүрийн толбоноос үзвэл,
өчигдөр оройн 9-өөс шөнийн дунд үеийн хооронд,
онгорхой цонхны улмаас
цогцос хөрөх явц хурдассан байна.
Үүдний хаалгыг эвдээгүй байна,
тэгэхээр галын шатаар орж ирсэн байх нь уу?
Хурууны хээ хайсан ч юу ч олдсонгүй.
Сэжигтэн бээлий өмссөн эсвэл арчиж цэвэрлэсэн байна.
Хугарсан хүзүү, бэлгэвч, хурууны хээ байхгүй.
Энэ ч мэргэжлийн хүн байна даа.
Эллиот.
Хуримын даашинз байна.
Тэгээд хүргэн нь хаана байна?
[Стейблер] Найзууд, гэр бүлийнхнийх нь зураг байна,
харин эрэгтэй хүний зураг алга.
Ирэх Бямба гарагт хуримлах байсан бол,
сүйт залуугийнхаа зургийг тавих л байсан даа.
Ердийн л ажилтай, даруухан охин байж.
Яагаад захиалгат аллагын бай болчихов оо?
[Жанет] Энэ Синтиягийн сүй тавих найрын зураг байна.
Тэр үнэхээр үзэсгэлэнтэй байсан шүү.
Хүн болгон түүнийг тийм жаргалтай байхыг хараагүй гэсэн.
Заяаны ханиа олох гэж их удаан хүлээсэн дээ.
Би бүр хүнтэй суухгүй нь л гэж бодож байлаа.
[Бенсон] Энэ сүйт залуу нь юм уу?
[Жанет] Үгүй ээ, энэ түүний үеэл Билл байна.
Сүйт залуу Стивен нь ирж чадаагүй юм.
Ажил дээр нь яаралтай хэрэг гараад.
Өөрийнхөө сүй тавих найрыг өнжих
хэмжээний ямар сүртэй ажил байдаг байна аа?
[Бад] Стивен засгийн газарт ажилладаг юм.
Тийм болохоор л охин минь үхчихлээ.
Тэр юу хийдэг хүн бэ?
Тэр Тагнуулын төв газрын ажилтан.
Терроризмын эсрэг тасагт байдаг.
Тэр өөрөө та нарт тэгж хэлсэн үү?
Уг нь Хөдөө аж ахуйн яаманд ажилладаг гэсэн юм.
Гэвч ээж нь Синтиягаас үнэнийг нь сонссон юм.
Уг нь бидэнд хэлэх ёсгүй байсан л даа.
Гэхдээ Стивиний талаар асуухаар л
нэг л биш байгааг би гадарлаад байсан юм.
Их нууцлаг байсан шүү.
Тийм болоод л охины маань гэрт түүний зураг байдаггүй байж.
Бидэнд зураг авахуулах дургүй л гэж хэлдэг байсан.
Гэвч ажлаас нь болоод гэдгийг бид мэдэж байсан юм.
Үүнийг би зул сарын баяраар дарсан юм.
Түүнийг анзаараагүй байхад нь л...
[Бэнсон] Синтиа тагнуулчтай гэрлэхдээ санаа зовдог байсан уу?
Заримдаа тэгдэг л байсан даа.
Гэвч түүнд хайртай байсан юм.
[Стэйблер] Тэр хуримаа цуцлах тухай ярьж байсан уу?
Амь насанд нь заналхийлээд байхаар нь бид л хуримаа боль гэж гуйсан юм.
Хэн заналхийлсэн гэж?
Жемаа Исламия.
Индонезийн исламын бүлэглэл.
Тэд Стивенд фатва зарласан юм.
Тэр муусайн террорист новшнууд миний охиныг алчихлаа!
Тэгээд Стивен одоо хаана байгаа юм?
Жакартад даалгавар биелүүлж яваа.
Уг нь Хавайд бидэнтэй уулзах ёстой байсан юм.
Хуримаас өмнө л дөө.
Түүнтэй яаж холбоо барих вэ?
[уйлах]
Бидэнд зөвхөн гар утасных нь дугаар л байна.
[чанга яригчаар эрэгтэй хүн] Стивен Дашиэл байна.
Зурвас үлдээгээрэй.
Зурвас үлдээсэн ч эргэж залгасангүй.
Төлбөрийн хаяг нь юу байна?
Урьдчилсан төлбөрт дугаар болохоор олох аргагүй.
Жолооны бүртгэл, зээлийн сан юу гэж байна?
Тэр чинь тагнуулч шүү дээ, Оливиа.
Жолооны үнэмлэх хэрэгтэй болбол,
байгууллага нь хэвлээд л өгчихнө.
Мөнгөөр дутвал бүр ч асуудалгүй.
Женевийн банкинд тусгай ажиллагааны нууц сан бий.
Тэгвэл ТТГ-аар ороод гаръя.
Тэдэнд Дашиэлтэй холбоо барих арга байгаа.
Харин тийм, тэднээс юу хийж байсныг нь асуу.
Афганистанд сураггүй болсонд тооцогдсоноос нь хойш.
Пентагоны баримтаар Стивен Дашиэл нь
цэргийн зөвлөх байж байгаад сураггүй болсон,
Блэк Хок нисдэг тэрэг нь осолдох үед
2003 онд Кандагарын ойролцоо.
Амьд сэрүүн байж яагаад сураггүй гэж бүртгэгдсэн юм бэ,
Нью-Йорк хотод зүгээр явж байж?
Учир нь ТТГ тэгж харагдуулахыг хүссэн юм.
[Чейз] Тагнуулын төв газарт хэн нэгэн ажилладаг эсэхийг
би баталж ч чадахгүй, үгүйсгэж ч чадахгүй.
Бидэнд нууц мэдээлэл хэрэггүй,
зүгээр л Стивен Дашиэлтэй уулзмаар байна.
Хээрийн агентуудын байршил бол нууц.
Сүйт бүсгүй нь хүчиндүүлж, алуулсан шүү дээ.
Харамсалтай байна, гэхдээ энэ бол иргэний хэрэг,
манай байгууллагад огт хамааралгүй.
[Стэйблер] Охины эцэг эх
Жемаа Исламия тэднийг заналхийлсэн гэж байна.
Юу л бол доо.
Яагаад тэгж бодно гэж?
Гадаадын иргэд манай улсад нууцаар орж ирээд
ажилтны найз бүсгүйг хөнөөнө гэдэг
арай л үнэмшилгүй юм.
Стивен Дашиэл харин тэгж бодоогүй л болов уу.
Тэр өөрт нь фатва зарласан гэж хэлсэн,
найз бүсгүйгээ бай болох вий гэж санаа зовж байсан.
Энэ талаар өөртэй нь л ярилц даа,
ноён Дашиэлтэй.
Ашгүй дээ, тэгвэл Жакартад хаана байгааг нь хэлчих,
тэгээд бид өөртэй нь ярилцъя.
Уучлаарай, мөрдөгчид өө, уг нь тусалмаар л байна.
Энэ чинь сүүдэр хөөж байгаагаас ялгаагүй байна.
Тэгэхээр тэр залуу маань террорист болж таарах уу?
Бид түүнийг яаж олно оо?
Би найз Мел Каннерынхаа тухай хэлж байсан билүү?
Саяхан Терроризмтой тэмцэх хамтарсан албанд очсон юм.
[Каннер] Жемаа Исламия бүр 70-аад онд байгуулагдсан,
гэхдээ 2002 оны Балигийн
шөнийн клубийн дэлбэрэлт хүртэл чимээгүй байсан.
Би санаж байна, хоёр зуу орчим жуулчин
амь насаа алдсан даа.
Түүнээс хойш тэд зүгээр суусангүй.
2003 онд зочид буудал дэлбэлсэн.
Мөн 2004 онд Австралийн элчин сайдын яамыг.
Дээр нь 2005 онд Балид дахин халдлага үйлдсэн.
Гэхдээ Америкийн нутаг дэвсгэрт халдаагүй.
Одоогоор тэд Зүүн Өмнөд Азиас өөр газар идэвхжээгүй л байна.
Тэд голцуу Жакарта, Балид байдаг юм.
Филиппинд ч бас хүчээ авч байгаа гэнэ.
Ямартай ч хохирогчийн эцэг эх нь
Стивен Дэшилийг яг энд онилсон гэдэгт итгэлтэй байгаа бололтой.
Энд хотод тэдний нууц үүр байгаа талаар мэдээ байна уу?
Би лав тиймэрхүү сураг ажиг огт дуулаагүй юм байна.
Тэгээд ч дотоодын байнуудын хувьд тэд тийм ч чухал биш.
Тэд чинь террористууд байтал чухал биш гэж үү?
Бид энд Аль-Каида болон
АНУ-д идэвхтэй үйл ажиллагаа явуулдаг нь тогтоогдсон
бусад салбар бүлэглэлүүдтэй зууралдаад завгүй байна.
Арай илүү зүйл гадарлах эх сурвалж чамд бий юу?
Алив дээ, Эллиот.
Би мэдээлэгчдээ чамд илчилж чадахгүй.
Чи надад өртэй байгаагаа мэдэж байгаа биз дээ.
МакФадденс, өнөөх шаргал үст үү?
Квинст индонез ресторан
ажиллуулдаг нэг залуу бий.
Тэдний дунд юу болж байгааг мэдэх хүн байвал
тэр нь Вахид л байх.
Индонезийг Энэтхэг, Америкийн дараа орох
гурав дахь том ардчилсан орон гэдгийг мэдэх үү?
Гэтэл хэдхэн галзуу суурь үзэлтнүүд
Балид хэдэн бөмбөг дэлбэлсний төлөө
бид олон нийтийн гурав дахь том дайсан болчихлоо,
Осама болон Ким Чен Ирийн яг араас шүү дээ.
Манайд ч гэсэн дотоодоос гарсан
галзуучууд хангалттай олон бий.
Би чамайг Юнабомберийн үйлдлээр
бүх америкчуудыг битгий дүгнээсэй гэж хүсэж байна.
Уучлалтыг чинь хүлээж авлаа.
За, би та нарт хэрхэн туслах вэ?
Энд Жемаа Исламиягийн
нууц үүр байх боломжтой юу?
Тэр чинь ямар ч утгагүй юм.
Яагаад тэр вэ?
Тэдний зорилго бол манай улсад суурь үзэлт
лалын улс байгуулах явдал шүү дээ.
Америк руу халдах нь энэ зорилгодоо хүрэхэд нь тус болохгүй.
Харин тагнуулын ажилтны эсрэг фатва зарласан бол яах вэ?
Мөрдөгчид өө, хэн нэгэн та хоёрыг хуурч байгаа бололтой.
Фатваг зөвхөн Ойрх Дорнодын имамууд л зарладаг юм.
Харин Зүүн Өмнөд Азид ийм зүйл огт хэрэглэдэггүй.
[Бенсон] Дарга аа, Жемаа Исламия бүлэглэл
Синтия Йеллиний үхэлд холбоотой гэх нотлох баримт алга.
Гэхдээ энэ яалт ч үгүй захиалгат аллагын шинжтэй байна.
Стивен Дэшил өөр хаана ажиллаж байсан,
эсвэл өөр хэний дургүйг хүргэснийг бид мэдэхгүй.
Тэгээд үүнийг яаж олж мэдэх вэ?
Зургийг нь хэвлэлээр цацаж болохгүй шүү дээ.
Тэгвэл түүний нууцыг задруулна.
Тэгээд бид шоронд орно.
[Манч] Хөөе, өнөөх тагнуулчийн чинь талаар сонин зүйл олдлоо.
Стивен Дэшилийн урьдчилсан төлбөрт утсыг
даваа гараг бүрийн өглөө хамгийн түрүүнд
Статен Айленд дахь нэгэн ижил хаягнаас
цэнэглэдэг байж.
Фатва, нууц үүрнээс захын хороолол хүртэл үү.
Тагнуулчид хаа нэгтээ амьдрах л хэрэгтэй шүү дээ.
Статен Айленд уйтгартай шүү дээ.
Харин ч сайн халхавч болдог юм.
Орчин үеийн технологи ч өөр юм даа.
Их Ах биднийг сансраас харж байгаад
бид их л азтай байна даа.
Нуугдах газар ч алга даа.
[Стейблер] Жижиг дэлгүүр шиг хүн анзаарахааргүй газар байхгүй.
Тагнуулчийн сургуулийн А үсэг шүү дээ.
Хүний нүдэнд ил нуугдах.
[хүн] Сүүтэй кофе, Леджер сонин хоёр.
Өнөөх залуу байнга л иймийг авдаг юм.
Тэр өглөө болгон Маффинтай цуг ирдэг юм.
Чамд өглөөний цай авчирдаг хэрэг үү?
Үгүй ээ, Маффин бол түүний нохой нь байгаа юм.
Том биетэй, үнэхээр хөөрхөн голден ретривер.
Уг нь энд гэрийн тэжээвэр амьтан оруулж болохгүй л дээ,
гэхдээ тэр үнэхээр хөөрхөн болохоор...
Псс.
Энэ залуу хаана амьдардгийг мэдэх үү?
Үгүй ээ, мэдэхгүй.
Нохойгоо дагуулж явдгийг бодвол энд ойрхон амьдардаг байх, аа?
Хөөе, байз. Би Маффиных хаана байдгийг мэднэ.
Тус болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ. Маффиных хаана байдаг юм?
Хөөе, Маффин, юу байна даа?
Нааш ир, охин минь.
Тийм ээ.
Аан.
[хүүхдүүд хашхирах]
Туслаарай! Дрү намайг хөөгөөд байна!
Чамайг гүйцнэ дээ! Нааш ир!
Ээж ээ!
Гэртээ орцгоо!
Би танд туслах уу?
Тийм ээ, бид... нөгөө, Стивен Дэшиллийг хайж явна.
Уучлаарай, манайд тийм нэртэй хүн байхгүй.
Итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ, итгэлтэй байна. Манайх Ройсынхон.
Нөхөр чинь гэртээ байна уу?
Хайраа, түр нааш ирэх үү?
Тэгье ээ, хонгор минь!
Эд нар мөрдөгчид байна.
Сайн байна уу, намайг Мэлколм Ройс гэдэг.
Тийм гэж үү? Хмм.
Та Стивен Дэшиллтэй усны дусал шиг адилхан юм байна.
[Фин] Мэлколм Ройс, 38 настай,
Силиенто-Шерманд чуулган зохион байгуулагчаар ажилладаг.
[Бенсон] Агентлагийн халхавч шиг харагдахгүй л байна.
[Стейблер] Эхнэр, гурван хүүхэдтэй юү?
Тагнуулчийн хуурамч дүр гэхэд арай л тохирохгүй юм даа.
ТТГ ч ийм хэмжээний...
хуурамч намтар зохиож чадахгүй байх.
Би Ройсын санхүүгийн мэдээлэл, зээлийн түүх,
ажилтных нь хувийн хэргийг ч авлаа.
Аялал их хийсэн ч Зүүн Өмнөд Ази руу явсан түүх алга.
Түүний очсон хамгийн хачин чамин газар нь...
Иллинойс мужийн Декатур уу?
Түүний Синтия Йеллинд хэлсэн бүхэн худал байж.
Нэр нь хүртэл.
Энэ ер нь юу болоод байна?
Чиний өөр нэг дүр.
Стивен Дэшилл.
Чи ТТГ-т бүтэн цагаар ажилладаг юм уу,
эсвэл зүгээр амралтын өдрүүдийн халтуур уу?
Би тайлбарлаж өгье.
Хэрэггүй дээ, тайлбарлах шаардлагагүй.
Нууц агент гэж жүжиглэх нь гэрлэсэн гэдгээ
нуух маш сайн арга юм даа.
Синтияд юу гэж хэлдэг байсан бэ?
"Хонгор минь, өнөөдөр хонож чадахгүй нь,
ардчиллыг хамгаалж, дэлхийг аврах хэрэгтэй байна" гэж үү?
Гэтэл хурим болох дөхөөд байдаг...
Тийм болохоор чи түүнийг үгүй хийхээс өөр аргагүй болж.
Та нар юу яриад байгаа юм бэ?
Синтия үхчихсэн, Мэлколм.
Үхчихсэн гэж үү?
[Бенсон] Тийм ээ.
Бурхан минь, үгүй байлгүй дээ.
Тийм ээ.
Яаж тэр вэ?
Чи Лхагва гарагийн орой хаана байсан бэ?
Наамыг тэгсэн гэж бодоо юу?
Энэ чинь солиорол шүү дээ!
Би Синтияг яаж ч чадахгүй, би түүнд хайртай байсан!
Хайртай хүнээ арай өөрөөр хайрладаг баймаар.
Түүнд бүх юмаа хуурчихаад уу?
Юу хийдэг, нэр усаа хүртэл.
Тийм ээ, гэхдээ түүнтэй л хамт байх гэж тэгсэн юм шүү дээ.
Эхнэр чинь яах болж байна?
Би хоёуланд нь хайртай.
Хэнийг нь ч орхиж чадаагүй юм.
Итгэхэд тийм хэцүү байна уу?
Эрэгтэй хүн хоёр эмэгтэйд зэрэг хайртай байж болдггүй юм уу?
Би үүнийг хайр биш, араар тавилт гэж хэлнэ.
Эхнэртэй байж өөр хүнд хуримлах санал тавьсан хэрэг үү?
Буруу гэдгийг нь мэдэж байсан л даа.
Синтия хурим хийхийг дэндүү их хүссэн юм.
[санаа алдав]
Би дандаа л хойшлуулдаг байсан юм.
Фатва гарсан гэх зохиомол шалтаг хэлж.
Тэр хамаагүй л гэдэг байсан.
Тэр бүх зүйлээ дэнчин тавихад ч бэлэн байсан,
надтай л хамт байхын тулд.
Алив ээ, Малкольм, чи тэгээд яах гээд байсан юм бэ?
Хуурамч хуримын ёслол хийж,
хоёр эхнэртэй болох гээ юу?
Түүнийг л жаргалтай болгож чадах байсан бол тэгэх л байлаа.
За, Казанова, дахиад нэг, хамгийн сүүлийн удаа.
Лхагва гарагийн орой чи хаана байсан бэ?
Мм?
Би хүүхдүүдтэйгээ хамт байсан.
[Бенсон] Шөнөжин үү?
Тийм ээ.
Тэр орой манай эхнэрийн номын клуб хуралддаг юм.
Би хүүхдүүдээ дагуулаад Пицца Плиз явдаг юм.
Тэдний хамгийн орох дуртай газар л даа.
Рестораныхнаас асуугаад үз дээ.
Тэд биднийг санаж л байгаа.
Миний үүнийг хийх ямар ч боломжгүй байсныг та нар харна.
Аан, би түүнийг таньж байна.
Лхагва гараг бүр хүүхдүүдтэйгээ энд ирдэг юм.
Тийм хүмүүс зөндөө л ирдэг юм.
Тэд гэж үү?
Нөгөө л хүүхдүүддээ хайрлуулах гээд аргадаж байгаа аавууд байхгүй юу,
хүссэнээрээ идэх пицца, ундаа авч өгөөд л.
Лхагва гарагийн орой тэд эндээс хэдэн цагт явсныг мэдэх үү?
Манайх 11-т хаадаг болохоор тэрнээс өмнө л гарсан байх.
За, тархиа жаахан ажиллуулахгүй юу.
Тархинд чинь дасгал болно шүү дээ.
Хөгшин минь, манай энд чинь амьтны хүрээлэн шиг л байдаг юм.
Хаах гээд ундааны машинаас хүүхдүүдийн заваан сарвууг
арай гэж салгах хүртэл тасралтгүй бужигнадаг юм.
Тийм болохоор нэг тэнэг хэдэд тооцоогоо хийснийг би яаж мэдэх вэ дээ.
Тэр картаар тооцоо хийсэн үү?
Тэгсэн байх аа.
Одоо бэлэн мөнгөөр төлдөг хүн байхгүй шүү дээ.
Зүйтэй. Тэр баримтыг нь олоодхоорой.
Малкольм Ройсын картын баримт байна.
Өнөөх пиццаны газрынх.
Оройн 21:27.
Ресторанаас тэдний гэр хүртэл
машинаар явахад хэр удах вэ?
Ихдээ л 15, 20 минут.
За, тэгэхээр тэр 10 гэхэд гэртээ ирчихсэн байна.
Эхнэр хүүхдүүдээ унтсаны дараа сэмхэн гарч,
Манхэттэн рүү яваад,
Синтияг алах хангалттай цаг гарна шүү дээ.
Пицца, ундаа уугаад хөөрсөн гурван хүүхдийг
оронд нь оруулах гэж чи ер нь үзсэн үү?
Яах вэ, Малкольм аргатай эр байлгүй.
Ямар ч боломжгүй зүйл. Надад итгэ.
За, Супер аав аа, хэрвээ Малкольм Ройс
Синтия Йеллинийг алаагүй бол өөр хэн бэ?
Би мэдэхгүй байна, гэхдээ бид олон улсын
терроризмын хувилбар руу хэтэрхий яарч ороод,
бусад сэжигтнүүдийг таг мартчихсан юм шиг байна.
Дэмий цагаа гарздаад яах вэ.
Хэрэгтэн чинь тэнд сууж л байна.
EZ Pass-ын бүртгэлээс үзэхэд Ройсын машин
Лхагва гарагийн шөнө оройхон Манхэттэн рүү
очоод ирсэн байсан.
Тэд намайг санаж байна биз дээ? Пицца Плиз-ийнхэн?
Аан, тийм ээ, санаж байна лээ.
За, тэгвэл би одоо явж болох уу?
Үгүй ээ, болохгүй. Сууж бай.
Би ойлгохгүй байна.
Чи Лхагва гарагийн шөнө Манхэттэн орсон байх юм.
Үгүй ээ, би яваагүй.
Би гэртээ хариад, хүүхдүүдээ оронд нь оруулчихаад...
зурагт жаахан үзэж байгаад унтсан.
Гэвч EZ Pass-ын бүртгэлээс үзэхэд чиний машин
Стейтен-Айлендаас Бруклин орохоор Верразаногийн гүүрийг
10:32-т гаталж,
Бруклин-Баттерийн туннелиэр Манхэттэн рүү
10:50-д орж,
90 минутын дараа буцаж ирсэн байна.
Би гэрээсээ огт гараагүй. Хэн нэгэн намайг гүтгэж байна.
Индонезийн алан хядагчид уу?
Байх боломжгүй ээ, би чамд хэлээд байна.
Би хот руу ороогүй ээ.
Харж байгаад уйлаарай.
Чи машинаа андуурчихаж.
Наадах чинь чиний Хондагийн дугаар биш юм уу?
Мөн л дөө, гэхдээ би унаж яваагүй.
Хүүхдүүдтэй байсан болохоор би минивэнээ унасан юм.
Эхнэр маань Хондаг унасан байсан.
Нэг л авцалдахгүй байна даа.
Линдсигийн номын клуб Статен-Айлендад уулздаг юм,
манай гэрээс ердөө хэдхэн милийн зайд.
Тэгээд тэр яахаараа Манхэттэнд явж байдаг билээ?
Тэгээд Лхагва гарагийн орой эхнэр чинь хэдэд гэртээ ирсэн бэ?
Мэдэхгүй.
Нэлээн оройтсон байх.
Шөнө дунд унтахад ирээгүй л байсан юм.
Эхнэр чинь араар тавьсныг чинь мэдсэн үү?
Үгүй.
Итгэлтэй байна уу?
Сүүлийн хэдэн долоо хоногт ааш зан нь нэг л хувирамтгай болоод байгаа юм.
Өө, Бурхан минь.
Магадгүй мэдчихсэн юм болов уу.
Яах вэ, Ахмадаа, суллачих уу?
Хэрэв суллачихвал шууд гэртээ хариад
эхнэртэйгээ тулж асууна шүү дээ.
Түүнээс өмнө бид эхнэрийг нь байцаах хэрэгтэй.
Би Малкольмыг энд нэг цаг саатуулаад
дараа нь суллая. Тэгвэл тэр эхнэртээ
та нарыг очиж байгааг дуулгаж амжихгүй.
Миний нөхрийг итгэлгүй
новш гэдгийг хэлж өгсөнд баярлалаа!
Эзааа, энэ ер нь та нарт ямар хамаатай юм, тайлбарлаад өгөөч?
Лхагва гарагийн орой хаана байснаа хэлсний чинь дараа хэлье.
Номын клубт.
Малкольм тэр клубыг гэрээс чинь ойрхон уулздаг гэсэн дээ.
Тийм ээ, тэгдэг.
Тэгвэл яагаад хот руу явсан юм бэ,
тэр шөнө 10:30 цагт?
Энэ чинь хууль бус юм уу?
Үгүй ээ, зүгээр л асуулт. Хариул.
Би гурван хүүхэдтэй...
хажууд хэзээ ч байдаггүй нөхөртэй хүн,
долоо хоногт ганцхан орой л өөртөө гаргадаг юм.
Номын клуб тараад,
Гэртээ хариад л угаалга хийж
суухыг хүсээгүй хэрэг.
Тэгээд ганц хундага юм уухаар явсан.
Би хааяа тэгдэг л дээ.
Ганцаараа юу?
Энэ долоо хоногт бусад найзуудаас маань
хамт явах хүн олдоогүй юм.
Тэгээд ганц хундага уух гэж 45 минут давхисан хэрэг үү?
Би Статен-Айлендаас залхаж гүйцсэн!
Хүүхэд сургуульд нь зөөх, шүүс бэлдэх,
хөлбөмбөгөөс нь үнэхээр залхаж байна!
Ганц удаа ч болов гоёмсог орчинд баймаар байлаа.
Та гэрлэсэн байх, тийм үү?
Та ер нь эхнэрээ зөвхөн ор хурааж,
хоол хийхээс илүүг хүсдэг болов уу
гэж бодож үзсэн үү?
[машины сигнал дуугарав]
Сургуулийн автобус ирчихлээ. Хүүхдүүдээ авах хэрэгтэй байна.
Би аваад ирье. Надад даатгачих.
[Стэйблер] Хөөе.
Чи энд дахиад яаж яваа билээ?
Би зүгээр л ээжтэй чинь ярилцаж сууна.
Ээж таныг цагдаа гэж хэлсэн.
Тийм ээ, тийм.
Муу хүмүүсийг бууддаг уу?
Тийм ээ, бас хүмүүст тусалдаг юм даа.
Манай ээжид туслах юм уу?
Яагаад, ээжид чинь тусламж хэрэгтэй байгаа юм уу?
Ээж үнэхээр их уурлаж, гуниглаад байгаа юм.
Өө, яагаад тэгээд байгааг нь мэдэх үү?
Аав өвдчихсөн болохоор тэр.
Аавд чинь юу болоо вэ?
Ээж аавыг заваан янхантай болсон гэсэн.
Өө.
Ээж чинь чамд тэгж хэлсэн үү?
Түүнийг Лефковиц хатагтайд тэгж хэлэхийг би сонссон юм.
Лефковиц хатагтай гэж хэн бэ?
Түүний хамгийн сайн найз нь л дээ.
Аан.
Хаана амьдардгийг нь мэдэх үү?
Манай сургуулийн хажууд, зөндөө одой хүүхэлдэйтэй байшинд.
[Линдси] Тайлер, одоохон орж ир.
Та одоо явах хэрэгтэй байх нь.
Хүүхдүүдийнхээ хажууд би ийм юм яримааргүй байна.
Зүгээр дээ, Ройс хатагтай.
Цаг гаргасанд баярлалаа. Ингээд боллоо.
Асуултууд зөндөө л үлдлээ дээ.
Тийм ээ, гэхдээ эхлээд бид
Лефковиц хатагтай дээр нэг оччихоод ирье.
[Милли] Линдси үүнийг мэдээд сэтгэлээр бүр унасан.
Малкольм өөрийг нь хуурч байсныг.
Тэр олон зүйлийг туулж өнгөрүүлснийх нь дараа шүү дээ.
Тэр юу туулсан гэж?
Дөрвөн жилд гурван хүүхэд.
Дараа нь хөхний хорт хавдар.
Тэр ялж чадсан ч там шиг өдрүүдийг туулсан.
хөхөө авахуулсныхаа дараа.
Бүр сэтгэлээрээ унаад, галзуугийн эмнэлэгт ч хэсэг хэвтсэн.
Тэгтэл одоо тэр өөдгүй нөхөр нь хуурч байна.
Мэдээд хэр удаж байгаа юм?
Хэдэн долоо хоног болж байгаа.
Яаж яваад мэдчихсэн юм?
Зочид буудлын захиалга олсон байна лээ.
Хавайд.
Тэгээд аяллын агентлаг руу утасдаад,
бал сарын өрөө захиалсныг нь олж мэджээ,
хуурамч нэрээр.
Стивен Дашиел.
Яг тийм.
Линдси бүр сүйрчихсэн байсан.
Яахаа ч мэдэхгүй байсан юм.
Тэр Малкольмтой уулзаж нүүрэлдсэн үү?
Би түүнд хэрэггүй гэж хэлсэн юм.
Зүгээр л салчих гэсэн юм.
Намайг салгасан өмгөөлөгчийн нэрийг өгсөн ч,
тэр огт бүтэхгүй зүйл гэж байсан.
Тэд чинь католик шүү дээ.
Тэгээд тэр яах юм бэ?
Линдси түүнийг зүгээр өнгөрөөхгүй гэж байсан.
Ха.
Байшин нь харанхуй байна.
Тэд гадагшаа явчихсан юм болов уу?
[Стэйблер] Гэртээ л баймаар юм.
Хоёр машин нь хоёулаа гадаа байна.
[нохой хуцах]
Нэг л биш байна шүү.
Нээлттэй байна.
Ройс хатагтай?
Хүн байна уу?
Ройс ноён?
Үнэртэж байна уу?
Кордит.
Женнифер?
Тэр өнгөрчихөж.
Тэр бүгдийг нь алчихаж.
Туслаач...
[Стэйблер] Тэр амьд байна. Түргэн дууд!
Малкольм!
Малкольм, тэсээрэй.
Тэсээрэй.
Аллага хийгээд амиа хорлосон илэрхий хэрэг байна.
Линдси хүүхдүүдийнхээ толгой руу буудаж алчихаад,
дараа нь өөрийнхөө амийг хорлосон бололтой.
Ийм зүйл болно чинээ санасангүй.
Эмнэлгээс залгалаа,
Малкольм хагалгаанаас гарч байгаа гэнэ.
Тэр амьд гарах бололтой.
Гэр бүл нь бүгд өнгөрчихсөн.
Амьд үлдээгүй ч болоосой гэж бодож байгаа байх даа.
[Эмч Парнелл] Ройс ноёны аз таарчээ.
Тархи нь гэмтээгүй байна.
Тэр ухаан орсон уу?
Тийм ээ, гэхдээ түүнийг хэт ядрааж болохгүй.
Цөөхөн минут ярьж болно шүү.
Тэр хүүхдүүдийнхээ талаар мэдсэн үү?
Тэр мэдээг чамаас сонсвол
илүү дээр байх гэж бодсон юм.
Би сэртэл...
Линдси... миний дээр зогсож байсан.
Тэр буутай байсан.
Тэгээд... миний духанд тулгасан юм.
Би булааж авах гэтэл тэр...
тэр гохыг нь дарчихсан, тэгээд...
Би... үхэж байна л гэж бодсон.
Дахиад буун дуу сонсогдсон ч...
би хөдөлж--хөдөлж чадаагүй.
Хүүхдүүд минь?
Тэд өнгөрчихсөн.
Уучлаарай, Малкольм.
Үгүй ээ, гуйж байна. Үгүй.
[Малкольм уйлна]
Миний--
Харин Линдси?
Тэр амиа хорлосон.
[Малкольм] Үгүй ээ.
Одоохондоо ингээд болоо.
Үгүй.
Би эндээс явах хэрэгтэй байна.
Тийм ээ, буцаад Крэйгэнд илтгэх үү?
Чи зохицуулчих уу? Чадна аа.
Ирж уулзахыг зөвшөөрсөнд баярлалаа.
Нэмэр болов уу?
Тийм ээ.
Үлдээч.
[Кэтлин] Аав аа, та энд юу хийж байгаа юм бэ?
Та нарыг л харах гэж ирсэн юм.
Шөнийн хоёр цагт уу?
Өнөөдөр их хүнд өдөр байлаа.
Энэ чинь ээжид шударга биш байна шүү дээ.
Залгахад ээж чинь зүгээр л гэсэн.
Би тийм утгаар хэлээгүй юм.
Бид таны гэр бүл болохоос дуртай үедээ ирдэг зугаа чинь биш.
Ирэх бол ир, үгүй бол бай.
Энэ хоёрын дунд гэж байхгүй.
[утас дуугарна]
Баяртай, аав аа.
За.
Хаана байна?
За, одоохон очлоо.
[О'Халлоран] Нэг л биш ээ.
Малкольмын мэдүүлснээр бол,
Линдси Ройс унтаж байсан нөхөр рүүгээ дөхөж очоод,
духанд нь буу тулгаж байгаад гохыг нь дарсан.
Бараг л тийм.
Буудсан сум нь энд хананд туссан байна.
Гэхдээ сумны чиглэлийг нь хар даа.
Лазер буу.
Одоо, Линдси Ройсыг энд зогсож байсан гэе.
Тэр Малкольмын толгой руу ингэж буу тулгав.
За--
Бууны өнцөг нь
сумны чиглэлтэй таарахгүй байна.
Тийм шүү.
Гэхдээ Малкольм буу булаалдсан гэсэн шүү дээ.
Хамаагүй ээ, өнцөг нь л чухал.
Хэвт дээ.
Зуун янзаар оролдоод ч,
бугуйг минь хугалахгүй л бол
тэр чиглэл таарахгүй.
Өөрийнхөө толгой руу буудах гээд үз дээ.
Зөвхөн хуйх зулгарах төдий.
[О'Халлоран] Яг таарч байна.
Тэр бүгдийг нь алчихаж.
Малкольм Ройс хаана байна?
Тэр тамхи татахаар гарсан.
Хаана тамхи татна гэж?
Ажилтнууд дээвэр дээр гардаг гэж хэлсэн юм.
Малкольм.
Намайг тайван орхи, мөрдөгч өө.
Би өнөөдөр үхэх ёстой байсан юм.
Гэвч чи үхээгүй.
Чамд амьд явах шалтгаан байгаа шүү.
Надад хамаагүй.
Гэр бүлгүйгээрээ амьдрахыг хүсэхгүй байна.
Би чамайг ингэхийг зөвшөөрөхгүй.
Чамд ямар хамаатай юм?!
Чи чинь сайн хүн шүү дээ, Малкольм...
...төсөөлшгүй хүнд хэцүүг туулсан хүн.
Би хайртай бүхнээ алдчихлаа.
Сонс доо, чи үхлээ гээд тэд эргэж ирэхгүй.
Харин энэ шаналал л зогсоно.
Бурхан минь, ямар их өвдөж байна аа.
Хүүхдүүд минь.
[уйлах] Хүүхдүүд минь!
Малкольм, тэд чинь ийм зүйл хүсэхгүй шүү дээ.
Тэд чамайг цааш амьдраасай л гэж хүснэ.
Тэднийгээ бод доо.
Дрью, Тайлер, Женнифер... тэд чамд хайртай.
[Стэйблер] Тэд чамайг жаргалтай байгаасай л гэж хүснэ.
Чи... чи юу хийж байна аа?
Би ч сайн мэдэхгүй байна.
Чамайг дээврээс шидчихдэг байж.
Малкольм Ройс,
таныг хүн амины хэргээр баривчилж байна.
Түүнийг хараач.
Гэр бүлээ хөнөөчихөөд, араас нь уйлж байгааг нь хараач, новш гэж.
Яаж ингэж чаддаг байна аа?
Гэр бүлээ устгагчид бол хамгийн том амиа бодогчид байдаг.
Тэд ихэвчлэн эгэл жирийн амьдралтай ч...
...илүү чухал хүн мэт харагдах гэж худал хэлдэг эрчүүд.
[Крэйген] Тэгвэл ТТГ-ын ажилтан гэдэг нь яг тохирч байна.
Стивен Дэшил бол Малкольм Ройсын яг эсрэг хүн.
Яг үнэн.
Бузар хэрэг нь илчлэгдэх аюул тулгарвал...
...тэд энэ шившгийг тэвчиж чаддаггүй.
Эхнэр, гурван хүүхэдтэйгээ олон жилийн турш...
...хамт амьдарч...
...асарч халамжлан, хамгаалж явчихаад...
...нэг л шөнө толгой руу нь буудаж ална гэж үү?
Амиа бодогчид зөвхөн өөрийгөө л хамгийн чухал гэж боддог.
"Надаас өөр хэн ч чухал биш."
Шүүх хуралд оруул.
Тэр гурван жоохон хүүхэд л хамгийн чухал байсныг түүнд ойлгуул.
[Крэйген] Бэлэн үү?
Тэгэлгүй яах вэ.
Би яаж өөрийнхөө хүүхдүүдийг...
...төрсөн үр хүүхдүүдээ алсан гэж бодож чадаж байна аа?
Би зүгээр нэг бодоогүй ээ, Малкольм. Би баттай мэдэж байна.
Гэхдээ би тэгж чадахгүй.
Үүнийг хардаа!
Би сахлаа хусахдаа үүнээс илүү зүсчихдэг юм.
Эхэндээ чи намайг хуурч чадсаныг хүлээн зөвшөөрнө өө.
Гэвч шүүх эмнэлгийн шинжилгээгээр тэр шарх чинь...
...өөртөө учруулсан шарх болох нь тогтоогдсон.
Би үхэхийг хүссэн юм...
Линдси хүүхдүүдэд минь тийм зүйл хийсний дараа...
Одоо надад бүх зүйлийг...
...нэгд нэгэнгүй яриад аль.
Энэ талаар ярихад үнэхээр хэцүү байна.
Ойлгож байна аа. Хичээгээд үз.
Намайг унтаж байхад...
...буун дуу гарч, би сэрсэн юм.
Хүүхдүүдээ харахаар гүйж очоод...
...тэгтэл түүний...
...тэдэнд минь юу хийснийг харсан.
Бурхан минь, аймшигтай байсан.
Би... би бүр...
...шоконд орчихсон байлаа.
Тэгээд дахин нэг буун дуу сонсогдсон.
Өрөөндөө гүйж ортол...
...Линдси шалан дээр хэвтэж байсан.
Яагаад 911 рүү залгаагүй юм бэ?
Тэд нэгэнт амьсгал хураачихсан байсан шүү дээ.
Тэдгүйгээр цаашид амьдарч чадахгүй тул...
...буцаж хэвтээд...
...толгойдоо буу тулгаж байгаад...
...гохыг нь дарчихсан юм.
Тэгээд яасан? Юу ч болоогүй.
Ухаан алдчихсан бололтой.
Сэргэхэд л та нар ирчихсэн байлаа.
За, нэг л зүйлээс бусад нь бүгд ойлгомжтой байна л даа.
Буу чиний гарт байгаагүй.
Харин эхнэрийн чинь хажууд шалан дээр байсан.
Би Католик шашинтан.
Амиа хорлох чинь нүгэл шүү дээ.
Би хүүхдүүдтэйгээ л хамт оршуулагдмаар байсан юм,
тэгээд л буугаа Линдсигийн хажууд шидчихсэн юм.
Энэ нөхөр ч асуулт бүрт бэлэн хариулттай юм аа.
Малколмыг амиа хорлох гэж оролдсон гэхээс өөр баримт алга.
Тэр ухаан ороод өмгөөлөгч нэхэх төдийд л,
бид түүнийг зүгээр л тавиад явуулахаас өөр аргагүй.
Тэр өмгөөлөгч нэхэхгүй дээ.
Тэр бүхнийг өөрөө л хянахыг хүсэж байгаа.
Энэ түүний хувьд зүгээр л тоглоом.
Тэгвэл одоогоор тэр л хожоод байна даа.
Надад итгэ, тэр ам нээх л болно.
Бид давхар бэлтгэлтэй байх хэрэгтэй.
Би О'Халлораныг жаахан шахъя,
нэмэлт баримт олох нь уу, харъя.
Хараач, шинжлэх ухаан энэ эрийг буулгаж авч чадахгүй.
Тэр өрөөнд л бүх зүйл шийдэгдэнэ.
[Стэйблер] Бууны талаар яриач, Малколм.
Миний буу.
Хэдэн жилийн өмнө авсан юм,
манай хавийн айлуудад
хулгай орж эхэлсний дараа л даа.
Чи хаана хадгалдаг юм?
Ажлын өрөөнийхөө цоожтой хайрцагт.
Хүүхдүүддээ олуулахгүй гэсэндээ тэр.
Буудаж үзсэн үү?
Буудлагын клубт сургуулилт хийдэг байсан юм.
Тэгэхээр ямар дуу гардгийг нь мэднэ байх нь ээ. Тийм ээ.
Тэгвэл эхний буун дуунаар чи яг юу болсныг мэдсэн байх нь.
Би унтаж байсан юм.
Намайг яг юу сэрээснийг мэдээгүй.
44 калибрын бууг гэр дотор буудахад
чих дөжрөм дуу чимээ гардаг шүү дээ.
Чи тэр эхний буун дууны дараа сэрүүн байсан уу?
Тэгсэн байх аа.
Аанхан, тэгээд...
За, тэгээд чи яасан бэ,
хоёр дахь буун дууны дараа?
Би боссон. Хаашаа явсан бэ?
Хөвгүүдийн өрөө рүү.
Би тэднийг харсан...
Линдси тэнд байсан уу?
Би мэдэхгүй.
Тэр лав Жэнниферийн өрөөнд байсан байх.
Гурав дахь буун дуугаар чи хаана байсан бэ?
Гурав дахь буун дуугаар чи хаана байсан бэ, Малколм?
Би хөвгүүдийнхээ дэргэд л байсан.
Зүгээр л зогсоод байсан уу? Охиноо аврах гэж оролдоогүй хэрэг үү?
Нэгэнт оройтсон байсан.
Коридорт гартал,
Линдси гартаа буутай зогсож байсан юм.
Чи түүнийг харчихаад яасан бэ?
Би санахгүй байна.
Хүүхдүүд чинь үхчихээд байхад шүү дээ!
Чи эхнэрээ гартаа буу бариад
зогсож байхыг зүгээр л хараад байсан уу!
Чи ямар нэг юм хийх л ёстой байсан. Юу хийсэн бэ чи?!
Би түүн рүү хашхирсан юм.
Тэр унтлагын өрөө рүү ороход би араас нь орсон.
Чи түүнийг амиа хорлохыг хараад зүгээр зогсоогүй биз дээ.
Би бууг нь булааж авах гэж оролдсон юм.
Чи зүгээр зогсоогүй, бууг нь шүүрч авсан.
Чи бууг нь булааж аваад, түүнийг буудчихсан.
Тийм ээ, чи түүнийг буудсан.
Малколм, би мэдэж байна.
Жэннифер, Тайлер, Дрю бүгд үхчихсэн.
Тэр муу гичий чамаас бүхнийг чинь булаасан шүү дээ!
Түүнийг буудсан нь чиний зөв байсан юм.
Тийм... тийм ээ, би түүнийг алчихсан юм.
[шивнэх] Би ч гэсэн адилхан зүйл хийх байсан.
[санаа алдах]
Үнэнээ хэлэхээр дотор чинь онгойж байна уу?
Тийм ээ.
Аяга ус ууж болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Тэр ч сүрхий эр юм аа.
Ямартай ч Ройс өнөө орой гэртээ харихгүй нь.
Сайн ажиллалаа.
Гэхдээ л хангалтгүй байгаа биз?
Шүүх хурал яаж ч эргэж мэднэ шүү дээ.
Малколм Линдсиг алсан гэж хэлж болно.
Галзууртлаа уурлаад
хүүхдүүдээ хөнөөснийхөө дараа байх.
Түр амсхийхгүй юу.
Шүүх шинжилгээний хариуг хараадахъя.
Үгүй ээ, би өөрөөс нь л сонсмоор байна.
Эхнэр чинь яагаад хүүхдүүдээ хөнөөсөн юм бэ?
Намайг шийтгэх гэж.
Яасан гэж тэр вэ?
Араар нь тавьсных.
Гэхдээ чи Линдсиг чамайг Синтиятай явалдаж байсныг мэдээгүй гэсэн шүү дээ.
Гэтэл мэдэж байж. Тэр нууц харилцааны талаар уу?
Хавай руу аялсныг уу?
Уур нь бүр галзуурах шахаж дээ
тэр бал сарын өрөөний захиалгаас болоод.
Би түүнийг гомдоохыг хэзээ ч хүсээгүй юм шүү.
Мэдэж байна аа.
Хараа, би гэрлээд хорь гаруй жил болж байна.
Эхэндээ ямар сайхан байдгийг би мэднэ л дээ.
Тэгээд хүүхдүүд гараад ирнэ...
секс ч үгүй болно доо.
Тэгээд л яриад эхэлдэг зүйлс нь...
[санаа алдав]
төлбөр тооцоо, шүдний аппарат, сургалтын төлбөр.
Тэгээд л нөгөө хараал идсэн романтик харилцаагаа үгүйлж эхэлнэ.
Тэгээд өөр нэг эмэгтэйтэй танилцаж,
тэр нь чамд амьд яваагаа мэдрүүлнэ.
Тэр үглэж яншихгүй, бүх зүйл амар байдаг.
Синтия яг тийм байсан уу?
Түүнтэй байхдаа би өөрийгөө залуугаараа байгааг мэдэрдэг байсан.
Бүх зүйл боломжтой мэт санагддаг байсан шүү.
Би зүгээр л тэр адал явдалд хөл алдчихсан юм.
Тэгээд тэр өөрчлөгдсөн.
Шаардлага тавьж эхэлсэн үү?
Тэр гэрлэхийг хүссэн юм.
Далайн эрэг дээр нүсэр хурим хийж,
цагаан даашинз өмсөнө гэж үү.
Тэгэхээр чамд яг л хавчигдсан мэт санагдсан байх.
Би яахаа үнэхээр мэдээгүй.
Үүнийг дуусгах хэрэгтэй гэдгийг мэдэж байсан ч...
түүнийг гомдоохыг хүсээгүй юм.
Чи тэгээгүй ээ.
Миний хэлэх гээд байгаа нь, чи хамгийн сүүлд очихдоо,
түүнтэй дотносож, чанга гэгч нь тэвэрсэн.
Тэгээд түүнийг үүрд унтуулсан.
Малколм, чи үнэнийг хэлэхэд маш ойрхон байна.
Надад үнэнээ л хэлчих, надад хэлж болно шүү дээ.
Үгүй ээ, би түүнийг хөнөөгөөгүй!
Малколм.
Синтия надад маш их хайртай байсан.
Би ч түүнд хайртай байсан.
Харин Линдси биднийг салгахыг хүссэн.
Намайг хоёуланг нь хайрлах хайр надад хангалттай байгааг
тэр хүлээн зөвшөөрч чадаагүй юм.
Хэрэв Линдси хардаагүй байсан бол,
ийм зүйл хэзээ ч болохгүй байсан!
Хохирогчийг буруутгах шиг амархан зүйл байхгүй шүү.
[хаалга онгойв]
Нэг юм оллоо шүү.
Том Клэнси, Роберт Ладлам.
Тагнуултай холбоотой бүхий л романууд байна.
Малколмын нууц агентын дүр бүтээхэд
унших шаардлагатай байсан байх.
Гэхдээ зарим нь "Барнс энд Нобл"-ынх биш байна.
"Алуурчны гарын авлага".
Мөр үлдээдэггүй хор,
мэргэн бууны тухай,
бас хүний хүзүүг хэрхэн хугалах талаарх
маш нарийн зааварчилгаатай бүлэг ч байна.
Тэр хэсэгт Малколм Ройсын хурууны хээ хаа сайгүй байсан.
Ингээд найз бүсгүйнх нь аллагаар түүнийг яллах үндэслэлтэй боллоо.
EZ Pass-ны бүртгэл яасан бэ?
Малколмыг тэр шөнө хот руу микроавтобус унаж
орсоныг батлах зүйл байхгүй.
Бэлнээр төлсөн байх, тэгвэл бүртгэл үлдэхгүй шүү дээ.
Шууд бус нотлох баримт ч гэсэн би аргалчихна аа.
Тангарагтны шүүхийнхэн ийм зүйлд дуртай байдаг юм.
Тэгвэл чамд энэ бүр ч их таалагдах байх.
Би Малколмын хурууны хээг өөр хаанаас олсныг таа даа.
Буу хадгалж байсан хайрцагны түлхүүр дээрээс оллоо.
Гайхах зүйл алга, түүний л буу шүү дээ. Тийм ээ.
Гэвч эхнэрийнх нь хурууны хээ түлхүүр дээрээс олдоогүй,
нууц хайрцаг дээрээс ч тэр.
Хэрэв Линдси бууны сейфийг онгойлгоогүй бол,
хүүхдүүдийг тэр алаагүй гэсэн үг.
Энэ л Малколмыг аллагад буруутгахад хангалттай,
Синтия Йеллин болон гурван хүүхдийг хөнөөсөн хэргээр.
Бид түүнийг барьчихлаа.
Би Эллиотыг тэндээс татаж авъя.
[хаалга тогшив]
Эллиот.
Ганц минут болох уу?
Очлоо.
[хаалга хаагдав]
Юу хэрэгтэйг нь очоод мэдэхгүй юм уу?
Юу хүсэж байгааг нь би мэдэж байна.
Чи юу хийгээд байна аа?
Миний дарга энд орж ирж байгаа ганц шалтгаан бол...
намайг энэ хэргээс холдуулах гэж л тэр.
Гэхдээ чи бид хоёр арай дуусаагүй байна шүү.
Би чамд бүгдийг хэлсэн шүү дээ.
Хэлж л таарна даа, үгүй бол чамайг үхтэл чинь нүднэ шүү.
Малколм, чи бол хулчгар амьтан.
Өөрийгөө тагнуулч гэж дүр эсгэдэг.
Чи тагнуулч юм уу?
Террористуудыг устгадаг гэнэ үү?
Гэтэл үнэндээ чи зөвхөн эмэгтэйчүүд, хүүхдүүд рүү л дайрдаг.
Хүүхдүүд чинь чамд ямар гэм хийсэн юм бэ?
Алив ээ, алуурчин аа, чи үнэхээр алуурчин уу?
Хүүхдүүд чинь чамд яасан гэж тэр вэ?
Ганцхан тэрийг л хэлчих.
Хүн алмаар байвал намайг ал.
Намайг ал.
Алив, намайг алчих.
Намайг алчих л даа, айн?
Алив, намайг ал... намайг алчихаач.
[хаалга нүдэв]
[Крэйген] Энэ хараал идсэн хаалгыг онгойлго!
Энэ бол шууд тушаал шүү!
Энд жаахан л алдвал юу болохыг мэдэх үү?
Чамайг саажилттай болгоод,
шээс, баасан дундаа хутгалдан суулгаж
насан туршид чинь орхиход?
Өө, гуйя, хүзүү минь!
[хашхирах] Тэр намайг алах гээд байна!
Чамайг хүүхдүүдийнхээ адил тарчлаасай гэж би хүсэж байна.
Тэд зовоогүй.
Тэд зовоогүй ээ.
Би тэдний шүүсэнд нойрсуулах эм хийсэн юм.
Синтия яасан бэ?
Тийм. Юу?!
Тийм ээ.
Би тэднийг сэрээхийг хүсээгүй юм.
Магадгүй чи тэдний нүд рүү харж чадахгүй байсан биз
тэднийг хөнөөж байхдаа.
Би ингэхээс өөр аргагүй байсан.
Бүх зүйл сүйрч байсан юм.
Хэрэв би шоронд орвол гэр бүлийг минь хэн тэжээх вэ?
[Малколм хүндээр амьсгадав]
Ингэхээс өөр арга байгаагүй.
Ойлгооч дээ, надад өөр сонголт байгаагүй юм.
[Малколм] Би ингэхээс өөр аргагүй байсан.
Би тэднийг аврах ёстой байсан.
Надад өөр сонголт байгаагүй.
Ингэхээс өөр аргагүй байсан. Би ингэх л ёстой байсан!
Өглөөний мэнд, Эллиот.
Царай чинь авах юмгүй харагдаж байна шүү, энд хоносон юм уу?
Сайн уу, Эл.
Зүгээр үү?