Эрүүгийн шүүх тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэй гэж үздэг.
Нью-Йорк хотын зүтгэлтэй мөрдөгчид
энэхүү хэрцгий гэмт хэргүүдийг илрүүлдэг бөгөөд
тэд бол элит багийнхан юм.
Тэднийг Тусгай хохирогчдын тасаг гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
Бранзино, дорадо, тилапиа.
Энэ чинь загас уу, эсвэл хуулийн фирм үү?
Стейкийг нь амсаад үз дээ.
Ирсэнд баярлалаа.
Уулзсандаа баяртай байна, хүү минь. Ойрдоо ямархуу байна?
Би гэрлэх гэж байгаа.
Ямар гоё юм бэ! Мазел тов.
Гэхдээ... Финэд хараахан хэлээгүй байгаа юм уу?
Сүйт залуу Алехандротой маань уулзсаныхаа дараа
энэ мэдээг аавд дуулгахад туслаасай гэж найдаж байсан юм.
Тэгэлгүй яах вэ, хэзээ уулзах уу...
Таван минутын дараа. Ирж яваа.
Хаачих гэж байгаа юм?
Битгий үглээд бай. Би ажилдаа явлаа.
Ажил гэнэ шүү! Хүүхэд төрөхөөр
чи гэртээ илүү байх хэрэгтэй болно шүү дээ.
Мэдэж байна аа, хайрт минь. Тийм болохоор л одоо ингэж зүтгээд байгаа юм.
Сайн уу.
Сезар, явцгаая.
Хайрт минь.
Алехандро, энэ бол Жон Манч.
Аавын маань хамтрагч байгаа юм.
Олон жилийн хань нөхөр гэвэл илүү зүгээр дээ.
Тэгэхээр та мөрдөгч Тутолагийн нөгөө тал нь байх нь ээ?
Түүнийг жаахан яхирдуу хүн гэж сонссон юм байна.
Түүнтэй хэзээ уулзах гэж байна даа?
Тэгэх гээд л сэтгэл зүйгээ бэлдэж байна даа.
Би зүгээр л түүнтэй анхнаасаа
зөв эхлэл тавихыг хүссэн юм.
Аан, чи тэгвэл зөв хүндээ ханджээ.
Төлөө!
Тэгэхээр түүнтэй зүгээр л өөрийнхөөрөө байхад болох уу?
Тийм ээ.
Тэр сүрдмээр харагдаж магадгүй ч
цаагуураа их уужуу, дулаан сэтгэлтэй хүн.
Энийг түүнд хэлэв ээ.
Баярлалаа. Би шөнийн ээлжтэй.
Тэр хариад Топ Шеф-ээ үзэх нь дээ.
Аав чинь чамаар их бахархдаг шүү.
Үргэлж тэгж ярьдаг юм.
- Тэгдэг гэж үү? - Тийм ээ.
Сайхан амраарай, хүү минь. Амжилт хүсье.
Сайн уу, Алехандро.
Хайр дурлал хүсээд байна уу?
Хөөе.
Энэ ганган хүүд хичээл заагаад өгье.
Өмдийг нь тайл.
Цаг тааруулсан: Alex1969 www. addic7ed. com
Юу болоо вэ, Кен?
Аав минь хэрэгтэй байна.
Намайг ухаан ороход,
би ийм нэг хоосон байранд байсан юм.
Тэд намайг зодсон.
Хүчиндсэн.
Тэгээд явган зам дээр үхлүүт орхиод явсан.
Чи тэднийг харж амжсан уу?
Зөвхөн над руу дайрсан хоёрыг л.
Өсвөр насны, латин гаралтай.
Тэгээд дараа нь толгойг маань бүтээчихсэн.
Тэгээд байранд хэдэн хүн байсан бэ?
Дуу хоолойгоор нь бол дөрвүүлээ байсан байх.
Англиар уу, эсвэл испаниар ярьж байсан уу?
Спанглишаар.
Доминикан аялгатай, гудамждын яриа.
Тэд миний нэрийг мэдэж байсан.
Алехандро, чи фургон машины талаар ямар нэгэн зүйл санаж байна уу?
Бараан өнгөтэй л байсан. Тэгээд л болоо.
За.
Байз.
Би холбоо барих хүнээрээ Кэнийг бүртгүүлсэн юм.
Гэр бүлийнхэнд маань энд байгааг минь битгий хэлээрэй.
Ойлголоо.
Аав аа, тэр зүгээр нэг найз биш ээ.
Би ойлгож байна аа, Кен.
Тэр чиний найз залуу шүү дээ.
Сүйт залуу нь.
Гэрлэх гэж байгаа юм.
Ойлголоо.
Ямартай ч энд түүнд санаа зовох хэрэггүй дээ.
Үүнийг хийсэн новшнуудыг бид заавал олно оо.
Кен, Алехандро чамайг асууж байна.
- Бие нь хэр байна? - Бүр зэрлэгээр тамласан байна лээ.
Нүдний ухархайн яс бяцарч, шулуун гэдэс нь урагдсан.
Дотуур цус алдаж байж магадгүй гэж эмээж байна.
Үзэн ядах гэмт хэргийн тасгийнхан ирж яваа.
Бид энэ хэргийг тэдэнд өгөхгүй.
Ер нь ижил хүйстнүүдийг зодох халдлага ихсэж байгаа ч,
хоёр долоо хоногийн өмнө гарсан
нэгэн хэрэг байна.
Хэрэг үйлдсэн арга барил нь яг адилхан.
Бэрри Флако, тэр Бронкст байдаг юм.
Түүн рүү гей баарны гадна халдсан байна.
Энэ чинь Челсигээс нэлээн хол шүү дээ.
Тийм ээ... гэхдээ энэ хохирогч Доминикан хүн байсан.
Түүнийг фургон машин руу чирч оруулсан байна лээ.
Байранд аваачиж, зодож хүчирхийлсэн байгаа юм.
Дахиад л Доминиканчууд уу? Бронкс...
Бүлэгт элсэх нэг төрлийн сорил байж магадгүй.
За, ам зураг эсвэл тогтоосон сэжигтэн байна уу?
Үгүй, толгойд нь бас юүдэн угласан байсан.
Флако үзэн ядах хэргийн тасгийнханд юу ч санахгүй байна гэж хэлсэн.
Үхтлээ айсан байгаа биз.
Лив, чи Роллинстой хамт очиж Флакогоос дахиж мэдүүлэг ав.
Амаро, бүлэг хэргийн тасгийн хуучин нөхөдтэйгөө уулзаад үз.
Би ойр орчмын цагдаагийн хэсгүүдийг шалгаж болох юм.
Яачихаа вэ?
Фин, дарга хурлаасаа залгасан.
Чамайг энэ хэрэгт огт ойртуулж болохгүй гэсэн.
Тэр Вашингтонд байгаа шүү дээ. Яаж мэдэх юм?
Болохгүй ээ. Чи өөрөө хувийн холбоотой шүү дээ.
Тэгэлгүй яах вэ, тэр чинь миний хүү.
Тийм учраас очиж түүнтэй цуг бай.
Энийг бидэнд үлдээчих.
Хөөе, Алехандрогийн бие хэр байна?
Эмч морфины тунг нь нэмсэн байна лээ.
Ухаан ороогүй л байна.
Чамд надад өгөх мэдээлэл байгаа гэж Роллинс хэлсэн.
Тийм ээ, нөгөө хохирогч халдсан хүмүүсийн нэгний
нүднийх нь доор "X" гэсэн шивээс харсан байна лээ.
Бид Доминиканы "Би-Экс 9" гэх бүлгийг сэжиглэж байгаа.
Би-Экс 9 үү?
Бүлэг нь өөрсдийгөө автобусны чиглэлээр нэрлэсэн хэрэг үү?
Харин тийм ээ, мэдэж байгаа биз дээ?
Дажгүй нэрнүүдийг нь хэдийнээ бусад нь авчихсан шүү дээ.
Май.
Сэжигтнүүдийн зураг.
Баярлалаа, хөгшин минь.
Тэр хэн нэгнийг таньвал надад залгаарай.
Юу болоод байна, аав аа?
Алехандро халдсан хүмүүс түүний нэрийг мэдэж байсан гэсэн.
Тэр өмнө нь бүлгийн гишүүдтэй нийлдэг байсан уу?
Тэр чинь стилист, тийм бүлэгт орох хүн биш ээ.
Тэгвэл гэр бүлийнхэн нь?
Ирсэнд баярлалаа.
Зүгээр дээ, би чамд өртэй шүү дээ.
Манчид юу гэж хэлсэн бэ?
Хэлээгүй ээ.
- Алехандрогийн үеэл үү? - Марисоль.
Марисолийн найз залуу Цезарь "Би-Экс 9"-ийнхэнтэй холбоотой гэж Кен хэлсэн.
Марисоль Павел уу?
Би цагдаа дуудаагүй шүү.
Хөөе, Цезарь хаана байна?
- Танд нэгжих зөвшөөрөл байгаа юм уу? - Чи тэндээ байж бай.
Бүх юм цэвэр.
Тэр энд алга,
гэхдээ шүүгээн дээрээс юу олсныг хараач.
Энэ чинь зөвшөөрөлтэй юу?
Үгүй. Чи өөрөө тэнд тавьсан шүү дээ.
Хэн нэгэн нь шоронд орох нь дээ. Энэ түүнийх үү, чинийх үү?
Би зурагт үздэг, эрхээ мэднэ шүү.
Одоо найз залуу руугаа залга.
- Тэр ажил дээрээ байгаа. - Төрөх гэж байна гэж хэл.
Чи хараахан тэр бүлэгт ороогүй байна шүү.
Тийм биз дээ, Сезар?
Тэгэхээр тэдний шивээсийг хийлгэж,
бүлэгт элсэхийн тулд гэр бүлийнхээ
ижил хүйстэн залууг барьж өгдөг байх нь ээ?
Тэр миний гэр бүл биш.
Би юу гэж бодож байна гээч?
Чи үүнийг хийхийг хүсээгүй.
Тэд чамайг бэйсболын цохиур хэрэглэ гэж албадсан байх.
Би тэр цохиураар юу ч хийгээгүй ээ.
Гэхдээ чи тэнд байсан биз дээ?
Тэнд өөр хэн байсныг хэлчих.
Өчигдөр орой Сезар хэнтэй гадагшаа явсан юм?
Би чамд хэлэх албагүй.
Чи ингээд томорсоор л бай,
гэрээс чинь олдсон тэр бууны ялыг
хөнгөлүүлэх ямар ч арга байхгүй шүү.
Энэ бол шууд шоронд орох ял.
Тэгээд чи түүнийг ганцаараа очиж авсан хэрэг үү?
- Аанхан. - Тэгвэл буу нь?
Гэрт ороход л ил харагдаж байсан.
Прокурор руу залгахаас өмнө яриагаа сайн цэгцэлж ав,
за юу?
Тэр бууны талаар би үнэхээр юу ч мэдэхгүй, тангараглая.
Юу гээч?
Би чамд итгэж байна.
Ахлахдаа Марисолын буу гэж хэлье.
Юу? Үгүй ээ!
Буу хадгалах нь хүнд гэмт хэрэг, доод тал нь нэг жил сууна.
Марисол одоо долоо, найман сартай жирэмсэн биз дээ?
Шоронд чиний хүүхдийг ганцаараа төрүүлнэ шүү дээ.
Тэгээд чамайг л буруутгана.
За, тэгэхээр чи одоо эр хүн шиг байж
гэр бүлээ хамгаалах уу,
эсвэл чамайг тэднийг золиосолсон гэж очиж хэлэх үү?
- Түүнийг болон хүүхдийг чинь. - Үгүй ээ, сонсооч.
За за, би бууны талаар худлаа хэлсэн юм. Минийх.
Үгүй.
Алехандрод юу тохиолдсоныг хэлэхээс нааш,
буу түүнийх хэвээр байх болно.
Баруун тийшээ. Наашаа.
Явцгаая.
Сууцгаа. Хөдөлцгөөе.
Ор тэнд.
Алехандро тэднийг бүгдийг нь таньсан.
Бронксын хохирогч Барри Флако ч мөн адил.
Хэргийн газрынхан фургон болон байранд үзлэг хийж байгаа юу?
Сезар мэдүүлэг өгнө.
Би хүүдээ хэлье.
SVU уу?
Мэдээгээр гараад байгаа тэр халдлагуудын тухай юу?
Би ижил хүйстэн биш.
Үгүй ээ, бид зүгээр л юу болсныг асуух гэсэн юм.
Би бусад цагдаа нарт хэлчихсэн шүү дээ.
Нөгөө, би гудамжаар алхаж явтал
гэнэт л гурван залуу намайг фургон руу чирээд оруулсан.
Тэд чамайг хүчирхийлсэн үү?
Өө, бурхан минь, үгүй ээ.
Зүгээр л цохиураар төмсөг рүү цохисон,
өөрөөр яагаа ч үгүй ээ.
Тэд чамайг элдэв янзаар дуудсан уу?
Тийм, нөгөө... гомо, гей гээд... яагаад тэгснийг нь мэдэхгүй юм.
Би чамд хэлээд байна шүү дээ, би ижил хүйстэн биш, за юу?
Ойлголоо.
Тэр залуусын царайг харж амжсан уу?
Тийм, нөгөө... бараан үстэй, магадгүй Пуэрто Рико хүмүүс байсан.
Фургон нь ямар байсан бэ?
- Ямар өнгөтэй байсан бэ? - Мэдэхгүй ээ.
Би хараагүй.
Шороо ханхийж байсан.
За, ноён Симмс, хэн нэгэн чам руу
халдах ямар нэгэн шалтгаан байж болох уу?
Үгүй, байхгүй.
Нөгөө, би... би гомдол гаргахыг хүсэхгүй байна.
Гуйж байна, за юу?
Би зүгээр л гэртээ харимаар байна.
За юу?
Кен, Алехандрод энд гэр бүл байгаа юу?
Тийм бас үгүй.
Өөрийгөө ижил хүйстэн гэдгээ хэлснээс хойш аав нь түүнтэй харьцахаа больсон.
Бид тэднийг бүгдийг нь барьж чадаагүй байж магадгүй.
Өчигдөр шөнө дахиад л халдлага гарлаа.
Сүүлийн хохирогч нь Рик Симмс-
БИ-ЭКС-9 биднээр даажигнаад байгаа юм уу?
Төстэй зүйлс бол байна л даа.
Гэхдээ түүнийг Аппер Ист Сайдоос олдсон байна лээ,
яавч ижил хүйстнүүдийн хороолол биш дээ.
Тэгэхээр бэлгийн хүчирхийлэлд өртөөгүй хэрэг үү?
Тэгээд хаашаа ч авч яваагүй гэж үү?
Магадгүй холбоогүй хэрэг байх.
Зүгээр нэг зодооныг л
ижил хүйстнүүд рүү дайрсан хэрэг мэт харагдуулах гэсэн байх.
Ноён Симмсийн талаар бид юу мэдэх вэ?
Бидэнд хэлсэн зүйлийг нь л мэднэ.
Ахлах сургуулийн математикийн багш гэсэн.
Саяхан хуульч эхнэрээсээ тусдаа амьдрах болсон байна.
Тусдаа амьдарч байгаа гэж үү?
Муулах зүйл байвал тэр заавал дэлгэнэ дээ.
Явж Симмс хатагтайтай дотносоод үз.
Сэтгэл үнэхээр өвдөж байна.
Рик ижил хүйстэн биш. Манайд тийм найзууд байдаг л даа.
Тэр залуус Рикийг тэдний нэгтэй хамт байхыг харсан юм болов уу.
Ойлголоо. Рик танд ямар нэгэн
хүнтэй асуудалтай байсан гэж хэлсэн үү?
Дайсантай болсон уу, эсвэл мөнгөний асуудал уу?
- Рик дайсагнах хүн биш ээ. - Бид уулзсан л даа.
Тэр ер нь хүмүүст
дээрэлхүүлээд л явж байдаг төрлийн хүн шиг харагдсан.
Үүнээс болоод та хоёр салсан юм уу?
Тийм зүйлийг бол би тэсэж чадах байсан.
Рик нэг карьертаа тууштай байж чадаагүй юм.
Биднийг гэрлэхэд тэр Уолл Стритэд ажилладаг байлаа.
Тэгээд гурван жилийн өмнө амьдрал нь утгагүй байна гээд,
багш болно гэсэн.
Орлого нь нэлээд буурахаар алхам байна шүү.
Тэр бидэнд математикийн багш хийдэг л гэсэн,
Миллисент Фосетт сургуульд.
Одоо бол болисон шүү дээ.
Гурван долоо хоногийн өмнө гэнэт л,
гэртээ ирээд ажлаасаа гарсан гэдгээ хэлсэн.
Яагаад гэж байна?
Өөр зүйл хиймээр байна л гэсэн.
Баярлалаа.
Чамд Рикийн ажлаасаа гарсан нь
баяр баясгалан хайхтай огт хамаагүй юм шиг санагдав уу?
Рик Симмс үү? Тэр үнэхээр сайн багш байсан шүү.
Хичээлийн жилийн дундуур яагаад гэнэт
ажлаасаа гарсныг хэлж өгөхгүй юу?
Тэр та нарт тэгж хэлсэн юм уу?
Өө, уучлаарай.
Зүгээр дээ, Жоан, зүгээр.
Мөрдөгчид Рик Симмсийн талаар асууж явна.
Энэ бол манай ахлах сургуулийн эрхлэгч Жоан Парсонс.
Тэгэхээр та Рикийн шууд удирдлага байсан байх нь ээ?
Тийм ээ, тийм.
Тэр яагаад сургуулиас гарсныг хэлж өгөхгүй юу?
Энэ ямар учиртай хэрэг болохыг асууж болох уу?
Рик Симмс өчигдөр шөнө аймшигтайгаар зодуулсан юм.
Ээ, Бурхан минь!
Бид халдлагын сэдлийг шалгаж байна,
ажил дээрээ ямар нэг асуудалтай байсан уу гэдгийг ч бас.
Уучлаарай, гэхдээ ноён Симмсийн
сургуулиас гарсан нөхцөл байдал бол нууц шүү дээ.
Хүүхэд хүчирхийлсэн гэх мэт хэрэгт холбогдсон бол нууцлах аргагүй дээ.
Би уулзалтыг ингээд өндөрлөхөөс өөр аргагүй нь.
Манай хуулийн зөвлөхтэй ярих шаардлагатай байна.
За, энэ ч таг хаагдчихлаа даа.
Гэхдээ тэр ярихыг хүсэж байсан даа. Нүднээс нь илт байсан биз дээ?
Харин тийм ээ.
Тангарагтны шүүхийн дуудлага хуудас авах хэрэгтэй болох нь.
Тэгэхэд Миллисент Фосетт гэж ер нь хэн юм бэ?
Аан, Британийн эмэгтэйчүүдийн эрхийн төлөө тэмцэгч юм билээ.
Би хайгаад үзчихсэн.
Энд Рикийн зураг байна уу?
За байз, энд байна.
Энд Жоантай хамт байж байна.
Багш нарын халамжийн хорооныхон байна.
Гурав дахь хүн нь их дотно харагдах чинь.
Сургууль ч удахгүй тарах нь дээ.
Түүнийг олоход амархан байх аа.
Рик яагаад явснаа хэнд ч хэлээгүй юм байна.
Байз, энэ юун тухай юм бэ?
Нөгөө... цагдаагийн мөрдөн байцаалт явагдаж байгаа юм.
Аан, тэгэхээр та юу болсныг мэдэж байгаа байх нь ээ?
Багцаа гадарлаж байгаа шүү.
Рик чимээгүйхэн шиг явсандаа их азтай юм даа.
За боль доо, би өөр юм хэлж чадахгүй. Ажлаасаа халагдана шүү дээ.
Хүчирхийлэл үйлдсэн гэх мэдээллийг нуух нь
гэмт хэрэг гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ?
Багшлах эрхээ хасуулж ч мэднэ шүү.
Ямар нэг сэжигтэй зүйл анзаарсан даруйдаа...
сургуулийн удирдлагад хандсан,
тэгэхэд тэд өөрсдөө зохицуулна л гэсэн.
Би багшийн ажилдаа хайртай.
Шавь нартаа хэзээ ч тийм зүйл хийх хүн биш.
Хамт ажилладаг багш нарын чинь нэг чамайг илчилснийг бид мэднэ,
тэгэхээр... чи яг юу хийгээгүй гэж, Рик?
Юу ч биш. Юу ч хийгээгүй.
За яах вэ, гурван долоо хоногийн өмнө,
ахлах ангийн эрхлэгч Жоанн,
намайг захирлын өрөөнд дуудсан юм.
Тэгээд нэг сурагч
намайг буруутгаж гомдол гаргасан гэсэн.
Хэн байсныг нь огт мэдээгүй юм уу,
юунд буруутгаж байгааг нь ч мэдэхгүй юу?
Огт мэдэхгүй. Надад хэлээгүй юм.
Энэ газар сэжиглэгдсэн л бол шууд буруутан болчихдог юм.
Байз, тэгээд л шууд өргөдлөө өгчихсөн хэрэг үү?
Тийм ээ, уг нь тэгэх хэрэггүй байсан юм.
Хайртай ажлаа ч орхилоо,
эхнэр минь хаяж явж, өөрөө ч зодуулж дууслаа.
Миний тааж байгаагаар, нэг эцэг эх нь олж мэдээд
хүүхдийг нь оролдсоных нь төлөө үхтэл нь зодож,
ижил хүйстэн рүү дайрсан мэт харагдуулсан байх.
Рик ямар нэг зүйл хийсэн эсэхийг бид мэдэхгүй шүү дээ.
Хэн нэгэн нэрээ нууцлан түүнийг буруутгасан шүү дээ.
Би... би түүнийг гаж донтон гэж харахгүй байна л даа.
Хамгийн аюултай гаж донтонууд л дунд нь уусчихдаг юм.
Бүр хамт ажилладаг хоёр багш нь хүртэл,
Натали Релэ, Жоанна Парсонс хоёр,
түүнийг буруутай гэж бодож байгаа шүү дээ.
Кэбот Тангарагтны шүүхийн зарлан хуудас авахаар хөөцөлдөж байгаа.
Харин энэ хооронд би
сургуулийн эцэг эхчүүдийн онлайн бүртгэл рүү нэвтэрсэн.
Дандаа л хуульчид, хөрөнгө оруулалтын сангийнхан юм байна.
За боль доо, хэрэв Симмс хүүхэд оролдсон бол,
баян айлын хүүхэд сонгохгүй нь мэдээж.
Чинээлэг гэр бүл үүнийг зүгээр өнгөрөөхгүй, тэгэхээр бид
арай өөр гэр бүл рүү чиглэх хэрэгтэй,
арай амьдрал тааруу айл байх.
Хар ажилчин уу, хотын захынхан уу, эсвэл тэтгэлгийнх үү?
Тэнд Аппер Ист Сайдынх биш
цөөхөн хэдхэн гэр бүл л байгаа.
Эхлээд тэднийг шалга.
Тэгэхээр тэр сургуулийн хэн нэгэн Бронкст амьдардаг байх нь уу?
Үгүй ээ, Нью-Жерси. Хүүхдийн аав нь
Ханц Пойнтод хүнсний ногооны бөөний худалдаа ажиллуулдаг юм.
За.
Тэгээд Алехандро болон хүү чинь яаж байна даа?
Алехандро аюулаас хараахан гараагүй л байна.
Манай хүү... тэсэж л байна.
Харин чи?
Ажиллаж байгаадаа л баяртай байна даа.
- Зөндөө олон фургон байна. - Тийм ээ.
Рик Симмс тэр машин шороо шиг үнэртэй байсан гэсэн.
Эднээс ч гарцаагүй тийм үнэр гарна даа. Хөөе,
Рэй Габарделли хаана байгааг мэдэх үү?
Ноён Габарделли юу?
Хүү чинь Миллисент Фосеттод сурдаг уу?
Тийм ээ, яасан бэ? Лука ямар нэг хэрэг тариа юу?
Тийм гэж ойлголоо шүү.
Хоёр хоногийн өмнөх шөнө та хаана байсан бэ?
Боулингийн тэмцээнтэй байсан. Сонс доо, би энд маш их ажилтай байна.
- Уучлаарай. - Сонс доо, бид шүүхээс
нэгжлэг хийх зөвшөөрөл аваад бизнесийг чинь хааж ч чадна,
эсвэл та яг ямар фургон байсныг хэлж болно.
Юу яриад байгааг чинь огт ойлгохгүй байна.
Зүгээр л хэлчих. Лукад тийм зүйл хийснийхээ дараа
Рик Симмс чамайг шүүхэд өгч зүрхлэхгүй шүү дээ.
Надад огт хамаагүй. Дахиад ч хийнэ шүү.
Тэр гаж новш миний хүүхдийг оролдсон юм.
Сургуулиас чинь цагдаад хандаж болохгүй гэсэн үү?
Үгүй ээ, би өөрөө л тэгж шийдсэн юм.
Хүүгээсээ ингэж дуулах ч гэж дээ...
Хүүгээ хүмүүсийн элэг доог болгомооргүй байна шүү дээ.
Ээж маань энд заавал байх ёстой юм уу?
Тэрийг өөрөө л мэднэ дээ.
Хатагтай Габарделли?
Би зочны өрөөнд хүлээж байя даа.
Би аль хэдийн мартчихсан. Тэр манай сургуулиас явчихсан шүү дээ.
Аав чинь чамайг л хамгаалах гэж оролдсон байх л даа,
гэхдээ бусдын биед халдаж, амь насыг нь хохироохыг завдсан хэргээр шийтгүүлэх гээд байна.
Аав шоронд орох юм уу?
- Гэхдээ энэ чинь буруу... - Тэгвэл түүнд тусал л даа.
Аав чинь яагаад ноён Симмс рүү дайрсныг хэлээд өгвөл,
прокурорын шийдвэрт нөлөөлж магадгүй юм шүү.
Сар орчмын өмнө ноён Симмс намайг хичээлийн дараа үлд гэсэн юм,
миний дүнгийн талаар.
Тэгээд юу гэж байна?
Миний дүн хүрэхгүй байна гэсэн.
Сургууль дээр надад хэцүү байгааг мэддэг гэж хэлсэн л дээ,
Жерсигээс ирсэн болохоор...
Аппер Ист Сайдын тэр эрх шархнуудтай хамт сурах хэцүү байх гэж.
Зүгээр дээ, Лука.
Үргэлжлүүлээд ярь даа.
Намайг харж хандана гэж хэлсэн...
хэрэв би өөрийг нь бас бодож явбал гэсэн юм.
Тэр "өөрийг нь бодох" гэдгээ яг юу гэж хэлсэн бэ?
Сайн уу, Рик.
Сайн уу, мөрдөгчид өө. Юугаар туслах вэ?
Тийм ээ, сайн мэдээ. Чамайг зодсон хүнийг олчихлоо.
Гэхдээ муу мэдээ нь,
насанд хүрээгүй хүүхдэд бэлгийн халдлага үйлдсэн хэргээр чамайг баривчилж байна.
Битгий тоглоорой.
Лука Габарделли намайг өөрт нь халдсан гэж байна уу?
Яавч үгүй. Үгүй шүү дээ.
Рик, Лукагийн талаар бидэнд яриач?
Манай геометрын ангид байдаг юм. Дундаж л сурагч.
Тэр... нэг тийм, зожигдуу хүүхэд.
Энэ талаар түүнтэй ярилцаж байсан уу?
Тийм, хэд хэдэн... байз, байз,
тэр намайг яг яасан гэж хэлсэн гэнэ ээ?
Өөртэй нь бэлгийн шинжтэй үйлдэл хийхийг тулгасан гэж байна.
Ээ бурхан минь, би хэзээ тэгсэн байж таарах вэ?
Лукаг хичээлийн дараа үлдээж байсан уу?
Нэг удаа. Тийм ээ, амралтын дараахан.
За, тэгэхээр чи түүнтэй ганцаараа байж л дээ.
Байз л даа, би зүгээр л тэр хүүхдэд туслах гэж байсан юм.
Туслах биш,
эмзэг сурагчийг ашиглах гэж байж.
Өөрөө сая түүнийг зожиг хүүхэд гэж хэллээ шүү дээ.
Тэгэхээр амархан өгөөш болно биз дээ?
Энэ чинь солиорол байна шүү дээ.
Манай хичээл дээр унтаад байдаг байсан юм.
Яагаад байгааг нь асуутал,
дуугаа хураачихсан. Юу ч болоогүй, ердөө л энэ.
Биеэ ил гаргахаас чинь өмнө үү, эсвэл дараа нь уу?
Миний туршлагаас харахад, ийм насны хөвгүүд
бусдад чичлүүлэхээс айсандаа...
ийм зүйлийг санаанаасаа зохиодоггүй юм даа.
Рик, тэр чиний хэлсэн эсвэл хийсэн зүйлийг
буруугаар ойлгочихсон юм биш биз?
Үгүй, яавч үгүй. Яагаад гэдгийг нь хэлье.
Учир нь би ижил хүйстэн ч биш, педофил ч биш.
За. Тэгвэл чамаас өшөө авах ямар нэг
шалтгаан тэр хүүд байж болох уу?
Муу дүн, эсвэл эцэг эхийг нь дуудсан ч юм уу...
Тийм ээ, би дүнгээ анхаараарай л гэж хэлсэн,
ердөө л тэр. Тэглээ гээд...
- Утгагүй сонсогдож байна уу? - Үгүй.
- Харин тийм. - Аль нь ч утгагүй байна.
Ямар ч утга алга.
Ноён Симмс, эхнэр чинь өмгөөлөгч явуулжээ.
- Өө бурхан минь. - Тэр өмгөөлөгчийн төлбөрийг
салалтын хөрөнгө хуваах үеэрээ тохиролцож болно гэв.
Ээ бурхан минь.
Өмнө нь хэрэг төвөгт орж, гомдол авч байгаагүй юу?
Тэр энэ жил л багшилж эхэлсэн шүү дээ.
Миний бодлоор, тэр үнэхээр цочирдсон харагдаж байна лээ.
Педофилууд ийм дүр эсгэхийг би зуун удаа харж байлаа.
Лукагийн яриа хэр үнэмшилтэй вэ?
Их хачин, биеэ барьсан байдалтай,
сурлага нь ч муудаад байсан юм.
Энэ хүүд нэг л биш юм болоод байна даа.
Тэгвэл гэр бүлийнхэнтэй нь дахиж уулзаад,
зан аашинд нь хэзээнээс өөрчлөлт орсныг асууж мэдье.
Тэгэхээсээ өмнө сургууль руу нь дахиж оч.
Лука анх хэнд, хэзээ, яагаад хэлсэн юм?
Нарийн ширийн бүгдийг нь нягтал.
Би ердөө л хамгаалах гэж оролдсон юм шүү,
- сурагчийн хувийн нууцыг. - Тийм гэж үү?
Учир нь та бэлгийн хүчирхийллийн хэргийг нуух гэж оролдсон бололтой,
өөрийнхөө нэр хүндийг хамгаалахын тулд.
Лука Габарделлигийн гэр бүл үүнийг олон нийтэд цацахгүй гэж
- маш их зүтгэсэн. - Юу гээч,
Энэ одоо тэдний ч, таны ч шийдэх хэрэг биш.
Тэгэхээр, Лука анх хэнд хэлсэн бэ?
Тийм ээ, Лука надад Рик Симмсийн талаар хэлсэн.
Ноён Оверби Лукын төлөө намайг дуугүй байх хэрэгтэй гэсэн юм.
Харин одоо хэлж болно, энэ удаад
үнэхээр л Лукын төлөө байх болно.
Гурван долоо хоногийн өмнө би бэлгийн боловсролын хичээл зааж байхад
Лукын нүүр нь ув улаан болчихсон байсан юм.
Нүдэнд нь нулимс цийлэгнэхийг би харсан.
Үргэлжлүүл дээ.
Маргааш нь би түүнээс энэ тухай асуухад,
эхэндээ надад хэлэхийг хүсээгүй.
Тэгээд өвлийн амралтын дараа
Симмс багш өмднийхөө цахилгааныг тайлаад,
түүнд зүй бус санал тавьсан гэж хэлсэн.
Тэгээд тэр яг юу гэж дүрсэлж ярьсан бэ?
Симмс багш Лукыг гараа...
эрхтэн дээр нь тавихыг гуйсан гэж.
Лукаг үгүй гэхэд, өөрийгөө оролдож эхэлсэн гэнэ лээ.
Мэдээж би маш их цочирдсон.
- Тэгээд та Лукод итгэсэн үү? - Тийм ээ, мэдээж.
Тэгээд ийм зүйл сонсоод,
та юу хийсэн бэ?
Би энэ тухай анх
ноён Овербигийн өрөөнд Натали, Лука хоёртой хамт байхдаа сонссон.
Лука яг юу гэж хэлсэн бэ?
Тэр... Симмс багш бэлэг эрхтнээ гаргаж,
эрхтэнд гар хүрсэн гэж хэлсэн.
Өөрийнх нь гараар уу, эсвэл Лукын гараар уу?
Лукын гараар.
Уучлаарай, энэ бүхэн үнэхээр...
үнэхээр сэтгэл сэрдхиймээр юм.
Рик Симмстэй өөртэй нь ярилцсан уу?
Үгүй ээ, тэгвэл сургуулийн дотоод журмыг зөрчих байсан юм.
Лукаг үүнийг зохиож ярьсан байх вий гэж
бодож байсан уу?
Үгүй ээ. Би бүтэн семестрийн турш түүнд санаа зовж байсан.
Тэр үнэхээр хэцүү байдалд байсан.
Түүнтэй хэд хэдэн удаа уулзаж ярилцсан юм.
Симмс багшийн зан ааш, үйлдлийг нь
сэжиглэх тохиолдол өмнө нь байсан уу?
Үгүй ээ. Гэхдээ одоо бодоход тэр яагаад гэнэт
багш болохоор шийдсэн юм бол гэж гайхаж байна.
Хүүхэд хүчирхийлэгчид тэтгэмжийг нь өгөөд,
зүгээр л явуулчихна,
тэгээд л сургуулийн нэр хүнд сэвгүй цэвэр үлдэнэ.
Гэхдээ Лив, Лукын бидэнд ярьсан зүйл
багш нарт нь хэлснээс өөр байна шүү дээ,
хэн нь хэзээ, юунд хүрсэн талаарх яриа нь ч зөрөөд байна.
Лукад ямар нэг юм тохиолдсоныг бид хоёулаа мэдэж байгаа.
Тийм байж магадгүй. Гэхдээ Симмсийг яллахаас өмнө
яг юу болсныг бид гарцаагүй мэдэх ёстой.
Симмс багш намайг хичээлийн дараа үлдээсэн юм.
Тэгээд... эрхтнээ гаргаж ирээд,
намайг гараа хүргэ гэсэн, тэгээд л...
Би нэг зүйлээ хэдэн удаа давтаж ярих ёстой юм бэ?
Ойлголоо, чамд хэцүү байгааг мэдэж байна.
Гэхдээ яг юу болсныг бид тодорхой мэдэх хэрэгтэй байна.
Хүүг минь битгий худалч гээд бай! Тэр сэтгэл зүйн асар их цочролд орчихоод байна.
Хатагтай Габарделли, бидэнд тодруулах шаардлагатай
ярианы зөрүүтэй зүйлс байна.
Асуух зүйлээ л асуу.
За. Лука...
Тэгэхээр Симмс багш бэлэг эрхтнээ гаргасан хэрэг үү?
Тийм ээ.
Өмдөө бүрэн тайлсан уу, эсвэл зүгээр л цахилгаанаараа гаргасан уу?
Өмдөө шувтлаад.
Тэгээд яасан бэ?
Тэр нөгөө... би... тэр...
...надад хүрээдхий гэсэн, харин би хүрээгүй.
Тэгээд өөрөө өөрийгөө оролдсон.
За.
Тэгэхэд... боссон байсан уу?
- Бараг л байх. - Бараг л гэнэ ээ?
За. Эрхтнийг нь дүрсэлж чадах уу?
- Би... мэдэхгүй... - Хөвчөө таслуулсан уу,
- үгүй юү? - Ю...
Энэ асуултад хариулж чадах уу, Лука?
- Үгүй, санахгүй байна. - Чи ер нь эрхтнийг нь харсан уу?
Үгүй, үгүй... тийм. Э- ээж ээ, би...
Чи хүүг будилуулаад байна.
- Ник. - Хүү минь, чи шүүх дээр
мэдүүлэг өгөх хэрэгтэй болно, тийм үү?
Бүх зүйлийг нэг мөр болгох хэрэгтэй.
Би мэдүүлэг өгөх ёстой юм уу?
За, хэдүүлээ хэсэг амсхийх үү?
- Амрах хэрэггүй ээ. Би боллоо. Ээж ээ, гуйя...
- Мөрдөгчид өө, та нар явна уу. - Лука, хэрэв чи
юу болсонд итгэлтэй биш байвал бид ч бас итгэх аргагүй.
- Одоо болно. - Ник.
Та нар одоо явна уу.
За.
Чи хүүг нэлээн шахлаа шүү.
Харин чи дэндүү зөөлдлөө. Хүүг худал хэлж байгааг мэдэж байгаа биз дээ?
Мэдэж байна. Гэхдээ яагаад гэдгийг нь л сайн мэдэхгүй юм.
Эмнэлгээр юу байна даа?
Алехандро дотуур цус алдаж байна.
Хагалгаа хийх шаардлагатай байх.
Бурхан минь, Фин... Харамсалтай байна.
Хүүд минь амьдрал хатуу хандсан даа.
Хар арьстай, ижил хүйстэн гээд л...
Чи ер нь Кен-ийг ижил хүйстэн гэдэгт дургүйцэж байв уу?
- Үгүй ээ. - Хэзээ ч үү?
За, үүнтэй нүүр тулах хэрэгтэй байсан л даа.
Гэхдээ намайг шөнө нойргүй хонуулдаг зүйл юу гээч?
Бид ажил дээрээ юу олж хардгийг чи мэднэ шүү дээ.
Би үргэлж л санаа зовдог байсан юм.
Кенд ийм зүйл тохиолдчих вий гэж.
Лукагийн аав Рик Симмсийг зодуулсан байх нь ээ?
хийгээгүй хэргийнх нь төлөө юү?
Энгийн асуултууд дээр хүртэл түгдрээд байсан шүү дээ.
Түгдэрсэн гэнэ ээ?
Үүнээс дор зодуулсан хохирогчид ч илүү ихийг санадаг шүү дээ.
Аав нь өөрийн гараар шийтгэчихсэн болохоор,
хэлсэн үгээ буцаахаас айж байгаа юм.
Магадгүй тэр үнэнийг хэлэхээс айж байгаа байх.
Лука Симмстэй холбоотой явдлыг
сарын өмнө болсон гэсэн.
Гэвч сурлага нь Зул сарын дараагаас л муудаж эхэлсэн.
Тэгэхээр Лукад үнэхээр ямар нэг зүйл тохиолдсон бол,
түүний хэлснээс хамаагүй эртнээс эхэлсэн байж таарна.
Өмнө нь худал хэлсэнд үнэхээр уучлаарай.
Үнэнийг хэлж чадаагүй юм.
Сургуулиасаа хөөгдөхөөс айсандаа тэр.
За, Лука. Тэгээд хэн чамайг сургуулиас хөөх байсан гэж?
Парсонс багш.
Жоанн Парсонс уу? Ахлах ангийн эрхлэгч үү?
Тийм.
Өмнө нь түүнийг гэж хэлж чадаагүй юм.
Намайг хөөчих байсан болохоор тэр.
Тэгээд ноён Симмсийг буруутгасан хэрэг үү?
Нөгөө... яагаад гэдгийг нь мэдэхгүй байна. Зүгээр л...
Би амнаасаа нэрийг нь алдчихсан юм. Тэгээд бүгд л надаас
яриагаа дахин дахин давтахыг шаардсан.
За.
За, Лука.
Үнэндээ юу болсон юм бэ?
Парсонс багш... тэр...
надтай хүчээр унтсан юм.
Парсонс багш гэнэ ээ? Чи итгэлтэй байна уу?
Хаана тэгсэн юм?
Ажлын өрөөнд нь.
Бас нэг удаа гэрт нь очсон юм.
Чи гэрт нь очсон хэрэг үү?
Брүүклинд байдаг.
Гэхдээ миний хэлснийг түүнд хэлж болохгүй шүү.
Тэр намайг юу ч хэлэхгүй гэж амлуула...
Лука, тэрэнд битгий санаа зов, за юу?
Гэрийг нь дүрсэлж чадах уу?
Тийм ээ, нөгөө... хуучны байшин.
Авга эгчийнх нь байшин гэсэн,
баганатай том ортой, хатгамалтай дэрнүүдтэй,
орныхоо хажуугийн ширээн дээрх номноос надад шүлэг уншиж өгсөн,
нөгөө... 'Сувд' ч бил үү дээ, тиймэрхүү нэртэй ном.
Чи түүнийг нүцгэн харсан юм уу?
Хэрэв чи биеийнх нь талаар...
ямар нэг онцлог санавал хэрэг болохсон.
Гуяны дотор талд нь мэнгэ байдаг,
яг асуултын тэмдэг шиг хэлбэртэй.
Би одоо хүүгээ аваад явж болох уу?
За, түр хүлээж байгаарай... нэг минут.
Эхлээд тэр хүүхэд нэг багшийг гүтгэсэн,
одоо дахиад өөр багшийг уу?
Тийм, гэхдээ энэ удаа тэр маш нарийн зүйлс ярьж байна.
Жоанн хэлэхдээ Лукаг энэ семестрт өрөөнд нь
хэд хэдэн удаа орж ирсэн гэж хэлсэн.
Үүнийг шалгах амархан шүү дээ, өмгөөлөгч өө,
хэрэв та бидэнд нэгжлэг хийх зөвшөөрөл авч өгвөл.
Гуйя, би... би ерөөсөө ойлгохгүй байна.
Хатагтай, та биднийг оруулах хэрэгтэй байна.
- Уучлаарай. - Гуйж байна, надад хэлээч дээ,
- юу болоод байгааг. - Хөөе, унтлагын өрөө чинь хаана байна?
Дээд давхарт, гэхдээ яагаад...
Яагаад миний... унтлагын өрөөг харах гээд байгаа юм бэ?
Баганатай ор. Хатгамалтай дэр.
Байз, уучлаарай...
Яг түүний хэлснээр 'Сувд: Викториагийн үеийн эротик тэмдэглэл' байна.
Үгүй ээ, уучлаарай, энэ чинь миний хувийн орон зай шүү дээ.
Залуусаа, орны даавуунуудыг бүгдийг нь уутлаарай.
Өө, бурхан минь.
Гуяа бага зэрэг гадагш нь болгоно уу?
Тэгээд банзлаа жоохон сөхөөдөх үү?
Суу даа.
За, одоо Лукагийн талаар ярилцъя.
Тэр миний сурагч гэж би хэлсэн шүү дээ,
миний 19-р зууны Английн уран зохиолын хичээлд суудаг.
Тэр танай гэрт очиж байсан уу?
Үгүй, хэзээ ч очоогүй.
Та надаас яагаад ийм зүйл асууж байгаа юм бэ?
Лу-Лука тэгж хэлсэн юм уу?
Тэр худал хэлж байна.
Гэхдээ тэр чиний орыг,
дэр, бас шүлгийн номыг чинь дүрсэлж хэлсэн.
Эдгээрийг тэр яаж мэдсэн байх вэ, хэлж чадах уу?
Би... би мэдэхгүй байна. Би- би...
Гэхдээ Жоанн, тэр бас гуяны чинь дотор талын
мэнгэг мэдсэн байсан. Үүнийг яаж мэдсэн байх вэ?
Би мэдэхгүй, би...
Миний... миний бие эвгүйрхээд байна.
За, Жоанн, зүгээр л гүнзгий амьсгаа ав.
За юу? Толгойгоо өвдөгнийхөө хооронд аваач,
- Би... өө! - Зүгээр л биеэ сулла.
Байз!
Хөөе.
Хөөе, түргэн дуудаарай!
Жоанн Парсонс гэртээ амарч байгаа.
Авга эгч нь түүнийг батлан даалтаар гаргасан байна.
Тэгэхээр тэр өмгөөлөгч авчээ.
Түүнээс өөр зүйл олж мэдэхгүй нь дээ.
Тэгэх хэрэг байгаа гэж үү?
Унтлагын өрөө, мэнгэг нь хүртэл мэдэж байхад шүү дээ.
Лука бидэнд өмнө нь нэг удаа худал хэлж байсан,
тийм болохоор түүний мэдүүлгээс өөр баримт хэрэгтэй байна.
Бид түүний талаар өөр юу мэдэх вэ?
Ял шийтгэлгүй, өмнө нь гомдол ирж байгаагүй.
Гурван жилийн өмнө сургуулиа сольсон байна,
Линден Форрест Академиас шилжиж иржээ.
Иймэрхүү сургуулиуд нэр хүнддээ хайртай байдгийг бид мэднэ.
Тэндээс яагаад явсныг нь олж мэдэцгээе.
Бид Жоанн Парсонст маш сайн тодорхойлолт гаргаж өгсөн.
Түүнийг явуулах шийдвэрийг хэн гаргасан юм бэ?
Тэр бол хувийн нууц,
ажлаас гарах гэрээний дагуу нууцлагдсан байгаа.
Тэгэхээр таны гаргасан шийдвэр байжээ?
Учир нь бид шүүхийн шийдвэрээр тэр гэрээг гаргуулж авч чадна шүү,
тэгээд таныг ямар нэг зүй бус үйлдлийг нуун дарагдуулсныг олж мэдвэл...
Сурагчид зүй бусаар хандсан бол бид хуулийн хариуцлага тооцно.
Өө бурхан минь, үгүй ээ. Тийм юм огт биш.
Жоанн ердөө л сэтгэл зүйн хувьд маш эмзэг байгаа юм.
Тэгээд л явчихсан хэрэг үү?
Ер нь бол тийм ээ.
Сэтгэл санааны хямралд орсон гэх үү дээ.
Энд дахиж багшилж чадахгүй нь л гэсэн.
Яагаад тэгснийг гадарлаж байна уу?
Эндхийн өөр нэг багштай их дотно байсан юм,
Лиза Ронкарди гэж. Одоо бол Лиза Уинс болсон л доо.
Гэр бүл зохиох гээд багшлахаа больчихсон юм.
Тэрнээс хойш л Жоанн сэтгэлээр уначихсан юм.
Хамт ажилладаг багш нь гэрлэхэд үү?
Найзыгаа алдчихлаа л гэж бодсон байх.
Жоанн уг нь өөр цаг үед амьдрах ёстой хүн шиг байгаа юм.
Өнөөгийн нийгэм түүнд дэндүү хатуу байна л даа.
Тэгэхээр Жоанн Парсонс лезби байсан байх нь ээ?
Баярлалаа.
Би хуучин хамтран зүтгэгчийг нь олж уулзсан юм.
Түүний хэлснээр бол Жоанн түүнд хайртай байсан гэнэ.
- Хариугүй хайр байсан ч- - Ямартай ч,
Жоанн эр хүйсийнхнийг ер сонирхдоггүй юм шиг байна.
Тэгвэл Лука яаж мэнгэнийх нь талаар мэдсэн байх вэ?
Магадгүй хэн нэгэн түүнд хэлсэн байх,
түүнтэй дотно харилцаатай байсан хүн.
Тэгвэл яагаад Жоанн
үүнийгээ тайлбарлаагүй юм бол? Ижил хүйстнээ нуудаг байлаа ч,
хийгээгүй хэргийнхээ төлөө шоронд орохыг
- хүсэхгүй нь лавтай. - Түр хүлээгээрэй.
Энэ чинь утгагүй хэрэг шүү дээ.
Өө бурхан минь.
Жоанн дөнгөж сая амиа хорлохыг завдаж.
Юу?
"Хоёр цагийн өмнө тэр халаасандаа чулуу дүүргээд,"
Проспект Паркийн нуур руу алхаад орчихсон гэнэ."
Тэр юу вэ, Виржиниа Вулф юм уу?
Брүүклиний төв эмнэлэгт амиа хорлохоос сэргийлэх хяналтад байгаа.
Лив, түүнд цэцэг эсвэл лавандагийн анхилуун үнэртэн аваачиж өгөөрэй.
Сайн уу.
Са-сараана цэцэг. Үнэхээр гоёмсог цэцэг шүү.
Энд сэтгэл санаагаар унамаар байдгийг мэдэх болохоор л...
Баярлалаа.
Жоанн, энэ талаар ярихад хэцүү байгааг тань мэдэж байна,
гэхдээ юунаас болоод ийм зүйл болсныг ойлгоход минь туслаач.
Би Лукад огт хүрээгүй. Сурагчдаа гар хүрэх хүн би биш.
Би танд итгэж байна, Жоанн,
гэхдээ тэр яаж
таны унтлагын өрөө, бие хааг тань тэгж сайн дүрсэлснийг хэлж өгөөч?
Тэр миний нүцгэн биеийг хэзээ ч хараагүй. Тэр хэзээ ч...
Тэгвэл өөр хэн нэгэн харсан байх нь ээ.
Магадгүй таны харилцаатай байсан
өөр нэгэн хүн танаас урвасан юм биш биз?
Үгүй ээ, таны бодож байгаа шиг зүйл биш.
Тэгвэл надад тайлбарлаад өгөөч.
Бид маш дотно найзууд байсан юм.
Та Натали хоёр уу?
Аан...
Сургууль дээр танилцаад найзууд болсон уу?
Бид өнгөрсөн тавдугаар сард танилцсан. Тэр манай сургууль дээр
надтай болон ноён Овербитэй ярилцахаар ирсэн юм.
Тэр үнэхээр эелдэг, их найрсаг байсан.
Та хоёр ижил зүйлийг сонирхдог байж дээ.
Тийм хүн ховор байдаг юм. Бид...
ургамлын хүрээлэнгээр зугаалж, яруу найргийн үдэшлэгт хамт явдаг байлаа.
Таны тэр үзэсгэлэнтэй гэр ч гэсэн
түүнд их таалагдсан байх даа.
Бид зүгээр л хамтдаа маш жаргалтай байсан.
Тэгээд юу болсон бэ? Найзлахаа болих шалтгаан нь юу байв?
Лукагаас болоо юу?
Тийм ээ. Та түүнтэй уулзсан шүү дээ.
Тэр бол... тэр хүмүүсийг ашигладаг зальтай худалч.
Натали түүнийг өөрийг нь уруу татсан гэж танд хэлсэн үү?
Үгүй ээ. Би тэднийг хамт байхыг харсан юм,
сургуулийн ховор номын архивт.
Тэр над ру маш гунигтай харцаар харсан.
Тэр дахиж тэгэхгүй гэж амласан.
Гэвч амласандаа хүрээгүй.
Тийм ээ, тэгээд дараа долоо хоногт нь намайг
ноён Овербигийн өрөөнд дуудаж, Лука Рик Симмсийг буруутгасан.
Та түүнд үнэнийг тулгасны дараахан уу,
Түүнийг дөнгөж хэргээ хүлээсний дараахан.
Юу болоод байна гэж бодсон юм бэ?
Лука их сэргэлэн л дээ. Тэр санаа зовоод
намайг ам алдахаас айгаад ноён Симмсийг гүтгэчихсэн юм.
Тэгээд халхавч яриа зохиосон хэрэг.
Тийм ээ, тэр нь ч гайхалтай бүтлээ шүү.
Үгүй ээ, би яаж ч хэлэх билээ,
«Симмс биш ээ, Натали байгаа юм» гэж үү?
Үнэнийг хэлсэн бол...
Түүнийг бүрмөсөн баллах байлаа.
Жоанн өөрийгөө үргэлж барьж, худал хуурмаг дунд амьдарч ирсэн.
Эцэст нь энэ бүхэн өөрийг нь гүйцлээ.
Амьдрал нь хамаагүй амар байх байсан юм,
- хэрэв ил гарсан бол. - Мэдэхгүй юм даа.
Кен, Алехандро хоёр ил гарсан, тэгээд яав, хардаа.
Натали Релей өмгөөлөгчтэйгөө ирчихсэн байна.
Тэд бэлэн байна.
Номын архивт секс хийсэн гэж үү?
Үгүй ээ. Жоанн намайг Лукаг тайвшруулж байхыг харчихсан юм.
Тэр их хямарсан байсан юм. Өө...
Тэр нь Жоаннаас болсныг одоо л ойлголоо.
Түүний Лукад хийсэн зүйл үнэхээр муухай ч,
тэр хөөрхийг өрөвдөхгүй байхын арга алга.
Юу, хуучин амрагаа юу?
Тийм биз дээ? Чи Лукад түүний мэнгэний тухай хэлсэн биз дээ.
Жоанн огт байгаагүй харилцааг төсөөлж,
өөртөө ургуулан бодсон хэрэг.
Тэр эмэгтэй сэтгэл зүйн хувьд тогтворгүй шүү дээ.
Гэхдээ чи гэрт нь очиж байсан уу?
Үгүй.
Тэр намайг урьсан л даа.
Очно л гэсэн, гэхдээ тэр Бруклинд амьдардаг шүү дээ.
Очно гэхэд, бид хоёр юу хийх вэ дээ?
Нэхмэл нэхэх үү?
Тэгээд энэ номыг чи түүнд өгсөн юм уу?
Зул сараар надад бэлэглэсэн юм.
Хмм.
Надад сайн болоод байна уу даа гэж бодож байлаа.
Хөвгүүд сонирхдог гэж мэдсэнгүй.
Үнэхээр харамсалтай байна.
Түүний тийм талыг огт анзаарсангүй.
Ам нээх бүртээ л худал ярьж байна.
Жоанн түүнийг Лукатай байхад нь үйлдэл дээр нь барьчихаад,
хэргээ нуух гэж Симмсийг гүтгэж дээ.
Яагаад заавал Симмс гэж?
Сургуульд шинээр ирсэн, гадны хүн болохоор тэр.
Хамгийн тохиромжтой золиос байгаа биз дээ.
Тэр нь бүтэхээ байхаар Жоанн руу дайрч байна.
Ухаалаг байгаа биз. Одоо Жоанны үг
Лука, Натали хоёрын эсрэг сөрөх болно,
тэгээд ч Жоанн тэр гурваасаа хамгийн тогтворгүй нь харагдаж байгаа.
Байз, тэгвэл бэлгийн дарамтлагч...
хоёр багшийн амьдралыг сүйтгэчихээд зүгээр л мултрах хэрэг үү?
- Чи энэ хэргийг шүүмээр байна уу? - За яахав,
одоохондоо түүнийг яллаж чадахгүй нь.
Ядаж сургуулийн захиргаа...
Лукагийн аав ээжид юу болоод байгааг хэлэх хэрэгтэй шүү дээ.
Юу болоод байна вэ?
Алехандро яаралтай хагалгаанд орчихлоо.
Комонд орчихож. Би эмнэлэг рүү явлаа.
Би хүргээд өгье.
Сонсонгуутаа л гүйгээд ирлээ. Тэр зүгээр үү?
Ухаан ороогүй л байна. Хараахан сэрээгүй байна.
- Эмч юу гэж байна? - Мэдэхгүй.
Намайг оруулахгүй байна.
Юу болсон юм бэ?
Алехандрог дахин хагалгаанд ороход нь,
аав руу нь ярих хэрэгтэй гэж бодсон юм.
Тэгтэл ирэнгүүтээ намайг Алехандрогийн гараас атгачихсан байхыг хараад,
уурлаж галзуураад, эмнэлгийнхэнд хамгийн ойрын төрөл нь гэж хэлээд,
намайг өрөөнөөс нь хөөж гаргалаа.
- Тэр хаана байна? - Аав аа!
Тэр ч эцэг хүн, би ч эцэг хүн. Ядаж надтай уулзуулчих.
Кен...
ядаж ганц удаа ч болов чамд туслахыг минь зөвшөөрөөч.
Би зохицуулъя.
Райкерст байгаа Лукагийн аавтай уулзаад ирлээ.
Симмсийг хүүг нь оролдсон гэж бодохдоо,
тэр залууг ижил хүйстэн гээд зодуулчихсан байсан шүү дээ.
Би таах уу. Одоо Натали болохоор...
- Тэр хүүг их азтай гэж боддог байх. - Харин хүүгээрээ бахархаж байгаа бололтой шүү.
Натали Лукаг хүчирхийлсэн,
даанч тэр царайлаг эмэгтэй болохоор,
хүмүүс түүнд туслахын оронд
харин ч гар ташилцаж баяр хүргэх байх.
- Тийм шүү. - Үгүй байж ч магад.
Лука бүр ухаанаа алдчихлаа.
Биологийн лабораторид өөрийгөө түгжчихээд,
Наталиг барьцаалаад байна.
Лука, тэр чамайг ийм болгосон шүү дээ.
Тэр чамаар зүгээр л тоглосон юм.
Чи дөнгөж л хүүхэд шүү дээ.
Чиний өмнө бүхэл бүтэн амьдрал чинь байна.
Чи намайг ойлгож байна уу?
Ингэх гээгүйг чинь би мэдэж байна, за юу?
Гадаа маш олон...
үнэхээр ууртай залуус байна.
Тэдэнд чиний эндээс өөрөө алхаад гарах нь үү,
эсвэл дамнуулаад гарах нь уу гэдэг огт хамаагүй. Ойлгож байна уу?
Харин надад хамаатай.
Тийм болохоор...
хутгаа тавиад юу болсныг надад хэлчих, за?
Би Монреаль орох автобусны билет авчихсан байсан юм.
Би Наталид францаар ярьж чаддаг гэж хэлсэн.
Тэнд очоод хамт амьдарч болох байлаа.
Гэтэл тэр бүтэхгүй зүйл гэсэн,
хоёулаа дахиж уулзахаа болих хэрэгтэй гэсэн,
бас бид хоёрын тухай хэнд ч хэлж болохгүй гэж.
Тэгэхээр нь би түүнгүйгээр амьдарч чадахгүйгээ хэлсэн чинь...
Тэр зүгээр л инээсэн.
Яагаад тэгж байгаа юм? Яагаад инээсэн юм бол?
Би мэдэхгүй юм даа.
Тэр чамайг шоолж инээсэнд харамсаж байна.
Тэр Лос-Анжелест сүйт залуутай гэсэн.
Тэр... тэр зургаан сард гэрлэх гэж байгаагаа хэлсэн.
Би түүнд хайртай байсан юм.
Үнэхээр хайртай байсан шүү дээ.
Мэдэж байна аа.
Одоо зүгээр дээ, за? Бүх зүйл дуусчихлаа.
Хутгаа надад өгчих өө.
Лука.
Хутгаа надад өг.
Зүгээр дээ.
Зүгээр ээ, за юу?
Чиний зааж өгсөн нөгөө залуусыг
бид барьчихсан гэдгийг дуулгах гэсэн юм.
Тэд холбооны үзэн ядах сэдэлтэй гэмт хэргээр ял сонсож,
хэзээ ч суллагдахгүй байх шүү.
Чи миний хүргэн болох хүн болохоор,
үүний өмнө уулзаж амжаагүйд харамсаж байна.
Хадмал тааруулсан: Alex1969 www. addic7ed. com