Жером Сейду толилуулж байна
Пате, БАФ Прод болон ТФ1 Филмс Продакшнтай хамтран бүтээв
Ложикал Контент Венчерс, Шелтер Продын хамтарсан бүтээл
Канал+ сувгийн дэмжлэгтэйгээр
Сине О-Си-Эс болон ТФ1-ийн оролцоотой
ТМС
Такс Шелтер болон АЙ-ЭН-ЖИ Банктай хамтран
Бельгийн Холбооны Засгийн газрын дэмжлэгтэйгээр
Ширэнгэ: Хүрхрээний эргэлт
Энд байна.
Өндгийг нь ав.
Битгий ай... Би чамайг хамгаална.
Марсупилами: Үстэй аялал
Сайн уу!
Сайн уу, нархан минь. Юу байна?
Аавтайгаа гоё байсан уу?
Би түүнд тоглоом хожиж өгсөн, тэр энийг зурсан.
Хараач!
Их... Хөөх!
Гоё болжээ. Чи улам сайжраад байна шүү.
Үнэхээр хөөрхөн! Тийм ээ, ёстой гоё.
За, явъя. Шүдээ угаагаад унтана.
- Үгүй ээ! - Тийм ээ! Тийм, тийм! Явъя! Хурдлаарай!
Одоо очлоо!
Дөрөвт авчрах ёстой байтал наймд авчирсных чинь төлөө. Маргааш сургуультай шүү!
- Би түүнийг зөвхөн амралтын өдрөөр л хардаг! - Тэгвэл тэр үед ч өгөхгүй.
Энэ миний машин дээрх наалтын чинь төлөө! Битгий ав!
Чи миний бутан дээр машинаа тавиагүй бол би наахгүй л байсан!
Ээж ээ?
Төрсөн өдрөөрөө юу хүсэхээ бодлоо.
Өнгөрсөн жил шигээ бүгдээрээ хамт баймаар байна.
- Тэгэлгүй яах вэ, хайрт минь. - Тэгэлгүй яах вэ, хайрт минь.
Гэрлээ асаалттай унтаж болох уу?
Би харанхуйгаас айгаад байна.
Тэгэлгүй яах вэ, болно.
Чамаас болоод одоо бүх юмнаас айдаг болчихлоо!
- Яагаад надаас гэж? - Мэдэхгүй!
Өнөөдөр цүнхэнд нь юу хийсэн бэ?
Бүтэн эмийн сан! Даралт хэмжигч!
- Тэгээд яасан гэж? - Хор илрүүлэгч!
- Чи тоглоод байна уу? - Бүх ээж нар тэгдэг юм!
Цэцэрлэгт хүрээлэн явахад бол үгүй!
Энэ хэнийх вэ?
Аль хэдийн өөр хүнтэй болоо юу? Чи ч цаг алдахгүй юм аа!
- Одоо болоо, за юу? - Азтай залуу нь хэн юм?
Асрамжийн газрын чинь хамт ажилладаг хүн үү?
Ямар асрамжийн газар? Сантехникч мартчихсан юм байлгүй!
Энд байгаа биз дээ?
- Хаана байна? - Дэмий юм ярихаа боль.
Юу дуртайгаа хэл.
Би тэр... сантехникчийг өөрөө олно.
Чи нээрээ юу?
Ээж надад авч өгсөн юм.
За.
Хаана байна? Энд үү?
Хаана байна?
Олоогүй нь ч аз болж.
Чи намайг ийм хурдан орлох хүн олсон бол
би нэг их юм алдаагүй л гэсэн үг.
Баяртай, Тэсс.
Бид аавдаа хайртай! Маш их, маш их!
Намайг хайрладаг гэнэ! Айдас.
Баяр хөөр.
Уур хилэн.
Чи нээрээ юу?
- Чи намайг шалба норгочихлоо! - Бүх юм яг төлөвлөснөөр боллоо! Браво!
Бид аавдаа хайртай!
Маш их, маш их!
- Хэн бэ, ноён Тикул? - Мэдэхгүй ээ. Стефан уу?
Чи өдөр болгон ингэдэг.
Тийм ээ, үнэн... Дараагийн удаа хоолойгоо өөрчилнө.
- Өөрчил л дөө. - Чи энд бүр шигдчихжээ!
Тийм ээ, шөнөжингөө энд байсан. Ажил ихтэй.
- Кофе уух уу? - Тэгье, баярлалаа!
Тикул! Дарга чамайг дуудаж байна.
Байж бай.
Та намайг дуудсан уу, ноён Малон?
Нягтлангийн ямар нэг асуудал уу?
Энэ амьтны хүрээлэнд
цуу муутай Жеффри Малон эзэн нь гэдэг,
өрсөлдөгчөө цөөвөрт өгсөн гэх яриатай тэр газарт
өчигдөр хэн нэгэн нэвтэрчээ.
Тэр санамсаргүй богино холболт үүсгээд торнуудыг онгойлгосноор...
...зэрлэг амьтад сул тавигдсан байна.
Үүний улмаас ойролцоох сууринд
бичлэг дээр харагдаж байгаачлан үймээн дэгдлээ.
Тухайн үед тэнд байсан нэгэн гэрч
усны үхэртэй тун эвгүй таарчээ.
- Таныг амьтан дайрсан уу? - Үгүй, дайрсан бол дээр байлаа.
Усны үхэр үржлийн үедээ их энхрий байдаг юм.
Одоо... цаг агаар.
Тэр дамнуурган дээрхийг харж байна уу?
Би түүнд нэг ажил даалгасан юм.
Өршөөгөөрэй, ноён Малон.
- Яаж залруулахаа мэдэхгүй нь... - Би мэднэ.
Чи оронд нь явна.
Байз, тэр чинь ямар ажил юм?
Чи Өмнөд Америк руу аяллын хөлгөөр явна.
Гэхдээ хаана нь хавх байна?
Надад нэг илгээмж авчирна.
Хөлөг дээр шалгалт онгоцноос хамаагүй бага.
- Хавх нь энэ юм байна. - Дараа долоо хоногт явна.
Үгүй. Дараа долоо хоногт би чадахгүй.
Хүүгийн маань төрсөн өдөр,
би хуучин эхнэртэйгээ хамт байна гэж амласан...
Би үнэхээр чадахгүй.
Тийм үү, асуудалгүй.
Та яаж байна аа? Юу хийх гээд байна?
Үгүй! Боль, боль! Зогс! За за!
Зөвшөөрлөө! Зөвшөөрлөө, тийм, тийм!
Нэг дүрэмтэй: илгээмжийг ямар ч тохиолдолд битгий нээ.
- За! - Эхнэр, хүүтэйгээ хамт явна.
- Хэн ч чамайг сэжиглэхгүй. - Бүгдийг хийнэ! Намайг гаргаач!
Багтана шүү! Ирж байна! Бүгдийг хийнэ ээ!
Гаргаач! Гуйж байна!
Намайг битгий гонсойлгоорой.
ФРАНЦ АЯЛЛЫН ХӨЛӨГ. ЧИГЛЭЛ ӨӨРЧЛӨГДӨВ
Өмнөд Америк руу аяллын хөлгөөр өө?
Үйлдвэрчний эвлэлийн хөнгөлөлт байгаа. Тэгээд л бодсон юм.
- Тоглоод байна уу? - Үгүй ээ, үнэн.
Хүү минь, төрсөн өдрөөрөө амралтаар явмаар байна уу?
Гоё, тийм ээ, явъя!
Гэхдээ хэрэлдэхгүй гэж амлаарай.
Амлаж байна. Би хичээхэд бэлэн.
Чи яах вэ, Тес?
Тийм ээ! Тийм, гайхалтай болно!
- Сайхан санаа байна. - Супер.
Савлуур руугаа яв даа.
Та хоёр сайн амарна гэдэгт итгэлтэй байна.
Тэгэхээр чи явахгүй юм уу?
- Ээж ээ, аав аа, намайг савлуулах уу? - Тийм ээ, одоохон!
Бид зүгээр л тусдаа унтана.
Бүр дээр! Би дэвсгэр дээр унтана, тийм ч муухай үнэртдэггүй.
Гэхдээ хамгийн чухал нь юу билээ?
Хүүгээ баярлуулах.
ХУУЛЬ БУС НАЙМААНЫ ЭСРЭГ ТЭМЦЭЛ ШИРҮҮСЭВ
- Би биш ээ! - Гэмт хэрэгтэн үү, хохирогч уу?
- Би биш ээ! - Франц иргэн, үлгэр жишээ аав,
Мексикт 30 жилийн хорих ял сонслоо.
Агуулгыг нь мэдээгүй гэх илгээмж тээвэрлэсэн хэргээр.
- Байна уу? - Сайн байна уу, Эн-Эр-Жи радиогоос ярьж байна!
Ганцхан асуултад хариулаад,
хоёр долоо хоногийн аялал хожно...
Өмнөд Америкийн аяллын хөлөг!
- Таны хамгийн дуртай радио юу вэ? - Эр-Тэ-Эл.
Итгэлтэй байна уу?
Сануулъя, бид Эн-Эр-Жигээс таны дуртай радиог асууж байгаа шүү.
Тийм ээ, ойлгосон. Гэхдээ би Эр-Тэ-Элд үнэхээр дуртай.
Би юу хэлж байгаагаа мэдэж байна.
За тэгвэл... та азтай юм.
Учир нь Эн-Эр-Жигийн хамгийн дуртай радио ч бас Эр-Тэ-Эл.
Та аяллын хөлөгт явах эрх хожлоо!
Үнэхээр үү?
Бидний амт нэг юм байна, гоё оо! Баярлалаа!
Бид мэдээллийг утас руу тань явуулна!
ПАЛОМБИД ТАВТАЙ МОРИЛНО УУ
Паломбийн нисэх буудалд тавтай морил.
Парисаас ирсэн зорчигчид...
Уучлаарай! Хөөе, уучлаарай! Улаан чемоданыг өгөөч!
Уучлаарай.
Баярлалаа.
Би таныг танилаа!
Та Ту Би Дост Хуанитотой дуулдаг шүү дээ!
- Тийм ч байж магад. - Асуугаад эвгүй юм...
Асуучих. Дасчихсан даа.
- Аан, тийм үү? - Тийм.
Хуанитогоос надад гарын үсэг авч өгч болох уу?
Түүний соло карьер чинь бүр нисэж байна!
Пянзаа бөөн бөөнөөр нь зарж байгаа.
Би одоо юу хэлчихэв?
- Стефан? - Ноён Тикул?
- Чи юу! - Хөөх.
Чи энд юу хийж яваа юм?
Их сонин түүх бий.
Эр Тэ Эл надад Өмнөд Америкийн аяллын эрх өгсөн юм.
Тоглоогүй биз? Би ч бас аяллын хөлөгт сууна!
- Нээрээ юу? - Тийм ээ!
- Нэг таксигаар явах уу? - Тэгье, дуртайяа.
Би гэр бүлтэйгээ ирсэн.
Тэс, Лео! Энэ Стефан, манай ажлын хүн.
- Танилцсандаа таатай байна. - Надад ч бас.
Та зурагнаасаа амьддаа бүр гоё юм.
Миний зургийг хаанаас харсан юм?
Түүний өрөөнд, хулганын дэвсгэр дээр!
Тэргэнцэр аваад ирье.
Явцгаая.
Газардчихлаа. Одоо хаашаа?
Би байршил явуулъя.
Шатахуун түгээх газрын жорлонд уулзана.
Манай хүн илгээмжтэйгээ хүлээж байна.
- Гар дээрээ шивээстэй. - ОК.
Байз, байз...
Лимузингүй гэдэг чинь юу гэсэн үг вэ?
ОК... Тэгээд би хөлөг рүү яаж очих юм?
Пор фавор. Дараагийн ШТС дээр зогсож болох уу?
Си, сеньор.
Би жорлон ороод, уух юм аваад ирье.
Уучлаарай, би шумууланд харшилтай. Хазуулж болохгүй.
Тэр уурганы талаар надад бүр олон асуулт байна.
- Яах гэж авсан юм? - Яах гэж гэж? Хөлөг дээр байна шүү дээ.
Аяллын хөлөг дээр.
Тийм болохоор том уурга авсан юм.
"СПА"? Чи массажист уу?
Үгүй. Би амьтадтай ажилладаг.
Амьтанд массаж хийдэг хэрэг үү?
Уучлаарай! Бидний зургийг аваад өгөөч?
Өө, маш их баярлалаа!
- За, наашаа. - Баярлалаа!
- Инээмсэглээрэй. - Үгүй, нөхөртэй минь.
Тийм ээ, мэдээж. За...
- Чийз! - Боллоо!
Үгүй ээ, түр байз.
Манай найзтай дахиад нэг.
Манай хүн илгээмжтэйгээ хүлээж байна.
Гар дээрээ шивээстэй.
Сайн уу!
Сайн.
- Илгээмж байгаа юу? - Мөнгө.
Аан, тийм. Май.
ЭЛСЭН ЧИХЭРТЭЙ ПАПАЯ
- Үгүй ээ, би... тамхи татдаг юм.
шатахуун түгээх дээр...
Аймшиг, ямар тэнэг юм бэ.
Уучлаарай? Би ойлгохгүй байна.
Цүнхээ өгадо!
Цүнх үү? Гуйя, үгүй ээ! Цүнхийг минь л битгий!
- Биднийг амьдаар нь шатаах нь! - Туслаарай!
Тээшийг хаа. Бухын тулаан!
- Байз! Тохиролцож болохгүй юу? - Туслаарай, гал!
Цүнхээ шаланд тавиадо.
Тийм. Баярлалаа!
Чөтгөр гэж, буу минь!
Явъя, ноён Тикул! Аюултай байна, зугтах хэрэгтэй!
Үгүй! Үгүй! Буцаагаад өг!
- Хурдал! - Асаа, асаа!
Машинаа хөдөлгөдө!
Чанга бариарай!
Стопадо! Стопадо!
Шлангаа мартчихаж! Гал ойртож байна!
Бүү ай, тэнд ус байна!
Өө үгүй... Гацчихлаа!
Гацчихлаа!
Туслаач! Нээгээрэй, нээгээрэй!
- Явъя! - Наашаа! Хурдан!
Хурдан.
Биднийг гаргаач, гуйя!
- Явъя! Наашаа, хурдан! - За!
Уучлаарай.
Цүнхэнд чинь харамсаж байна.
Татаж амжсангүй.
Зүгээр ээ. Бүх юм хэвийн.
За, явах уу? Такси ирчихлээ.
Тэгэхээр энд анх удаа юу?
Аан, тийм. Анх удаа, одоохондоо ганцаараа. Дараа нь гэрийнхэн ирнэ.
Тийм ээ, ирчихлээ. Тийм, Ренессанс дээр.
- Реймон! Реймон! - За, дараа ярья!
Нислэг чинь дажгүй юу?
Элен. Танилцсандаа баяртай байна.
Би чамайг хөлөг дээр бичнэ.
"Хил дээрх гааль" гуравдугаар улиралд.
Хоцорсонд уучлаарай. Хэрэг их байлаа.
Тийм ээ, чамд амаргүй л байгаа байх.
Уучлаарай. Зай тавиарай. Нэвтрүүлээч. Уучлаарай.
- Уучлаарай. Оройн мэнд. - Оройн мэнд.
Нэр?
За? Танив уу?
Явъя.
Мэдээж. Энд зурагт байдаггүй бололтой. Оруул л даа, оруул...
Би энд байсан шүү. Ойлгож байна уу? Байраа хадгалж байсан юм.
- Сайн байна уу. - Сайн. Нэр?
- Стефан. - Бүтэн нэр.
Энэ чинь бүтэн нэр. Богиносдоггүй.
Би Стеф биш.
Паспортоо өгнө үү.
Шалгалтад орно уу.
- Оройн мэнд. - Оройн мэнд.
Оройн мэнд. Цүнхээ энд. Баярлалаа.
ПАСПОРТ ТӨРСӨН ГАЗАР: ХАМБУРГ
ХЕЛЬМУТ КИФЕР
Карлос! Карлос, наашаа ир.
- Надтай хамт явна уу. - Асуудал гарсан уу?
Санамсаргүй шалгалт. Надтай хамт явна уу.
За юу?
- Ахмадад мэдэгдэх хэрэгтэй. - Мэдлээ.
Манай хөлгийн од маань ирлээ!
Танилцсандаа баяртай, Хельмут.
Хельмут!
Яг цагаа олж ирлээ. Таны костюм дөнгөж ирлээ.
За, гайхалтай байгаа биз?
Би Коко, шоу хариуцдаг хүн.
Тайзан дээр уулзъя!
Ренессансад тавтай морил! Дэгжин тансагийн төгс хослол.
Өмнөд Америк, Францын хоорондох аялал.
Мартагдашгүй дурсамж бэлэглэх онцгой круиз.
"Ренессанс". Долгион дээрх мөрөөдөл.
- Ноён оо? - Юу вэ?
- Та долоон давхар явган гарсан юм уу? - Тийм.
Доод давхарт лифт байсан, хараагүй юу?
Үнэн үү?
Баярлалаа.
За. Би буцаад ирье.
Улсаас зугтмаар байна уу?
Би чамд тусална.
Юу вэ? Айгаад байна уу? Бүү ай!
Өлссөн байх даа...
Түр хүлээ. Нэг санаа орж ирлээ.
Ямар амттай юм бэ!
Гараад ир! Явъя! Явъя! Тэндээс гараад ир. Явъя!
Гараад ир!
Шоколадан бүрхүүлтэй самар.
Ямар амттай гээч! Хараач.
Ямар шаржигнуур юм бэ!
Нуугд! Нуугд, нуугд!
Стефан, нэг юм хэлэхэд... Манай угаалгын өрөөнд саван алга.
- Илүү саван байна уу? - Тийм ээ, мэдээж. Ороод ир, ороод ир.
Гаалийн цагдаа!
Очлоо!
- Чи! - Бурритогийн хүү минь!
Битгий түлхээд бай!
За, за, очлоо, очлоо!
- Тийм үү? - Та Стефан Бюиссон мөн үү?
- Тийм, би байна. - Танд асуудал гарчээ.
Юу гэнэ ээ?
- Уншиж чаддаггүй юм уу? Хар. - Тайвшир, биднийг бариад өгнө шүү!
Уучлаарай. Түр байз! Уучлаарай!
Стефан, чи яагаад цүнхээ гаалийнханд өгчихөв?
Итгэхгүй дээ. Миний цүнх биш байсан, андуураад хүнийхийг авчихсан.
Минийх энэ байна. Бас улаан!
Дашрамд, чиний саван.
ЗӨВХӨН АЖИЛТНУУДАД
- Аа, Реймон! Сайхан мэдээтэй! - Чи эцэст нь усанд орох нь уу?
Үгүй. «Гааль туйлдаа» хоёрдугаар улирлын трейлер ирсэн.
Хар даа.
Бид 100 өдрийн турш жирийн хүмүүсийн амьдралыг дагалаа,
тэд ер бусын ажил хийдэг.
Аюултай ажиллагаанд нь хамт оролцлоо.
Мөн хувийн амьдрал руу нь нэвтэрлээ.
Гэнэтийн бэлэг!
Баярлалаа! Баярлалаа, хайрт минь.
Багийн сэтгэл бол бүх зүйл нь болсон хүмүүсийн тухай бид өгүүлнэ.
- Баярлалаа. - Зүгээр дээ.
За боллоо, хувцсаа өмс. Боломжтой бол...
Хураасан бараагаа хэрэгтэй хүмүүст хандивладаг юм.
Чамд юу авчирсныг хар даа: iPhone 15-ын гэр!
Ядаж малгай болгоод өмсчих.
За, өндөрөө, энэ чамд.
- Энэ юу вэ? - Аа тийм, пүүз!
Магадгүй чи өөрөө ч оёсон байх.
Эцэст нь хамгийн амттай нь: цоо шинэ цанын тавиур!
«Гааль туйлдаа» гэсэн хөнгөлөлтийн кодоор
та 10% хямдрал эдэлнэ!
За одоо эндээс яв даа,
цамц чинь бохир байна. Миний машиныг завааруулчихна.
- "Баяртай, сайн ах аа!" - Баярлалаа!
Баярлалаа!
«Гааль туйлдаа»!
Мэдээж, энэ эцсийн хувилбар биш.
Үнэндээ би найдаж байна...
Гуравдугаар улиралд илүү их адал явдал, жаахан сүр дуулиан хэрэгтэй.
Тэрнийг зохицуулж болно.
Сая мэдлээ, энэ онгоцон дээр ховор амьтан хууль бусаар зөөж байна.
Үнэн үү?
Цүнхээ өг. Үгүй бол цохино шүү.
Тийм үү?
За, хүлээгээд байна!
Чи өөрөөр хариулах ёстой байсан юм...
Сайн уу! Чамайг харахад сайхан байна.
ЧИХЭРТЭЙ ПАПАЙЯ
- Тэндээс юу авсан бэ? - Юу ч аваагүй.
Гараа харуул.
Зүүн гараа харуул.
Түр байз!
Адал явдал хүсээ юу? Одоо зураг ав, бөөн юм болно.
Төгс.
Реймон? Чи юу хийж байна?
Сайн юм биш.
Стефан, шүүгээнд чинь байгаа энэ хүн хэн юм?
Цагаач хүн, энд зүгээр л нуугдаж байгаа юм.
Тоглоод байна уу? Энэ чинь хууль бус шүү, Стефан! Бид шоронд орно.
Мэдэж байна, мэдэж байна... Би бодсонгүй.
Хүүгийн минь төрсөн өдөр дөхөж байгаа, бэлгийг нь нууж өгч чадах уу?
- Тэр буруу юм хийсэн үү? - Стефан! Харин ч үгүй, гэнэтийн бэлэг!
Хэнд ч ганц үг битгий хэл!
Францад очоод өгнө.
- За юу? - За.
Энд тавьчихъя, тэгэх үү?
Хэнд ч шүү, Стефан!
- Хэнд юу гэж? - Ганц ч үг!
Яг тийм!
Боллоо. Супер! Баярлалаа, Стефан. Гэхдээ...
Чиний уугаад байдаг цэнхэр эмнүүд юу юм?
Миний бодож байгаа юм мөн үү? Өөрөөр хэлбэл, чи хүн хүлээж байгаа юм уу?
Үгүй, үгүй... Зүгээр л түлэгдчихсэн.
Энэ шортыг анх удаа өмссөн юм.
Эмийн санд тос нь дуусчихсан байсан.
Тэгээд эм зүйч ингэж хэлсэн:
«Эдгээр эмийг уучих, тэгвэл орны даавуу гуянд чинь хүрэхгүй».
Ойлгосонгүй.
Аргагүй дээ...
Надад улааныг нь ч өгсөн. Нойрны эм гэсэн.
- Хурхирдаг хүнтэй унтахаар би... - Дараа уулзъя, Стефан!
Үнэхээр уучлаарай, гэхдээ би чамайг явуулж чадахгүй.
Өө үгүй... Ингэж битгий хараач.
За боллоо! Аа, чи намайг ятгачихлаа!
Дахиад ганц шөнө үлдэж болно.
Гэхдээ маргааш... явна шүү!
Зүгээр ээ.
А! Тийм шүү дээ, бараг мартчихаж!
Бие засахад чинь.
Аа, чи энд байсан юм уу!
Сайн, муу хоёр мэдээ байна. Алинаас нь эхлэх вэ?
- Дуртайгаасаа. - Би эцэст нь шалгалтаар тэнцлээ.
За, тэгвэл сайн нь юу юм?
Бүгд таалагдаж байна уу, хайрт минь?
Зүгээр үү? Түлэгдээгүй биз?
Тэгээд аль хэдийн оройн 7 болж...
Ингээд болоо! Би танай каютад байхаар тохирчихсон.
Юу гэнэ ээ? Энэ чинь ямар тэнэглэл вэ?
Яг тийм, жинхэнэ тэнэглэл!
Би сайхан сэтгэлээрээ хөлөг дээр дуулахыг зөвшөөрсөн...
Ирсэн чинь надад кают ч захиалаагүй байсан.
Тусалсанд баярлалаа, Тесс.
Зүгээр дээ. Чи ч өнөөдөр бидэнд их тусалсан шүү дээ, тийм ээ?
Юу хийж байгаа юм?
Хоол хайгаад байгаа юм уу?
Мио биш ээ.
Май! Надад жаахан зах үлдсэн.
Гэхдээ, гэхдээ би...
Өө үгүй...
Ноён Тикул, таны бэлэг дээр нэг асуудал гарлаа.
Бэлэг хаана байна?
Энэ чинь байгалийн ямар гайхамшиг вэ?
Энэ бол Паломбийн эрдэнэ. Дэлхийн хамгийн ховор амьтан.
Марсупилами.
Итгэмээргүй юм.
Нутгийнханд бол домог,
харин надад бол бүх амьдрал минь.
Би үүнийг хамгаалах үүрэгтэй.
Бүү ай, бяцхан минь, би энд байна.
Чи аюулгүй.
Барилаа! Барилаа!
Аа, мэдээж, уучлаарай!
Үгүй, үгүй, үгүй!
Ямар тэнэг амьтан бэ!
Бид доод кают руу орох хэрэгтэй!
Яаж? Би чамд хулгайч шиг харагдаад байна уу?
Түлхүүрээ ав, чиний кают шүү дээ.
Тэнд чиний хуучин найз бүсгүйн юм байгаа.
- Өө, үгүй! - Нэг их ухаантай биш юм.
Тийм ээ.
- Ээж ээ, юу болсон бэ? - Хүн гэмтсэн үү?
Үгүй ээ, бид зүгээр.
- Яаж байна, Лео? - Зүгээр.
Зүгээр.
Жаахан туслахгүй юм уу?
- Зүгээр үү? - Маш сайн. Яг цагтаа ирлээ.
Энэ шүүгээг өргөхөд туслаач.
- Хүү минь? Гараад ир. - Чимээгүйхэн шүү.
Давид?
Аав аа?
Чи тэнд юу хийж байсан юм?
Аав аа, цамцан доор чинь юу байгаа юм?
Төрсөн өдрийн мэнд, Лео...
- Урт наслаарай! - Урт наслаарай!
- Том хүн болоорой... - Том хүн болоорой...
...буурал үстэй болтлоо!
За! Бэлгээ өгөөч!
- А? - Нөгөө бэлэг ээ!
За даа!
Баярт өдөр... Төрсөн өдрийн мэнд, хайрт минь.
Зүгээр л хэнд ч битгий хэлээрэй, хөлөг дээр амьтан хориотой.
Гэхдээ би тоглоомын консол хүссэн шүү дээ!
Чи түүнд зэрлэг амьтан өгөхөөр шийдсэн гэж үү?
Аюултай байж магадгүй гэж бодоогүй юм уу?
Аюулгүй ээ, нялх амьтан шүү дээ.
Тэгвэл намайг гэгээрүүл дээ, ямар үүлдэр юм?
- Ойлгохгүй байна уу? - Ойлгохгүй байна.
Энэ бол...
- Энэ бол... - Муур!
Хагас Умбиан.
Аймаар урт сүүлтэй.
Бид түүнийг “Уртсүүлт муур” гэдэг.
Уучлаарай, та ер нь хэн бэ?
Тэр усан онгоцонд нууцаар орж ирсэн.
Гэхдээ түүнээс битгий айгаарай!
Хөөрхий амьтан улсаасаа зугтах гэсэн юм.
- Үгүй ээ, тийм биш. Эль худлаа ярьж байна! - Сонсооч, би муурын талаар юу ч хэлэхгүй.
Гэхдээ гуйя, би ч бас үлдэж болох уу?
Угаалгын өрөө орж угаацгаая.
Ноёноо? Ямар угаалгын өрөө? Би... Хөөе! Тавиач, тэнэг ээ!
- Хөөсрүүлээд угаацгаая. - Хөөсрүүлэх ээ?
Би уг нь тоглоомын консол хүссэн юм...
- Үүнд дуртай юу? - Бүх жимсийг иддэг.
Амьтан хулгайлаад хүүд минь бэлэглэнэ гэнэ ээ...
Тэгээд яав? Бэлэг нь таалагдав уу? Санаа чинь амрав уу?
Чи яагаад онгоцонд нуугдсан юм? Одоо үнэнээ хэл.
Алдаагаа засах гэж.
Марсупиламигийн үүр хаана байдгийг ганц би л мэддэг байсан.
Би газрын зураг хүртэл зурсан.
ШИРЭНГЭ - ХҮРХРЭЭ РҮҮ ЭРГЭ
Тэгээд алдчихсан... Муу бандидосууд хулгайлсан!
Тэр байранд амьдрах амьтан биш. Ширэнгэдээ л байх ёстой.
Аан, ширэнгэд... Тийм ээ, тийм. Мэдээж. Чиний зөв өө.
Муу санаа байна.
Гэхдээ... чи надад түүнийг буцааж хүргэхэд туслах уу?
Би хүүдээ бэлэглэчихсэн болохоор буцааж авбал эвгүй.
Би түүнийг гомдоомооргүй байна. Би аав нь шүү дээ. Ойлгож байна уу?
ОК...
ОК.
Эрэгт ойртонгуут би Марсупиламиг авахаар ирнэ.
Зугтаачихлаа ч гэдэг юм уу, нэг юм зохио...
Юу ч байсан яахав, чи худлаа ярихдаа мэргэжлийн хүн шүү дээ.
Тохирлоо. Супер.
Гэхдээ түүнийг нуух хэцүү байх даа.
- Хэтэрхий хөдөлгөөнтэй амьтан. - Үгүй ээ, асуудалгүй.
Стефан Бюиссон! Цүнхэнд нь нойрсуулах эм байгаа.
- Бинго! - Тийм ээ!
Дахиад нэг асуулт:
энэ амьтанд тэгтлээ хайртай юм бол яагаад цагдаад хандаагүй юм?
Марсупиламигийн араас олон хүн хөөцөлддөг. Түүний тухай хэлэх аюултай.
Ойлгов уу?
Биднээс өөр хэн ч түүнийг энд байгааг мэдэж болохгүй.
Хэн ч шүү!
Бүгдээрээ сайн уу! Надад нэг найз бий...
ӨӨРХӨН ЮМ АА! ЭНЭ БОЛ МАРСУПИЛАМИ.
...ямар өхөөрдөм байгааг нь хар даа!
Яаж хайрлахгүй байх юм бэ? Тийм биз дээ?
Энэ бичлэгийг түгээгээрэй!
Бэлэн үү, Биби?
Уучлаарай!
Одоо энэ өхөөрдөм амьтан юу болохыг мэдлээ! Марсупилами! Тийм ээ!
- Биби... - Би ч бас нэгийг авмаар байна!
Бүгд л түүний тухай ярьж байна! Энэ өхөөрдөм амьтны тухай.
Нэг баян сауд хүн нэг сая доллар өгнө гэсэн байна
түүнд авчирч өгсөн хүнд!
Та нар орой юу хийхийг мэдэхгүй юм, харин би андаа гарлаа.
Амьтны хүрээлэнгийн тэр хүн бидэнд хэдийг өгсөн билээ?
Арван мянга.
Очоод буцааж өгье.
- Боллоо. Би авчихлаа. - Чи галзуураа юу?
Лео бүх юмнаас айдгийг мэдсээр байж түүнд ийм юм өгдөг?
Санаатай хийсэн үү?
НОЁН МАЛОН
БИ ТАНЬ РУУ ЗАЛГАНА. ӨНДӨГНӨӨСӨӨ ДӨНГӨЖ ГАРСАН, АВЧИРЧ ӨГНӨ!
Үүнийг муур гэдэг гэнэ. Дараагийн удаа орангутан авч өгнө дөө!
Ээж чинь байхад надад хангалттай. Чамд таалагдахгүй бол
дараагийн удаа нууц амрагтайгаа яв!
- Надад нууц амраг байхгүй! - Худлаа бүү ярь! Намайг тэнэг гэж бодоо юу?
Тэр үед шүүгээнд чинь байсан залууг би хараагүй гэж бодсон уу?
Лео гэрт байсан болохоор л би түүнийг тал болтол нь зодоогүй.
Хүлээ, хүлээ... Миний шүүгээнд нэг залуу байсан гэж үү?
- Би олсон юм. - Тэгээд юу ч хэлээгүй гэж үү?
Тэр өдөр манайхыг дээрэмдсэн шүү дээ!
Итгэмээргүй юм, чи дээрэмчнийг миний найз залуу гэж бодсон юм уу?
Энэ аялалд ирэх хэрэггүй гэдгийг би мэдэж байсан юм!
Би... би... санал нэг байна!
- Тэгээд Леод ийм тэнэг юм авч өгөх ёсгүй байсан шүү! - Тийм ээ.
Ном, тоглоомын консол, нэг хэвийн юм авч өгөх байсан юм!
Гэхдээ түүнд таалагдсан шүү дээ...
Огт таалагдаагүй, консол хүсэж байна гэж чамд хэлсэн биз дээ!
Би түүнд онцгой, мартагдахааргүй юм авч өгөх гэсэн юм.
Леогоос юу хүсэж байгааг нь асуусан уу? Асуусан уу?
Намайг тайван орхи, би ганцаараа баймаар байна.
Орхи гэж хэлээ биз дээ!
Байж бай.
ПАПАЯ ҮНЭРТЭЙ ХӨӨСТЭЙ ВАННЫ ШИНГЭН
Түр хүлээ, үгүй!
- Юу болоод байна? - Хөөстэй ванны шингэн уучихлаа!
Доошоо буу!
- Нээрээ юу? - Би санаатай тэгээгүй!
Тэр сонсчихлоо! Би хүрэхгүй байна!
Тэнд сандал байна. Дээр нь гараарай, хайрт минь.
ЖОРЛОНГИЙН ГЕЛЬ
Тэр сонсчихлоо! Туслахгүй юм уу?
- Тийм ээ! Мэдээж. - Очлоо.
Барилаа, ура!
Энэ чинь жорлонгийн ус шүү дээ!
Чамд инээдтэй байна уу?
Одоо инээдтэй байна уу?
Ямар байна? Аан?
Чи юу хийх гээд байна?
Дайн хүсээ юу? Дайн хүсээ юу?
- Би хийгээгүй! - Нээрээ юу?
- Нээрээ, санамсаргүй болсон! - Тэгвэл би ч бас санамсаргүй!
Лео! Аав руугаа!
Ямар гоё байв аа, дахъя!
Би буруугүй, тэр буруутай.
Унт!
Биби, түрүүлж инээсэн нь алгадуулна шүү.
Ойлгосон уу? Эхэллээ.
Инээчихлээ, ав даа!
Мэл гайхчихав уу?
Урагшаа, Лео! Урагшаа, Лео! Урагшаа, Лео!
Дээшээ! Дээшээ! Дээшээ!
Тийм! Тийм! Тийм!
- Сайн байна! - За... эхэллээ!
- Алив, Биби! - Татаад, татаад!
- Ээжийгээ дэмжээрэй! - Явъя! Явъя!
Ура! Ура! Ура! Биби!
Эдийн засгийн чуулган өндөрлөлөө...
- Хэн байсан бэ? - Мэдэхгүй.
За яахав. Үргэлжлүүлэх үү?
- Зориг уу, үнэн үү? - Зориг!
Реймон, яаж байна? Хэвийн үү?
Тийм. Хар даа, хөлөө аль хэдийн хөдөлгөж байна.
Аа, гайхалтай. Реймон?
Реймон, би энд байна.
Чи итгэхгүй дээ, би урьд нь огт хараагүй юм оллоо.
Үнэр дарагч уу?
Үгүй. Энэ.
Хууль бусаар оруулсан амьтны үс байна!
Ёстой сонин хэрэг болох нь дээ!
Хүүхдийг олбол амьтныг нь ч олно.
Энэ юу болохыг мэдэх үү, Биби?
Миний хамгийн дуртай манга, Драгон Болл.
Энэ бол Сон Гоку.
Уурлахаараа үс нь чам шиг шар болдог.
Тэгээд тулалдахдаа,
гараасаа галтай бөмбөлөг шиддэг, яг ингэж:
Би оролдож үзсэн л дээ, гэхдээ болдоггүй юм...
Харин эд нар... Лууны 7 бөмбөлөг.
Бүгдийг нь цуглуулбал аварга луу гарч ирээд...
...чиний нэг хүслийг биелүүлдэг.
Би юу хүсэхээ аль хэдийн мэдэж байна.
Миний хүү юу хийж байна?
Дахиад л манга. Би...
Лео, Бибиг нуугаад ээж дээрээ оч.
Нуугаарай. Яв, яв.
Эндээ хүлээж бай, би дороо ирнэ!
Байж бай.
Аа! Сайн уу, Стефан.
Энэ Леод өгөх бэлэг.
- Нээрээ юу? - Тийм.
Хэрэггүй дээ...
СУРГАЛТЫН ДЭВСГЭР
- Лео зургаан... - Зургаан сартайд бол тун дажгүй байна.
- Би явлаа, ааваа! - Баяртай, хайрт минь!
Надад өгөхгүй юм уу?
Энд юу хийж байгаа юм бэ! Үүнийг ууж болдоггүй!
Үгүй.
За боллоо! Гар! Явъя!
Суу! Суу даа.
Зогс!
НОЁН МАЛОН
- Хэн бэ таа даа, ноён Малон! - Тикүл!
Буруу! Би техникийн албаны Стефан Бюисон байна!
Бюисон? Чи тэнд юу хийж байгаа юм?
- Илгээмжээ нээсэн үү? - Ямар илгээмж?
- Юу яриад байгааг чинь ойлгохгүй байна... - Намайг тэнэг гэж бодохоо боль!
Тэнд чинь юу байна?
Усан онгоц руу хууль бусаар оруулсан тэр юмыг чинь хэлж байна!
Том нүдтэй, аварга хамартай нэг амьтан...
...урт сүүлээрээ хүн бүрийг балбаад байдаг!
За тийм ээ...
Тэгээд битгий хууртаарай. Хэчнээн өхөөрдөм харагдсан ч...
...маш аюултай шүү.
- Би яах ёстой вэ? - Ухаан алдуул!
Шилүүс дээрх туршилтаа дуусгаж байна, ноён Малон.
Бүх зүйл төлөвлөгөөний дагуу явж байна.
Үүнийг яаж ийгээд аргацаах хэрэгтэй!
Бүр хяналтаас гарчихлаа, дийлэхгүй нь!
- Транкила, транкила! - Юун “транкила” вэ?
Миний каютыг сүйтгээд байна!
- Надад нэг санаа байна. - Ямар санаа?
- Уна пиранья. - Юу? Пиранья иддэг юм уу?
- Зөвхөн тэр л түүнийг тайвшруулна. - Супер!
Тэгээд пираньяг хаанаас олох юм?
- Тавцан дээр, аквариумд. - Яаж барих юм?
Надад загасны уурга ч байхгүй...
Пиранья бариулах өөр хүн олдоогүй юм уу?
Уургаа өгөхгүй гээд байсан.
Тэгээд намайг яагаад гитараар цохисон юм?
Халзангийн хүү минь!
Энэ гитар хэдийн үнэтэйг мэдэх үү?
2004 оны аялан тоглолтынх шүү дээ!
Чи жиндээ л анхаар, биднийг тайван орхи.
Би карьерынхаа турш нэг грамм ч нэмээгүй!
Нуруу өвдсөн юм. Тэр чинь өөр хэрэг!
Энд хүн их байна. Биднийг дор нь олчихно.
- Бүтэхгүй байх гэж айж байна! - Ямар нэг юм бодож олох ёстой.
ФЛАЙБОРД
Надад нэг санаа орлоо.
Би тийшээ хэзээ ч явахгүй!
Унтах газраа олсон уу?
Тийм ээ, шөнийг хаана өнгөрөөхөө олсон уу?
Юу хийж байна, хонгор минь?
Боллоо, энд нар бид хоёрыг шарахгүй.
Гоё биз?
Хатагтай, ноёд оо, анхаарлаа хандуулна уу!
Бүгд ойртоод ирээрэй. Флайбордын үзүүлбэр эхлэх гэж байна!
Нислэгийг мэргэжилтэн тусгай удирдлагаар жолоодно,
харин Рики Салса усны хүчээр самбар дээрээ агаарт хөөрнө!
Алга ташъя! Илүү чанга! Явъя!
Миний хүүхэд хаана байна?
Энд байна!
Тэгээд алга боллоо!
Тэнд алга...
Юу болсныг огт ойлгохгүй байна, хайрт минь!
Бид үргэлжийнхөөрөө тоглож байсан, би “Энд байна” гэсэн...
Тэгээд “Тэнд алга” гээд...
Энд байна...
Санамсаргүй шүү!
Ямар нэг юм хий! Намайг идэх нь!
Би чамайг аварна! Тайвшир!
Хөөе! Хөөе! Туслаарай!
Боллоо. Бэлэн. Түргэн саунд чек хийе.
Зураг авалтаа үргэлжлүүлж болно.
Юуны зураг авч байгаа юм?
Намайг, “Гааль хязгаарт тултал” нэвтрүүлэгт.
Рейтинг хэрэгтэй бол намайг аваарай. Надад асуудал алга.
Үгүй, баярлалаа. Цаг алга, шар сармагчин олох хэрэгтэй.
- Ингэвэл дээр үү? - Хар толботой юу?
Хаана байгааг нь хэлбэл шинэ цомгийн минь нээлтийн талаар сурвалжлага хийх үү?
Миний юунд нугасгүйг мэдэх үү? Гоймон, мөөг... ёстой амттай!
- Байна уу? - Сайн уу, Тикул.
- Байна уу? - Хөдлөх цаг боллоо.
Өнөө орой Паломбид ирж Марсупиламиг авна.
Тохирлоо шүү?
Чамд нэг юм үзүүлье.
Тохирлоо.
Аан, энэ байна. Биби, миний хамгийн дуртай зураг.
Ээж, аав хоёр маань нэг нэгэндээ хайртай хэвээр байх үед авхуулсан юм.
Өөрөөр хэлбэл, аав дахиад бүхнийг баллахаас яг өмнө...
- Тийм ээ, хайр аа. - Сайн уу, хайр аа.
Леогийн тоглолтыг санаж байна уу?
Санаж байна!
Хүлээ, аварга аа! Хурдан! Үгүй бол ээж чинь намайг ална!
Гоё.
Яаж болов? Тоглолт ямар байсан?
Ирээгүйдээ үнэхээр ичээд байна... Ээжид хэлэхгүй байж болох уу?
Бид хоёрын нууц болог.
Түр хүлээ, хэн залгаж байгааг мэдэж байх шиг. Байна уу?
За, авсан уу?
Тийм, тийм, авсан. Яг миний өмнө байна...
Би буцаад залгая.
Яагаад юу ч хэлээгүй юм бэ?
ЯАРАЛТАЙ МЭДЭГДЭЛ
- Чи... Юу? - Анхаар: хулгайлагдсан.
Хүүхэд хулгайлагдлаа.
САМЮЭЛ КОФИ 17:15 ЦАГТ АЛГА БОЛСОН.
ШИНЖ ТЭМДЭГ: БОР ЦАРАЙТАЙ, БОР НҮДТЭЙ, НОГООН НИНЖА ХУВЦАСТАЙ.
Энэ бол Хууль зүйн яамны яаралтай мэдэгдэл...
Аав намайг аваагүй. Би гэр лүүгээ алхсан чинь төөрчихсөн.
Тэгээд нэг нөхөр хүргээд өгье гэсэн.
- Үргэлж л ийм байсан, Мартинагийн зовлон.
Гараа сунгавал хазчихна.
Жан-Люктэй нь явуул л даа! Ажлынх нь хүн шүү дээ.
Ноён оо, та жолоо барихад арай хэт согтчихоогүй юу?
Чиний зөв, хонгор минь. Метро барья, илүү аюулгүй.
Метро юу, машин уу? Жолооч сонгохоосоо өмнө тээнэгэлзэв.
Тэр болсон явдалд Жан-Люк гэдэг хүнийг яаран буруутгав.
Ээж аавыг хэзээ ч уучлаагүй. Хувиа бодсон хүн гэдэг.
Биби, чи гэр бүлээ мэдэхгүй ч чамд би байна.
Аав аа, юу гэж бодож байна? Бибиг гэр бүлд нь хүргэж өгч болох уу?
Мэдээж!
Амлаж байна уу?
Амлаж байна, тийм.
Биби, би хоолоо идчихээд удахгүй ирнэ.
- Оройн мэнд. - Оройн мэнд.
Сонсохгүй байна!
Хүлээ, хүлээ, хүлээ...
Гараа өг дөө. Сайн сунгая.
Ээж ээ, өнөөдөр тав дахь удаа шүү, би элсэн чихэр биш дээ.
Баярлалаа, хайр минь! Чамтай байхдаа би үргэлж ингэж хэлдэг байсан.
"Байхдаа" гэж үү, тийм ээ. Гэхдээ чи тэнд байгаагүй.
Би гэрлэх санал тавихад чи татгалзах ёсгүй байсан.
Тэр чинь шал өөр асуудал! Намайг Тэс Тикул гэх байсан шүү дээ.
- Тэгээд яадаг юм? - Ламын царайг төсөөл дөө.
Одоохон ирье.
Боллоо. Өрөөндөө ор.
- Нойрны эмээ авсан уу? - Тийм ээ, авсан!
- Гайхалтай. - Тикул!
Би чамайг буруу ойлгожээ.
Чи сайн хүү юм. Үнэхээр.
- Үгүй ээ. Та буруудаагүй. - Яагаад?
Би гэр бүлтэйгээ бараг цаг өнгөрөөдөггүй.
Боль доо.
Аав биднийг орхиод, өчигдрийн эмпанадас шиг хаячихсан.
Сугалаанд хожоод онгоц, байшин, мотоцикл авсан...
Яагаад баахан HDMI кабельтай юм бол...
Эцэст нь ээж минь биднийг ганцаараа өсгөсөн. Нуруун дээрээ үүрээд.
- Хэзээ болсон юм? - Өнгөрсөн жил.
Хельмут! Хаачих нь вэ, бүгд чамайг хайж байна!
- Яагаад? - Нээрээ асууж байгаа юм уу?
Чиний ээлж! Явъя, явъя!
Явъя, явъя, явъя! Чиний том мөч ирлээ! Бүжгээ сайн сурсан уу?
За ингээд.
Нам унт даа. Би чамайг гэрт чинь хүргэнэ.
- Тикул хаана байгааг хэл! - Ямар Тикул?
Тэр араатан хаана байна?
Зогс, Рэймон, зогс. Камерын цэнэг дуусчихлаа, уучлаарай.
Тэгээд? Одоо би үүнийг яах юм?
Солих хэрэгтэй.
- Уучлаарай. - Зүгээр ээ.
- Кэй, Кэй, Кэй асуудалтай юу? - Үгүй.
Тэндээ бай, яг сайхан байна.
Хаашаа ч битгий яв.
Зүгээр үү? Батерейгаа сольсон уу?
Эхэллээ!
- Тикул хаана байна? Тэр адгуус хаана байна? - Ямар Тикул? Ямар амьтан?
- Болсон уу? - Супер! Маш сайн!
Мэдэж байна уу?
Камераа унтраа. Утсаа гарга, дахиад нэг авъя.
Кастаньетас!
Өнөөдөр чиний өдөр биш байна даа, Пепито.
Аа, чи энд байсан уу!
Одоо, эцэст нь, та бүхний хүлээсэн мөч!
Дэлхийн өнцөг булан бүрээс шүтэн бишрэгчид иржээ!
Фалкад нижигнэсэн алга ташилт!
Илүү чанга! Килттэй нөхдүүд ээ, битгий ич!
Фалки! Фалки! Фалки!
Энэ юу вэ?
Биби! Биби!
Тикул!
- Рэймон! - Тайван! Тайван!
Бүгд тайван байя!
Бүгдийг алдчихлаа! Дахиад эхэлье!
- Бүх юм хяналтад... - Намайг зүгээр орхи!
Залуусаа, нүд жаахан хорсоод байна, гэхдээ гайгүй ээ.
Стопадо! Стопадо, Биби! Стопадо!
Баярлалаа.
- Чи яагаад нойрны эмийг нь өгөөгүй юм? - Өгсөн, өгсөн шүү!
Хараач! Хоёр эм өгсөн!
Даанч зөв эм нь биш.
Юу гэнэ ээ... Зөв эм биш гэж байгаа юм уу?
Жаахан... өөр үйлчилгээтэй.
Биби! Яагаад ухаангүй байгаа юм?
Тэр... тэр намайг татчихсан, тэгээд...
Гаалийн байцаагч биш гаалийн байцаагч байсан...
Юу болоод байна? Сүүл нь яачихаа вэ?
- Мэдэхгүй... - Хөөе, чи! Амьтныг өг!
Амьтныг өг! Даруй!
Амьтныг нь өг. Даруй.
Аваг л дээ.
Тавиач!
Ингээд боллоо... Өвдөж байна уу? Лав хэт халуун биш биз?
Огт үгүй, баярлалаа.
Ээж ээ?
- Зүгээр ээ. - Аа, уучлаарай, хайрт минь.
Уучлаарай... Их өвдөж байна уу?
Санаатай хийгээгүй шүү, уучлаарай.
Жаахан мөс тавих уу?
НЯГТЛАН ДАВИД ТИКУЛ
- Байна уу? - Сайн байна уу, Гаалийн цагдаагаас ярьж байна.
Танай нэг ажилтны талаар ярьж байна:
Давид Тикул.
Сонсож байна.
Тэр ховор амьтдын хууль бус наймаанд холбогдсон.
Бид ухаалаг хүмүүс шиг тохиролцож болохгүй юу?
Энийг авлига гэдэг юм шүү, ноёнтоон.
Юу ярина вэ, битгий яаран дүгнэлт хий...
- Үгүй ээ, сонирхолтой байна, үргэлжлүүл. - Сонсооч...
- Тийм үү? - Надад нэг амьтан авчир...
...тэгээд Тикулыг баривчил.
За. Тэгээд?
Манай амьтны хүрээлэнд ир, би танд гялайна.
Яаж гялайх юм?
Боллоо! Боллоо, Давид!
Лифт доошилж байна.
Алгаа өг! Нааш нь...
Марсупиламиг өг.
Чи нээрээ хэлж байна уу?
Надад өөр сонголт алга.
Би түүнийг Франц руу авч явах ёстой.
Энийг тайвнаар шийдье гэж санал болгож байна.
Би анзаарах ёстой байсан юм.
Өөрийнхөө гэр бүлээс урвасан хүнд би яаж итгэж чадав аа?
Явцгаая! Хурдан, хурдан!
Бид хаана байна?
Чимээгүй бай.
Чамайг унтаж байх хооронд хөлгийг далайн дээрэмчид эзэлчихсэн!
- Нээрээ юу? - Тийм!
- Яагаад би шалба норчихов? - Тийм ээ, чамайг сая медуз хатгасан.
Тэгээд яасан гэж?
Баярлалаа гэж хэл. Одоо хорсохгүй.
Аа, ахмад аа, ахмад аа!
Тэд хүн барьцаалж байгааг та мэдэж байна уу?
Мэдэлгүй яах вэ!
- Одоо бид яах ёстой вэ? - Та нар чимээгүй суу.
Харин би ийм үед мөрддөг журмын дагуу ажиллана.
Тэр журамд чинь юу гэж байдаг юм?
Энд Этрета боомт байна, сонсож байна уу?
Чиглэлээ даруй өөрчил! Эрэгт хэт ойртож байна!
- Акураменде! - Чи ч бас суу!
Надад нэг санаа байна.
Сонс л доо... Та нар найзуудтайгаа биднийг суллавал,
би дараагийн тоглолтынхоо тасалбар өгнө гэж амлая.
Явж бай, би зохицуулна.
За, явцгаая.
Рики Сальса.
Ямар сонин уулзалт вэ!
Бид танил бил үү?
Чамд хэчнээн захиа бичлээ дээ... Нэг ч хариу ирээгүй.
Маш их уучлаарай, гэхдээ би... асар их захиа авдаг л даа...
Дуул!
- Юу гэнээ? - Чи надад бүжиглэж, дуулж өгнө.
- Хувийн тоглолт шиг үү? - Тийм. Тоглолт.
За.
Бид нэг үсэрхэг амьтан хайж байна. Шар, хар толботой.
Тэр энд байгаа гэдгийг бид мэднэ.
Түүнийг олох хүртлээ бид зорчигчдоос нэг нэгээр нь
далай руу шиднэ.
Юу болоод байна?
Сүүлээ миний ханцуй руу хийчихлээ!
Зүүдэлж байгаа бололтой.
Юм мэдэж байгаа хүн гараа өргө.
Чи! Түүнийг хаана байгааг мэдэх үү?
- Үгүй. - Тэгвэл яагаад гараа өргөсөн юм?
Би зүгээр л... юу ч мэдэхгүй гэдгээ хэлэх гэсэн юм.
- Наашаа ир. - Яагаад би гэж?
Ир!
Мэдэх үү, үгүй юу?
Гарцан дээр.
Ганцаараа, ганцаараа! Ганцаараа!
За? Энд бүх юм таалагдаж байна уу?
Миний хувьд бол...
Ганцаараа!
Хамгийн ухаантай нь чи юу? Хүү энд байна!
За, дарга аа!
Чи надад хаана байгааг нь хэлэхгүй бол би хүүг далай руу шиднэ.
Түүнд бүү хүр!
Энэ чинь бас юу вэ?
Анхааруулж байна. Хүүхдийн ганц үсэнд ч хүрвэл...
Уучлаарай, хонгор минь...
Нэмэргүй бололтой.
Гарга.
За, шид.
Надад хамаагүй!
Гэхдээ би түүнийг урвахгүй!
Тэгээд чи түүнийг дахиж хэзээ ч... олохгүй.
Би түүнийг чамаас сайн нуусан.
Найдвартай.
Миний нэг сая чинь энэ байна.
- Бибид бүү хүр! - Шид!
- Түүнд бүү хүр гэж хэлсэн шүү! - Яасан бэ, хүү минь, намайг сонсоогүй юу?
Тэднийг устга, Биби!
Тэр амьтныг барь!
- Бүслээд ав! - Барилаа даа, новш оо!
Бариад бай!
Барьж байна!
Түүнийг тавь!
Бид хоёрхон үлдлээ.
Ура! Биби!
Миний карт... Миний карт!
Биби, чи хамгийн хүчтэй нь!
Яав, Биби, бие чинь муу байна уу?
- Зогс, зогс, зогс! - Галзуурчихаа юу? Яагаад тэгэв?
Зэрлэг амьтанд хөлөг дээр байх газар байхгүй!
Гэхдээ тэр бид бүгдийн амийг аварсан шүү дээ!
Түүнээс болж дээрэмчид хөлгийг эзэлсэн.
Үгүй! Та нар түүнийг яах гэж байгаа юм?
Энэ амьтан маш аюултай. Унтуулна.
- Юу? - Үгүй!
Тайвшир. Чамайг ч бас унтуулж чадна шүү.
- Та нарт тийм эрх байхгүй! - Гаалийнхан бүхнийг чадна.
Үгүй! Та нар ингэж болохгүй!
За, боллоо. Хэлцэл цуцлагдлаа.
Чи түүнийг ална гэж хэлээгүй шүү дээ.
Юм авармаар байвал карьераасаа эхэл.
Хэрвээ буруутгах хүн олдохгүй бол
энэ амьтныг энд авчирсан хууль бус наймаачныг л буруутга.
Франц руу гаргах гэж байсан юм.
Та хэнийг хэлээд байна?
Тийм ээ, түүнийг хэлж байна! Авчир.
Аав аа?
Давид...
Надад өөр сонголт байгаагүй.
Үгүй ээ, аав төрсөн өдрөөр минь бэлэглэсэн юм!
Аав аа, тэдэнд хэлээч!
Аав аа?
Боллоо. Намайг ав.
Тес, надад итгэ! Надад өөр сонголт байгаагүй!
Лео, намайг уучлаарай! Би бүгдийг тайлбарлана! Амлаж байна!
Бидэнд эхнээсээ худлаа ярьж байсныг нь итгэж ч чадахгүй нь.
Дельфин юм уу?
Та нар бүгд зүгээр үү?
Тэр байна!
Хүлээ!
Үгүй!
Тикуль! Би чамтай хамт!
Марсупиламиг унтуулах гэж байна!
Бүгд чамаас болсон!
Би чамайг хэзээ ч уучлахгүй!
Марсупиламиг даргадаа хүргэж өгөхгүй бол
намайг гиенүүдэд өгч идүүлнэ.
Одоо би бүхнээ алдлаа...
Хүүгээ, гэр бүлээ...
Гомдоллохоо боль!
Намайг дага.
Марсупиламиг аварна.
Яаж?
Гаалийн ажилтан.
Түүнийг олох хэрэгтэй.
Түүнийг олчихвол Бибиг аварч чадна.
МЭДЭЭ
Цагдаа нар хууль бус наймаачид Паблито Камарон, Давид Тикуль нарыг эрэн хайсаар байна.
ХӨЛӨГ ОНГОЦ БУЛААГДАВ АХМАД НЬ СПА-Д ОЛДЛОО
Сүүлийнх нь хууль сахиулагчдад аль хэдийн танил хүн.
Өнгөрсөн жил тэр сургуулийн гадаа дүлий, хэлгүй хүүхэд хулгайлсан юм.
Одоо эдийн засгийн мэдээ.
Сонсож байна.
Зоопарк чинь зүгээр л халхавч гэж ойлгож болох уу?
Ерөнхийдөө тийм...
Зоопаркийн амьтад дээр хийдэг туршилтын ачаар
бид хүний биед янз бүрийн амьтны
шинж чанарыг дамжуулах эм бүтээдэг.
Жишээ нь, зааны ДНХ-тэй эм ой тогтоолтод.
Шилүүсийнх хараанд. Залхуу баавгайнх хэт хөдөлгөөнтэй хүүхдэд.
- Гайхалтай юм. - Тийм ээ.
Понигийн ДНХ байгаа юу?
Дэлтэй шүү дээ... үсэнд хэрэг болно.
Тэгээд Марсупиламиг юунд хэрэглэх гэж байгаа юм?
Түүний ДНХ нас ахихад гардаг
булчингийн хүчний асуудлыг шийднэ.
За. Би аваад явлаа... Тантай хамтран ажиллах үнэхээр таатай байлаа.
Надад ч бас. Та телевизээс илүү төлдөг юм байна.
Дашрамд, «Гааль туйлдаа» хоёрдугаар улирлыг бүү алдаарай, тасархай шүү.
Акураменде! Акураменде!
Аа, тэр байна!
Тикуль! Хөдөлж болохгүй!
Зэвсгээ тавь!
Боллоо, явцгаая!
Алив, хурдан явъя!
Тусалсанд баярлалаа, Рики.
Зүгээр дээ. Эцсийн эцэст энэ бүхэн надаас болсон.
Карьераа мартах цаг ирсэн бололтой.
Хуанито надаас дээр.
Түүнд бүх юм бий.
Тэр сульдаж байна.
Яаралтай Паломби руу авч явах хэрэгтэй.
Яаж? Явган явах юм уу?
Надад нэг гарц байгаа юм шиг...
Миний аав.
ХҮҮ
Хараач! Намайг санажээ.
Би хэдийг төлөх вэ?
Ааваа, таны тусламж хэрэгтэй байна.
Тусламж гуйж байгаа юм уу? Миний хуримд ч ирээгүй байж?
- Чиний хурим аа?
Сугалаанд хожчихоод чи намайг ээжтэй минь хаясан,
хэрэггүй фахитас шиг!
Чи бүр турчихаж!
Би турсан гэнэ ээ? Юу яриад байгаа юм?
Хэн чамд ийм тэнэг юм хэлсэн юм?
Ээжийг чинь өөрийнх нь төлөө л орхисон.
Мөнгө хожсонтой ямар ч хамаагүй.
За, би тусална. Гэхдээ ганц болзолтой:
чи хойд ээжтэйгээ танилцана.
Би бичлэг хийж байна.
- Үгүй. Үгүй... - Оксана!
Миний царайлаг хүүд сайн уу гэж хэл.
Сайн уу, Паблито! Сайн уу!
Эгч дүүс нь энд байна!
Паблито! Паблито! Паблито!
- Паблито! Паблито! Паблито! - Паблито...
- Паблито! - Паблито!
Ёстой өөр хэрэг шүү.
Ирсэнд баярлалаа, гэхдээ үнэндээ хэрэггүй дээ, явж болно.
Үгүй ээ, юу яриад байгаа юм? Одоо чамайг дэмжих нь надад маш чухал.
Дашрамд хэлэхэд, хөл дээр чинь гоё шивээс байна.
Судас бүдүүрсэн юм.
Гэхдээ гоё харагдаж байна!
- Давид? - Аав аа?
Та энд юу хийж байгаа юм?
Би зүгээр л чамд түүнтэй салах ёс хийх хугацаа өгөх гэсэн юм.
Биби!
Ааваа, та түүнийг аварсан уу?
Найзууд тусалсан юм.
Энэ юу вэ?
Цагдаа нар хаа сайгүй байна.
Давид. Битгий тэнэг юм хий, оройтоогүй байна.
Энэ хүнд байдлаас гарахад чинь би тусална.
Би Реймонтой аль хэдийн тохирсон. Тэр чамайг шоронд хийхгүй.
Чи ч бас хэвийн амьдралдаа буцаж орж чадна.
Давид, чамд нэг л сонголт байна:
Амьтныг өгөөд хуучин амьдралдаа буц,
эсвэл татгалзаад хайртай гэр бүлээсээ хол шоронд ор.
Сайн бод.
За. Би бүгдийг шийдчихлээ.
Зөв шийдвэр гаргана.
Ааваа, үгүй, Бибиг тэдэнд битгий өг.
Бид түүнийг гэр бүлд нь хүргэнэ гэж би амлаагүй билүү?
Цаг нь боллоо.
- Тэд амьтантай байна! - Барь!
- Машин руу! - Тэд амьтантай байна!
Замууд дээр хаалт тавь!
Тэд амьтныг авч явж байна!
Жолооны ард суу!
Суу, нисэх буудал руу явъя! Хурдлаарай!
- Чөтгөр... - Хөдөлгөөнгүй! Машинаас хурдан гар!
Сайн бариарай!
Нааш ир, надтай хамт яв!
Дугуй руу нь бууд!
Акураменте! Транкило, транкило!
Хэтэрхий оройтлоо, тэнэг ээ! Хойшоо ор!
Урд хаалт байна!
- Жан-Пьер, жаахан сахар аваад ирэх үү? - Дараа, би завгүй байна!
Жан-Пьер! Жан-Пьер!
Ээж ээ, улаан байна, аюултай.
Бид сахар биш шүү дээ, тийм биз? Сайн барь!
Ээж ээ, тэд байна, гүйцэж байна!
Николь! Николь!
УС РУУ ҮСРЭХИЙГ ХОРИГЛОНО
- Тэр араатныг буцааж авчир! - Нисэх буудал дээр уулзъя!
Тикул! Тикул!
Түр хүлээ!
Хөдөлгөөнгүй...
Тикул! Тикул! Зогсооч ээ!
Бүх юм дууссан, Тикул.
Чи буруу сонголт хийлээ.
Уучлаарай! Эйр кондишныг унтрааж өгч болох уу?
Ажиллаач, Биби!
- Ирчихлээ! - Хэн нэг нь Николь руу залгаач.
Рики, хүлээ! Хуанито намайг клипэндээ оруулна биз дээ?
- Мэдээж. - Баярлалаа!
Давид яах юм?
Аав маань ирэхгүй.
Түр хүлээ...
Тэнд хэн байна?
Аав маань байна.
Диабло.
- Ааваа! - Хүү минь!
Ааваа! Ааваа!
Таныгаа ямар их санасан гээч... Ааваа!
Юу ч харагдахгүй байна. Өндөр нь хаана байна аа?
Нүдний шилээ зүү л дээ, ааваа!
- Залуу хүн болж жүжиглэхээс уйдахгүй юу? - Битгий эхэл, би сайн харж байна!
За. Явцгаая!
ХӨӨРГӨЛТ
Зүгээр үү?
Хэвийн... Хэвийн...
Намайг битгий орхиоч!
Эй! Намайг битгий орхи, би энд байна!
Би энд гацчихлаа, та нар яаж байна аа? Залуусаа!
Аав хаана байна?
Аав чинь бидэнтэй нисэхгүй, хүү минь.
Яагаад?
Учир нь тэр бидэнд маш их хайртай.
Ухаантай царайлж байгаад эцэст нь торны цаана орох нь дээ.
Яг миний амьтны хүрээлэнгийн амьтад шиг.
Энэ юу вэ?
Та нар юу хийгээд байна?
Бидэнд танд тавих хоёр асуулт байна.
"Галзуу Гааль"-ийн сэтгүүлч
авлига, амьтан зовоосон хэргийг илчилжээ.
Стефан, чамайг энэ явдалд хутгасандаа уучлаарай.
Тусалсанд чинь баярлалаа.
Чи сайн хүн юм.
Баярлалаа, ингэж сонсох сайхан байна.
Гэхдээ сайн бодвол чи биш, RTL л намайг хутгасан даа.
Гурван зуу... Стопадо!
Энд байна.
Хуба-хуба!
Биби. Гэр бүлтэйгээ танилц.
Чамайг санана даа, Биби.
Чамтай байхад амьдрал хамаагүй сайхан.
Би чамайг мартахгүй.
Би чамд хайртай.
За, чи ч бас яв. Гэр бүлээ ол.
Яв даа. Чамайг санана.
Хэвийн үү?
- Байна уу? - Сайн уу, Хуанито байна.
Сонсооч, миний соло карьер хөөрөөд
бүхэл бүтэн үеийн шүтээн, секс бэлгэ тэмдэг болчихсон болохоор
шинэ клипээ чамтай хамт хиймээр байна.
Дахиад гялалзах цаг чинь ирлээ.
Өө... Тийм ээ, ярилцъя.
Энэ газрын зураг байгаа цагт
Марсупилами аюулд байна.
Тиймээс бид үүнийг урж хаях ёстой.
Зөвхөн тэгж байж
түүнийг дахиж хэзээ ч харахгүй.
ТУ БИ ДОС
РИКИ САЛЬСА ХУАНИТО
ФИЛИПП ЛАШО
ЖАМЕЛЬ ДЕББУЗ
ТАРЕК БУДАЛИ
ЭЛОДИ ФОНТАН
ЖЮЛЬЕН АРУТИ
АЛБАН ИВАНОВ
РЕМ КЕРИСИ
МӨН ЖАН РЕНО
ТҮҮНЧЛЭН ЖЕРАР ЖЮНЬО, ДИДЬЕ БУРДОН
КИНО ЗОХИОЛ: ФИЛИПП ЛАШО, ПЬЕР ДЮДАН
ТУСГАЙ ОРОЛЦОО: ЖАМЕЛЬ ДЕББУЗ, МОХАМЕД ХАМИДИ
MARSUPILAMI КОМИКСООС СЭДЭВЛЭВ. БҮТЭЭСЭН: АНДРЕ ФРАНКЕН
ПАМБЛИТО КАМАРОНЫ ЭХ ДҮР
ХӨГЖМИЙГ: МАКСИМ ДЕПРЕ, МИКАЭЛЬ ТОРЖМАН
ПРОДЮСЕР: ПАТРИС ЛЕДУ. ХАМТРАН ПРОДЮСЕР: АРДАВАН САФАЭ, ПЬЕР ЛАШО
НАЙРУУЛСАН ФИЛИПП ЛАШО
ВИНСИЙН ДУРСГАЛД