Энэ хорвоо дээр олон янзын хүмүүс амьдардаг.
Өвчин хуучгүй эрүүл нь ч бий, эмэгтэй биш эр хүн нь ч бий.
Тэнэг биш ухаантай нь ч бий, царай муутай биш царайлаг нь ч бий.
Бас энэ бүхнийг цогцлоосон хүмүүс ч байдаг.
Балдур, Арни хоёр эрүүл чийрэг, царайлаг, ухаантай хөвгүүд байлаа.
Агуу ахлагчийн хөвгүүд билээ.
Аян дайнаас ирэхдээ тэр тэдэнд сувдан хясаан иштэй сүх бэлэглэжээ,
энэ нь дэлхийн нөгөө хязгаарын алс холын далайгаас авчирсан эд байв.
Гэтэл нэгэн зуны өдөр тосгон руу нь халдан довтолж, хүн бүр хорогдох газар хайн зугтлаа.
Биеэр жижиг Балдурт тэр сүх хэтэрхий хүнд байсан тул түүнийг саатуулжээ.
Тэр өдөр Балдур зүүн гараа алдаж,
түүний ертөнц үүрд өөрчлөгдсөн юм.
Бусдаас өөр болж, гадуурхагдсан мэдрэмж нь сэтгэлийг нь идэж,
Балдур гэнэт л өөрийгөө хэн гэдгийг ч мэдэхээ байчихав.
Тэр өөрийгөө эрүүл чийрэг, ухаантай, царайлаг гэж бодохоо больжээ.
Өөрийгөө бусдаас дорд нэгэн мэт санах болов.
Агуу ахлагч хүн бүр адилхан үнэ цэнтэй гэж тангарагласан тул,
отгон хүүгээ сүйрч байхад зүгээр хараад сууж чадсангүй.
Тэрээр хүүхэд залуус, эрчүүд, хөгшид, нялхас гэлтгүй бүгд,
өөрийнх нь захиргаанд зүүн гараа тайрах ёстой гэж шийджээ.
Хэрэв бүгд дутуу болчихвол хэн нь ч дутуу биш болно гэдгийг тэр мэдэж байв.
Балдурын амьдралыг буцаан өөрчилж чадахгүйгээс хойш,
түүнийг хүрээлэх ертөнц л өөрчлөгдөхөөс өөр аргагүй болов.
...дээрэмчид хүчээр дайран орсон байна,
Глоструп дахь «Лүүмис» мөнгө тээвэрлэх төв рүү.
Дээрэмчдийг маш хэрцгий бөгөөд нарийн зохион байгуулалттай байсан гэж тодорхойлжээ.
Дээрэм болох үеэр ойр орчимд хоёр универсал загварын машин байхыг хэд хэдэн гэрч харжээ.
Анкер, юу болоод байна аа?
Фрея, надад цүнх бэлдээд өг. Паспорт олоод аль, хурдан!
Байз, болиорой. Болиоч ээ! Туслаач!
- Манфред... - Өнөө орой мах шарна шүү дээ.
- Том бургер хийнэ. - Миний явах цаг боллоо.
- Чи надад нэг тус болооч. - Хаашаа явах гэж байгаа юм?
- Зүгээр ээ, Фрея энд байгаа. - Би чамайг ч бас энд байлгамаар байна.
Би буцаад ирнэ ээ, за юу? Энэ түлхүүрийг чи залгих ёстой шүү...
Намайг үгээ хэлж дуусгахыг эхлээд сонс л доо.
Биеэс чинь гараад ирэхээр нь аюулгүй болох хүртэл дахиад залгичихаарай.
Миний юу хэлснийг сонсов уу?
Гал тэрэгний буудлын 23 дугаар шүүгээ. Түлхүүр нь одоо чамд байгаа.
Тэр шүүгээн дотор цүнх байгаа. Түүнийг ээжийн гэрийн тэндхийн ойд булаарай,
чиний төрсөн өдрийг тэмдэглэсэн царс модон ширээний дэргэд.
Миний төлөө үүнийг хийж чадах уу? Надад чамаас өөр итгэх хүн байхгүй.
- Өөр газар булж болохгүй юм уу? - Анкер, наашаа гараад ир.
Анкер.
(дохионы дуу)
(нисдэг тэрэгний дуу)
Чи ер нь хэн бэ, Анкер?
Би Анкер байна. Анкер Андерсен.
Чи хугацаанаасаа өмнө суллагдах гавьяатай үлгэр жишээ хоригдол уу,
эсвэл хамт хоригдож байсан хүнээ 31 удаа цохисон Анкер уу,
чиний судоку дээр кофе асгасных нь төлөө юү?
Эсвэл мөнгө тээвэрлэдэг тэргийг дээрэмдэж, хүн амины хэрэгт оролцсон Анкер уу?
Надад олон алдаа дутагдал бий, гэхдээ би алуурчин биш.
Би хэзээ ч хүн алж байгаагүй.
Би зөндөө олон хүнд өс санаж явсан нь үнэн.
Гэр бүлдээ, аавдаа...
...биднийг орхиод явсанд нь. Дүүдээ хүртэл.
Гэхдээ би уураа барьж, өөрийгөө хянаж сурсан.
Олдоогүй үлдсэн 41.2 саяын тухайд юу хэлэх вэ?
Би та нарт энэ талаар зөндөө олон удаа хэлсэн дээ.
Хэрвээ мөнго хаана байгааг мэддэг байсан бол аль эрт хэлчих байсан юм.
Би одоо цэвэрхэн амьдарч байгаа, архи уугаагүй 11 жил болж байна.
Одоо хүчирхийлэл үйлдэхээ больсон. Би өөр яах ёстойг мэдэхгүй байна.
Би тэр үеийнхээсээ тэс өөр хүн болсон гэдгээ л хэлье.
(хаалганы хонх дуугарав)
- Хаалгаа тайлахгүй юм уу? - Үгүй ээ, жаахан хүлээж байя.
Чи...
- Сайн уу, ах аа. - Сайн уу.
Тэр чиний дуртай булкнаас 60-ыг авсан байна.
Бүтэн долоо хоног унтаагүй хүн шүү дээ.
Булк нь хүрэлцэх үү, Манфред?
- Нээрээ мартчихаж, тэр одоо Жон нэртэй болсон. - Яагаад?
Манфред гэгдэхийг хүсэхгүй байгаа болохоор тэр. Бүгд л түүнийг Жон гэдэг.
Жон тэр цэцгүүдийг түүж хатаагаад, ингээд наачихсан юм.
Үнэхээр гоё болжээ. Чи яагаад Манфред нэрнээсээ татгалзаад байгаа юм бэ?
- Одоо бас яав? - Үгүй ээ, Жон...
Болиоч ээ.
Гэртээ ирэнгүүтээ л бүх зүйл хуучин шигээ байна гэж бодоогүй биз дээ?
Ээжийг өнгөрснөөс хойш бүх зүйл улам дордсон.
Тэр чамайг маш их санасан болохоор одоо чамайг дахиад л яваад өгөх нь гэж айж байна.
Уучлалт гуйгаад л, үлдэнэ гэдгээ хэлчихэж болдоггүй юм уу?
Би ч бас гадуур жаахан давхих санаатай. Ээжийнх рүү очих ч юм уу.
Зөв санаа байна. Тэндээ хэд хоночихвол зүгээр дээ.
Байшинг нь авсан хүмүүс Эйрбиэнбигээр түрээслүүлдэг юм билээ.
Тийм, түүнийг Жон гэж дуудахаа л мартав аа, за? Жон шүү?
(үүдний хонх дуугарав)
Уучлаарай, нэлээн сүржигнэчихлээ.
Чи одоо юу хийж байгаа юм? Бидний зам салсан, Флемминг.
Бүх мөнгөө өг, Анкер. Үгүй бол байдал эвгүйтнэ шүү.
Миний бүх мөнгийг үү? Чи хагасыг нь авсан шүү дээ.
Үрчихсэн. Бас баахан өрөнд орчихлоо,
тэгээд чамайг тусална гээд тэдэнд амлачихсан юм.
За байз, чамайг одоо нэг сайн шанаадчихмаар санагдчихлаа.
- Өр чинь хэд юм? - Бүгдийг нь авна, тэр 20 саяыг чинь.
Гэхдээ Даваа гараг хүртэл хугацаа бий. Тэр хаалганы хүрээ яачихаа вэ?
Новш гэж, аюултай шүү дээ. Юу гээч?
Би янзлаад өгье. Даваа гарагт багажаа аваад ирье.
(нохой хуцав)
Дахиад нэгийг идэж чадах уу?
Чадна аа. Дахиад нэгийг идэж чадах уу?
- Энэ нохойг хаанаас олоод ирэв? - Одоо манай нохой болсон, Анкер.
Энд үлдвэл чамд гоё байна уу?
Анкер, надтай хамт нохойгоо дагуулаад усанд сэлэх үү?
Ингээд одоо бид шинэ нохойтой боллоо доо.
(хаалга савав)
Нохойгоо өгөөдөх өө. Бентэ доор байна.
- Өгөөдөх өө, Бентэ доор байна. - Ямар нохой?
- Тэр нохойг л доо, новш гэж! - Тэгээд дахиад л тэнд ороод нуугдчихаж.
Энд л амьдармаар байгаа юм байлгүй.
Ямартай ч ус өгье дөө.
Үгүй ээ! Түүний нохой биш ээ. Энэ чинь өөр нохой байна.
Тэгээд ч намайг, Анкер хоёрыг ингэж их дасчихаад байхад чинь.
- Алив ээ, Бентэ цагдаа дуудаж байна. - Цагдаагаар яах юм бэ.
- Нохойг нь өгчих өө, Манфред! - Жон гэж дуудаач!
- За тэгвэл боль доо! - Энэ чинь хүмүүсийн нохойг хулгайлдаг юм.
Бүгд үүнээс залхаж гүйцсэн. Чи түүнийг Жон гэж дуудах ёстой.
Өнгорсөн долоо хоногт би мартаад хэлсэн чинь өөрийгөө махны сэрээгээр дүрээд хаясан шүү.
Үгүй ээ, Жон... Жон.
Хэрвээ би хуучин царс модон ширээний хажууд зогсож байна гэвэл...
Тэр ширээнийхээ яг хаахна нь цүнхээ булсан юм бэ?
Больж үз, Манфред.
- Чи хэнтэй яриад байгааг мэдэхгүй юм байна. - Боль доо, би ингэж жүжиглэхгүй.
- Чи яагаад заавал Жон болох гээд байгаа юм? - Учир нь би Жон шүү дээ.
- Гэхдээ яагаад заавал Жон гэж? - Чи тэгвэл яагаад Анкер гэж?
Чи юу гэж бодно, надад хамаагүй. Би Жон байна.
Жон Леннон.
Жон Леннон уу?
Амаа татаад өгөөч, новш гэж! Уучлаарай, юу болоод байна аа?
Чи түүнтэй огт адилхан биш байна. Зөв шил нь ч алга.
Шил авахаар мөнгө хурааж байгаа. Чи үүнийг зөвшөөрөх хэрэгтэй, үгүй бол...
Үгүй бол өөрийгөө фондюгийн шороор толгой руугаа дүрэх үү?
Ийм шороор өөрийгөө төвөггүйхэн алж дөнгөнө шүү.
Их том төлөвлөгөөтэй байлаа. Даанч манайх хэзээ ч фондю хийдэггүй.
Боль доо. Манфред, одоо тэр... хаана байгааг хэл дээ.
- Тэр зүгээр үү? - Хэн?
Манай ах, Манфред Андерсен.
Аан, Андерсен уу? Зүгээр л өнгөц шалбарсан байна лээ.
Тэгээд би гэрт нь авч явж болохгүй гэж үү?
Амиа хорлохыг завдсан болохоор бид авч үлдэх хэрэгтэй...
Харин нэг 500-т атгуулчихвал авч явж болно шүү.
- Хахууль нэхэж байгаа юм уу? - Хүн тоглож байхад сүржигнэх юм аа.
- Чи чинь юугаа бодоод байна аа? - Зүгээр л тоглосон юм шүү дээ, за?
Ах чинь 8С тасагт байгаа.
Зүгээр үү?
Машинд сууж чадах уу?
Ойлголоо доо. Чи намайг санасан байна.
Бас намайг хажууд чинь байгаагүйд гомдож, бухимдсан байна.
Тийм ээ... Гэхдээ би одоо ирчихлээ.
Алив ээ.
Надтай хамт явж тэр цүнх хаана байгааг зааж өг.
Тэгээд дараа нь хоёулаа нэг юм хамт хийнэ ээ. Тийм үү, Манфред?
(мөргөлдөх чимээ)
Зүгээр үү?
Би барьж байх уу?
Тийм, одоо тэр тэнэг хүүхнээс холдлоо.
Сэтгэц хуваагдах эмгэг.
Бид бүгд ганцхан хүн байдаг бол...
Манфред дотор хэд хэдэн өөр хүн байдаг юм шиг...
Тэгээд яг одоо Жон Ленноныхоо дүрд гацчихаад байна.
Би түүнийг аваад явах ёстой. Түүнтэй ярилцах хэрэгтэй байна.
Чи түүнтэй зөрчихлөө, гэхдээ Манфред энд үлдэж байгаа.
Яагаад? Тэр хэнд ч гай болоогүй шүү дээ.
Өнгөрсөн аравдугаар сараас хойш амиа хорлохыг завдаж, есөн нохой хулгайлсан.
Манфред өөрийгөө хэн гэдгийг мэдэж байгаа. Тэр зүгээр л дүр эсгээд байгаа юм.
Ер нь бол олон жил үргэлжилдэг үйл явц л даа...
Сэтгэл засал болон эмийн эмчилгээг хослуулдаг.
Зарим өвчтөнүүд насан туршдаа өөр хүний дүрээрээ үлдчихдэг юм.
Бие хүний хуваагдах эмгэг гэдэг нь...
Бага насны сэтгэл зүйн хүнд гэмтлээс үүдэлтэй гэдгийг бид мэднэ.
Магадгүй 10, 20, бүр 30 жилийн өмнөх ч байж болно.
Манфред!
Чи чинь яаж байгаа юм бэ? Тэр биднийг алах нь байна шүү дээ!
Сүхээ энд орхи. Дуулгаа ав. Сургуульдаа явъя.
- Үгүй, би аян дайнд явна. - Үгүй ээ, явахгүй.
Хачин байхаа боль. Чи том болсон, хүн болгон чамайг шоолж байна.
Чи Викинг биш. Викингүүд гэж байдаггүй юм.
Гэхдээ би байна шүү дээ.
Анкер, чи дотор байна уу?
ЯХТ ХУДАЛДАНА
Авлигатай тэмцэх газрын дарга байна.
Найман хундага 'Фернет Бранка', Лилиан. Баярлалаа.
Лотар Нильсен, сэтгэцийн эмч байна. Намайг санаж байна уу?
- Ахтайгаа завиар аялах гэж байгаа юм уу? - Үгүй ээ, тэр хаалттай тасагт байгаа.
Магадгүй тэр нь л дээр байх.
- Онош нь гарсан уу? - Бие хүний хуваагдал...
Бие хүний хуваагдах эмгэг.
Чи өөртөө найман 'Фернет Бранка' авчихсан юм уу?
Би дандаа наймыг захиалдаг юм. Үгүй бол арай дэндүү харагдана шүү дээ.
Бие хүний хуваагдах эмгэг ч үнэхээр новш шиг онош шүү.
Галзуурмаар юм. Тэр өөрийгөө Жон Леннон гээд бодчихсон.
Нэг удаа саатуулах байранд өөрийгөө Микаэль Лаудруп гэсэн нөхөр байсан юм.
Есүс, Жон Вэйн хоёрын дүрд ээлжлээд л байсан юм.
Гал тогооныхон түүнд юу өгөхөө ч мэдэхгүй байсан даа.
Амагерт өөрийгөө Ринго Старр гэж боддог нэг нөхөр бий.
Тэгвэл Пол, Жорж хоёр л олдчихвол хамтлагаа дахин нэгтгэж болох нь.
Яагаад одоо солиороод байгаа юм бэ? Уг нь намайг хараад баярламаар юм.
Тэр өдийг хүртэл энэ хуваагдмал бие хүнээ зохицуулж чаддаг байсан...
Яагаад гэвэл өөрийнх нь төсөөлөл, бодит байдал хоёр зөрчилдөөгүй байсан юм.
Би юу ч ойлгохгүй байна.
Жишээ нь би өөрийгөө Наполеон гэж дуудуулахыг хүслээ гэж бодъё.
Тэгвэл эргэн тойрныхон маань намайг тэнэг гэж бодно биз дээ?
Энэ нь миний өөрийнхөө тухай төсөөллийг эвдэнэ.
Харин бид Версалийн ордонг дуурайлган бариад, 200 зарц хөлслөөд,
цэрэг өгч, надад франц хэл зааж өгвөл,
намайг өөрийгөө Наполеон гэхэд тийм ч хачин санагдахгүй,
миний төсөөлөл ч хэвээрээ үлдэнэ.
Хүн бүр жүжгийг маань дэмжээд байвал асуудалгүй гэсэн үг.
Байшингийнхан бүгд түүнийг Жон гээд, тэр бүр гарын үсгээ зурж өгөөд байна шүү дээ.
Би түүнийг Жон Леннон мэтээр жүжиглэж чадахгүй.
- Энэ чинь бүрэн буруу биш үү? - Чи сүүлийн 20 жил хаана байсан юм бэ?
Икэа анх нээгдэхэд ердөө 46 бараа байсан.
Одоо 12,000 нэр төрлийн бүтээгдэхүүн байна. Бүгд өөр өөрийн гэсэн онцлогтой.
Хүн бүр өөрийн гэсэн бодит байдалдаа амьдрах эрхтэй.
Тийм болохоор чи ахыгаа Жон Леннон гэж дуудаж чадах байлгүй дээ.
(хүүхдийн дуу)
Сэрчихсэн үү, сайн байна. Үүнийг хараадах даа.
- Май, цамц. - Би энд хэр удаан унтчихав аа?
Би Ринго хэвтэж байгаа эсэхийг мэдэхээр өвчтөний бүртгэлийг шалгасан юм.
За, Антон Вульф Эсперсен гэж хүн,
1996 оны долоодугаар сард Амагерийн сэтгэцийн төвд хэвтсэн бөгөөд,
өөрийгөө 'Битлз'-ийн бөмбөрчин Ринго Старр гэж боддог юм байна.
Энэ чинь чиний л санаа шүү дээ. Би бүх тасгийг шалгасан.
Миний ямар санаа гэж?
Битлзийг дахин нэгтгэж, Манфредийг өөрийнх нь ертөнцөөр хүрээлүүлэх.
Гэхдээ Пол Маккартни, Жорж Харрисон хоёр олдохгүй байна. Данид лав алга.
Би ч бараг бууж өгөх гэж байлаа,
гэхдээ Шведэд хэн байгааг хараадах даа.
Танд Хамдан Фальк Шёбергийг танилцуулъя,
Норра Стокгольмын сэтгэцийн эмнэлгийн 53-р тасагт хэвтэж байгаа.
Хамданы дотор өөр хэний дүрүүд байгааг таа даа.
Пол Маккартни юу?
'Сэр' Пол Маккартни гэж дуудуулахыг Хамдан илүүд үздэг байх шүү.
Бүр илүү юм бий. Хамдан 40 гаруй өөр дүр рүү хувирдаг.
Төмөр хүн, Густав Малер, Шопенгауэр, Дэви Крокетт,
Хайнрих Химмлер, бас гитарчин Жорж Харрисон. Юу гэнэ ээ?
Тэгэхээр тэр Пол Маккартни, Жорж Харрисон хоёр хоёулаа гэсэн үг үү?
Тийм ээ, гэхдээ нэг зэрэг биш л дээ. Гайхалтай биш гэж үү?
Нэг хүнээс хоёр 'Битлз'-ийг авна гэсэн үг. Дээр нь Төмөр хүн ч байна.
- Би түүнтэй нэг шар айраг уумаар л байна. - Чи надад яагаад үүнийг яриад байгаа юм бэ?
Бид Манфредийн эргэн тойронд хамтлагийг нь бүрдүүлж, түүний ертөнцийг бодитой болгоно.
Санахгүй байна уу? Наполеон.
Манфредийг авахад чи студи олох хэрэгтэй гэсэн шүү дээ.
- Манфредийг авсан гэж үү? - Чи хэр их согтсон байсан юм бэ?
Чи эмнэлгийн хамгаалагчийн нүүр рүү дахин дахин цохисон шүү дээ.
Энэ талаар ярилцах хэрэгтэй байна.
- Чи уураа барьж чаддаггүй юм байна. - Манфред одоо хаана байна?
Би түүнд 60 мг Диазепам өгчихсөн.
- Хэзээ сэрэх вэ? - Тав, зургаан цагийн дараа сэрчихнэ ээ.
Амагераас Рингог аваад, дараа нь Швед орж Пол, Жорж хоёрыг авна.
Тэгээд танай ээжийнх рүү явж бэлтгэлийн байр барина.
- Би эмнэлгийн судалгаанд орж байгаа. - Би ээжийнхээ гэр гээд юу гэж хэллээ?
Дурсамж сэргээхэд яг тохирсон газар байна даа.
Гэхдээ замдаа ИКЕА-гаар орох хэрэгтэй.
Надаас холд. Зайлж үз.
ИКЕА орохоо болиод шууд хамт явцгаая.
- Надаас хол бай! - Түр байж бай даа.
Чи хэтэрхий сүржигнээд байна шүү дээ.
Хөөе.
Ирчихлээ. Ээжийнх нь гэрт байна.
Энд хоноод,
тэгээд маргааш өглөө цүнх хаана байгааг надад зааж өгөөрэй. За юу?
За яах вэ.
(пид хийх чимээ)
Өө, сайн уу. Тавтай морил. Намайг Маргрете гэдэг.
- Сайн уу, Анкер байна. - Жон.
Та хоёр тэнд хононо. Би заагаад өгье.
Зүгээр зүгээр, бид багадаа энд амьдардаг байсан юм.
Өө, сонин юм даа. Тэгвэл орж гэрээ үзээд, бидэнтэй хамт хооллоорой.
Манфред олон хүнтэй цугларалтад дургүй л дээ.
Манфред гэв үү? Өөрийгөө Жон гээд байсан шүү дээ.
Анкер, би үнэхээр их өлсөөд байна.
Сайхан хэрэг байна.
Манай энд маш гоё музейнүүд байдаг юм шүү.
Тийм ээ... Зүгээр л ойд алхаж,
загасанд явах өгөөшний хорхой энэ тэр ухах байх.
- Үгүй ээ. - Үхрийн нүдний шүүс уух уу?
Энэ ийм царай муутай, чи ийм хөөрхөн байж та хоёр яаж суусан юм бэ?
Нөхөр чинь царай муутай болохоор л хүүхэдгүй байгаа юм уу?
Энэ одоо юун асуулт вэ? Чи чинь тэнэг юм уу?
Тэр үүнийхээ төлөө уучлалт гуйх ёстой.
Өдөржин намайг ингэж хэллээ.
Чи надаас болон Вернерээс уучлалт гуйх ёстой.
Би худлаа хэлээгүй шүү. Чамайг царай муутай л гэж хэлье.
Тэгвэл чи ч бас хөөрхөн биш байна. Ямар царай муутайг нь хараач.
- Одоохон гар! Зайл! - Тайвшир даа. Тэр оноштой шүү дээ.
Манфред багаасаа л хүн болгон өөрийг нь хорлох гээд байгаа мэт санадаг байсан юм.
Өө, уучлаарай. Оноштой гэдгийг нь мэдээгүй юм байна.
- Тэгж хэлж болно оо. - Чи сая толгой руу нь цохичихлоо шүү дээ.
- Тийм, тэр бас боксоор хичээллэдэг юм. - Зүгээр л хөнгөхөн цохисон юм.
- Ямартай ч, одоо шүүс уумаар байна. - За, уучлаарай.
Харин чи, Анкер? Жаззад дуртай юу?
Нүүрэнд чинь юу тохиолдсоныг товчхон ярьж өгөөч.
- Заавал ярих хэрэггүй ээ. - Яаж байгаад царай муутай болчихсон юм бэ?
- Зүгээр ээ. - Товчхонхон л яриарай, за?
Яг л бусад өдрүүд шиг жирийн нэг баасан гараг байсан юм.
- Арван зочин ирэх байсан юм. - Баасан гараг болгон арван зочин хүлээж авдаг юм уу?
- Үгүй ээ. - Гэрт бүх зүйл бэлэн байсан юм.
Монтепульчиано дарсаа задалчихсан, мах зууханд шарагдаж байв.
Тэр үед бид мах иддэг байсан юм.
Саладанд хийх хоёр чинжүү авахаар л гарсан юм.
- Яриа чинь өөрчлөгдөөд л байх юм. - Би одоо юуг нь буруу хэлчихэв?
Татсан махтай чинжүү байсан юм. Бид Афган жор туршиж байсан юм.
Би тэр үед чиг баримжаагаа алдчихаад байсан юм,
учир нь загвар өмсөгчийн ажлаа орхихоор шийдээд байлаа.
Тэгтэл Вернер ердөө найман чинжүү авснаа мэдсэн юм.
Тэгээд л би дахиад хоёр чинжүү авахаар гарсан юм.
Чи яагаад дэлгүүр явж, хоол хийдэг юм? Энэ ер нь юу ч хийдэггүй юм уу?
Хоёр чинжүү авах нь тийм ч их ажил биш шүү дээ.
Гэвч үүнээс болж миний нүүр царай ийм болсон юм.
Гэхдээ би карьер, амьдралаа золиосолсон шүү дээ,
- чамайг коллекцынхоо загварыг гаргах орон зайтай болгохын тулд.
Ямар коллекц?
Тэр үед миний маш их сэтгэл гаргаж хийсэн цорын ганц коллекц байсан юм.
Вернер 40 жилийн турш хувцасны загвар гаргасан ч нэгийг ч үйлдвэрлүүлж чадаагүй.
Одоо бүр бууж өгөөд, оронд нь хүүхдийн ном бичих гээд оролдож байгаа,
- гэхдээ тэр нь ч бас нэг их амжилттай болохгүй л байна.
Энэ тийм ч үнэн биш ээ.
- Би ярьж байсан юм. - Зүгээр яриагаа дуусгачихаж болох уу?
Яг тийм, баярлалаа. Уучлаарай.
Би машинаа тавьж байсан юм. Тэр үед би тамхи татдаг байсан л даа,
- Тэгээд тамхиа зуунгаа, хүнсний жагсаалт руугаа гараа сунгатал,
- хаалгаа нээхтэй зэрэгцээд л хамгаалалтын дэр нь задарчихсан. Тас!
Үйлдвэрийн согог. Тамд тавтай морил!
Чи ер нь хүнсний жагсаалт яах гэж бичсэн юм?
Өөр бас ганц нэг ойр зуурын юм хэрэгтэй байсан юм аа. Нэг их чухал юм биш ээ.
- Тэгээд тамхины цог нүүр рүү чинь үсэрчихсэн үү? - Тамхины цог чинь 1400 градус байдаг шүү дээ.
Хамгаалалтын дэр 300 гаруй км/цагийн хурдтай цохидог болохоор цог нь нүүрэн дээр нялагдаад,
- тэгээд нүүрнийхээ арьсны 40 хувийг түлчихсэн юм.
- Хоолонд баярлалаа, гэхдээ бид... - Сайн талууд ч бас байсан шүү дээ.
Загвар гаргах чадвараа алдсан болохоор нөхөн төлбөр өгсөн юм.
Гэхдээ яагаад загвар гаргаж чадахаа байсан гэж?
Жон, хувцасны загвар зохион бүтээнэ гэдэг бол хамгийн гол нь,
- ертөнцийг бусдын нүдээр харах явдал юм шүү дээ.
Харин өөрийнхөө хэн бэ гэдэгт эргэлзэж эхэлбэл... би тэгсэн юм.
Оршихуйн төөрөгдөлд орж, загвар зохион бүтээгчийн карьер маань үгүй болсон.
Ямар карьер гэж? Чи ганц ч оймсны загвар гаргаагүй биз дээ.
Хэзээ ч дуусгахгүй хүүхдийн номондоо найман жил зарцуулж байна.
Чамайг ийм муухай үг хэлэхэд үнэхээр гомддог юм шүү.
- Би зүгээр л үнэнийг хэлж байна. - Үнэн л юм даа, юу ч хэлэх вэ дээ.
1987 онд Калуагийн сурталчилгаанд гарын модель л хийж байсан. Тэгээд л болоо шүү дээ!
Тийм л дээ, тийм. Даанч харамсалтай юм даа.
Тэгээд энэ бүхэн ердөө хоёрхон чинжүүнээс болсон гээд бод доо.
Бас жагсаалт дээрх нөгөө "чухал биш" байсан юмнаас нь болсон.
- Тийм ээ. - Тийм шүү.
- Баярлалаа. - Тийм ээ, сайхан үдэш байлаа, баярлалаа.
Хар даа. Байшингаа засаж байхад ханан дотроос гарч ирсэн юм.
Энэ жижигхэн дүрсүүдийг чи сийлсэн юм уу?
Үгүй ээ, Манфред нэг хэсэг Викингчүүдэд ухаангүй дуртай байсан юм.
Чи зүгээр үү?
Зүгээр ээ, зүгээр л ядарчихлаа.
- Сайхан амраарай. - За.
Анкер, маргааш хэдэн цагт загасанд явах вэ?
Эхлээд ой руу явж, чийгийн улаан ухна даа.
Нөгөө хоёулаа төрсөн өдрөө тэмдэглэдэг байсан газар шүү дээ. Санаж байна уу?
Үгүй ээ. Би бүх төрсөн өдрөө Ливерпүүлд өнгөрөөсөн.
Загасанд явмаар л байна, гэхдээ ой руу ормооргүй байна.
Тэгээд цүнх хайх гэж байгаа бол би бүр явмааргүй байна.
Үгүй дээ, үгүй. Хоёулаа чийгийн улаан л хайна шүү дээ.
Миний оронд байх ямар байдгийг чи мэдэхгүй шүү дээ.
Хүмүүс надад үнэхээр сайн шүү.
- Чи Жон болохоор уу? - Тийм ээ.
Би Жон болохоор л тэр.
(зодоон болон хашхираан)
Чи ганцхан үүрэгтэй байсан шүү дээ. Дүүгээ сургууль дээрээ дооглуулахгүй байхыг л харах байсан юм.
Үүнийг аваад явсныг нь би мэдээгүй юм аа.
Энэ зүгээр л тоглоом байсан шүү дээ.
Өдөр бүр дооглуулах нь Фреяд инээдтэй санагддаг гэж үү?
Байшин дотор руни үсэг сийлээд байгаа нь инээдтэй байна уу?
Эцэг эхийн хурал дээр бусад эцэг эхчүүд биднийг шоолоод сууж байх нь инээдтэй үү?
Анкер, Манфред үнэхээр өвчтэй байгаа болохоор түүнд тусламж хэрэгтэй байна.
Харин чи өнөөдөр түүнд огт тусалсангүй шүү дээ, тийм үү?
Манфред өөрөө викинг болохыг хүсээгүй шүү дээ.
Манфред, босоорой.
- Хоёулаа шууд нуур руу явж болохгүй юм уу? - Эхлээд чийгийн улаан л хэрэгтэй байна.
- Би энд баймааргүй байна. - Тэгж ярихаа боль.
Би энд баймааргүй байна. Үнэхээр тэвчиж чадахгүй нь.
Тайвшир даа, за юу? Одоо зүгээр дээ.
Ах бид хоёр үргэлж тэр ширээний хажууд төрсөн өдрөө тэмдэглэдэг байсан юм.
Загасчлах албагүй шүү дээ. Байшин руугаа буцвал яасан юм бэ?
- Эсвэл шууд Фрея руу харих уу? - Тайвшир, тайван бай.
Тийм ээ... Надад ч гэсэн энд байх сайхан биш байна, за юу?
Гэхдээ цүнхийг олохгүй бол хоёулаа явж болохгүй, Манфред.
- Жон, уучлаарай. - Цүнх, цүнх, цүнх!
Чи дандаа л цүнх ярих юм!
Больж үз. Ийм үг битгий хэл. Чи чин сэтгэлээсээ хэлээгүй шүү дээ!
Тэр газрыг викингийн руни үсгээр тэмдэглэчихсэн юм уу?
Ямар тэнэг юм бэ. Хэн нэгэн хажуугаар өнгөрвөл яах байсан юм?
Бурхан минь, чи үнэхээр эргүү юм аа.
Зүгээр л явж үз! Надад чи хэрэггүй болсон. Яв!
- Энэ чинь одоо юу вэ? - Энэ Балдер байна.
Балдер аа?
Манай нохой шүү дээ.
Чи түүнийг үнэхээр санахгүй байгаа юм уу?
Чи Жон мөн юм бол үүнийг яаж санаад байгаа юм бэ?
Юу гэнэ ээ?
Чи жүжиглээд байна. Худлаа ярихаа боль!
- Тавь даа! Би энд баймааргүй байна! - Туслаач ээ, чөтгөр ав гэж!
Би дахиж хэзээ ч энд ирэхгүй!
Тавихгүй бол би өөрийгөө шатаана шүү!
За тавилаа, харин чи эндээ л үлдээрэй.
- Тэгээд хоёулаа тайван ярилцана шүү, за?
Амлаж байна уу?
Тэгвэл би тавилаа шүү.
Эргүү мал вэ! Новш гэж!
Сайн уу.
Чи өнөөдөр сургууль дээр Манфредтай зодолдсон уу?
Дээд ангийн хүүхдүүд түүнийг зодоод байсан юм.
Өнөөх Викингийн хувцас, дуулгаа дахиад л өмсчихсөн байсан уу?
Сейерсен хатагтай хоёр Викинг байсан гэж хэлсэн.
Ганцаардахгүй байг гээд л...
Би зүгээр л дуулга өмссөн юм. Аав аа, тэд түүнийг өдөр болгон зоддог шүү дээ.
Сүхээ авчрахаа больсноос хойш бүр ч дордсон.
Би чамд итгэсэн. Чи яг энд зогсоод тусална гэж амласан биз дээ!
Уучлаарай.
Манфред маш хүнд өвчтэй,
чи түүний тэр өвчтэй ертөнц рүү нь орох тусам улам л дордоно!
Аав аа, бид алдчихлаа. Дахиж ийм зүйл болохгүй.
Амлая.
Хэтэрхий оройтсон. Одоо та хоёр ухаарах хэрэгтэй болж дээ,
бодит амьдрал ямар хатуу байдгийг.
Одоо байгаль хамгаалагч руу очиж, Балдерыг хүлээлгэж өг
тэгээд түүнийг унтуулахыг нь хүлээж бай.
Унтуулна гэж үү?
Чиний тарьсан гайнаас болж өнөөдөр Балдер унтуулагдана.
- Балдер ямар ч буруугүй. - Уйлахаа боль, шалчигнуур амьтан.
Викинг хүн өөрийгөө ч, өөр хэнийг ч өрөвддөггүй юм.
Викинг хүн хувь тавилантайгаа эвлэрч сурдаг.
Өнөөдөр чи хийсэн үйлдэл бүхэн
ямар нэг үр дагавартай байдгийг ухаарах болно.
Одоо байгаль хамгаалагч руу очиж, Балдерын хүүрийг гэртээ аваад ир.
Тэгээд түүнийг ёсоор нь оршуулцгаая.
(буун дуу)
('Вүднт ит би найс' дуу эгшиглэнэ)
- Юу болоод байна аа? - Найз чинь хамтлагаа цуглуулчихжээ.
Энэ сахалтай ах надад гитар заана гэсэн.
Яагаад надад хэлээгүй юм бэ? Энэ чинь үнэхээр гайхалтай төсөл байна шүү дээ.
Бид бүрэн дэмжинэ. Бид Битлзийн улаан фэнүүд байгаа юм.
Бүр улаан фэн!
Би нэмж тог гаргаж өгье. Хэрэгтэй зүйл байвал шууд хэлээрэй.
- Чи юу хийгээд байна? - Одоо үүнийг хийхгүй ээ.
Бүгдээрээ шууд бэлтгэлээ эхлэхийг хүсэж байна. Энэ бол Шведийн Пол Жорж.
Энэ Ринго, хэлгүй. Сэтгэцийн картанд нь үүнийг бичээгүй байгаа юм.
Энэ бол Жоны туслах Анкер...
Би заримд чинь хэлсэн, гэхдээ үүнийг сайн ойлгоорой.
Та нар Холокосттой ямар ч холбоогүй бол л би хамтарна.
Үгүй бол би явлаа шүү!
Би Германы тэр жинхэнэ Холокостыг хэлж байна.
Тийм ээ, гэхдээ биднээс хэн ч тэгээгүй шүү дээ. Тийм биз?
Чи чинь Жон Леннонтой огтхон ч адилхан биш байна шүү дээ.
Та нар ч гэсэн өөрсдийн дуурайж байгаа хүмүүстэй огтхон ч адилхан биш байна.
Гитар тоглохын нууц нь минж шиг сэтгэхэд байдаг юм.
Минж гитар сайн тоглодог юм уу?
Минжнээс илүү тоглох амьтан үгүй. Би гуравтайдаа анхныхаа минжийг буудаж билээ.
- Энэ гажиг автобустайгаа тонилж үз. - Энд ямар их боломж байгааг хараач.
Энэ бол сэтгэл зүйн туршилт...
- Бид солиотой хүмүүсээр хамтлаг байгуулахгүй! - Тэрийг чи мэддэг хэрэг биш.
- Сонс л доо. - Тайвшир. Биеэ барь!
Анкер, би үхлээ!
Уучлаарай. Би үүнийг хэлэх хэрэггүй байсан юм.
Гэхдээ би түрүү булчирхайн хорт хавдар тусаад хүндэрчихсэн.
Энэ бол насаараа зүтгэсэн салбартаа ямар нэг зүйл бүтээх сүүлчийн боломж,
амьдралаа зориулсан энэ салбартаа.
Харамсалтай байна, гэхдээ чи энд байж болохгүй шүү.
Чи алдаж байна шүү. Манфредыг буцааж авах ганц боломж чинь энэ.
Гэхдээ би бууж өгч байна. Дахиж чадахгүй нь ээ.
Лотар.
Тэр хэзээ буцаад хэвийн болох бол?
Ганц хоёр дуу сурчихвал удахгүй ахиц гарна даа.
- Итгэлтэй байна уу? - Тэгэлгүй яах вэ. Чи харамсахгүй ээ.
- Өөр нэг зүйл байна. - Юу тэр вэ?
Манфред манай нохойг хаана оршуулсныг санаж байсан.
Далд ухамсартаа тэр өөрийгөө алдаагүй байж магадгүй юм.
Гэвч би нохойтой байснаа ч мэддэггүй шүү дээ.
Эсвэл бүрмөсөн мартаж. Үүнийг мартана гэдэг сонин биш үү?
Тархи хэрэггүй зүйлийг мартдаг юм. Хэвийн л зүйл.
Мартагдсан нь чухал зүйл байсан бол яах вэ?
Тэр бүр ч хэвийн. Гэхдээ энэ бол урт яриа болно доо.
Хамтлагтаа анхаарлаа хандуулж, Манфредыг буцааж авахаа л бод.
Чи Пол Жоржийн тоглохыг харах хэрэгтэй. Үнэхээр мундаг шүү.
- Гарахгүй юм уу? - Үгүй ээ, гарахгүй.
- Үнэхээр бүдүүлэг юм. - Солиотой гэмээр. Сонс л доо.
(тэд хэмнэл алдаж тоглоно)
- Нэг дуугаа л хамт тоглох ёстой биш үү? - Саад болохгүй байх нь л чухал.
Уг нь нэг л дуу хамт тоглох ёстой юм даа.
- Тэр царай муутай нь намайг муу байна гэж байна. - Бүгд л адилхан сайн шүү дээ.
Худал яриад яах вэ. Би тийм ч сайн биш гэдгээ мэдэж байна.
Намайг өрөвдүүлэхгүйн тулд чи арай муу тоглох хэрэгтэй шүү.
Өрөвдмөөр хүн энд алга. Харин ч асар их авьяасыг л харж байна.
Харин тийм ээ, яг үнэн. Бүгдээрээ л шилдэг нь шүү дээ.
Энэ уг нь Анкерын санаа байсан ч тэр өөрийгөө бусдаас илүү гэж хэлээгүй.
Санааг бүтэхэд бүгдээрээ хүчээ нэгтгэх хэрэгтэй.
Санаа гэдэг зүгээр ч нэг зүйл биш. Логистик, зохион байгуулалт хэрэгтэй,
үүнийг хэрэгжүүлэх хүмүүс, бас төлөвлөгөө хэрэгтэй.
Тэгэхээр нэг ёсондоо Холокост шиг үү?
- Тэгвэл би болилоо! - ИКЕА-г жишээ авбал арай дөхөм байх.
За, дахиад нэг оролдъё. Эхнээс нь. Алив ээ.
(тэд хэмнэл алдаж тоглоно)
Зогс, зогс, зогс!
Нэг л биш байна. Бүгдээрээ зэрэг тоглох ёстой, за юу?
- Ми мажор. Намайг дага. - Тэр одоо юу хийгээд байна аа?
- Тэр одоо Маккартни болчихов уу? - Харин тийм, өөр дүрдээ орж байна.
Харахад гайхалтай юм аа. Одоо Жоржоос Пол руу шилжиж байна.
("Thank You for the Music" дууг тоглоно)
Хамдан бас өөрийгөө АББА хамтлагийн Бьёрн гэж бодоод байгаа юм.
Тэр бас өөрийгөө Хайнрих Химмлер гэж боддог,
түүнээс нь болоод гатлага онгоцон дээр асуудал гарсан юм.
Тун удахгүй дахиад л Жорж, эсвэл Пол болчихно доо.
Үнэхээр харамсалтай. Бид тийм дэмий зүйлийг сонсоод хэрэггүй.
Одоо болиод өгөөч.
(хэмнэл тааруулан тоглоно)
ИКЕА 1969 онд Данид анхны дэлгүүрээ нээхэд,
олон зүйл нь бэлэн болоогүй байсан юм.
Тэр үед баркод гэж байгаагүй, тавилгыг тэгж зарах нь цоо шинэ санаа байв.
Гэвч үүнд итгэж байсан юм. Өнөөдөр бидэнд байгаа тэр л итгэл шиг.
Хамтлаг маань буцаад нэгдлээ. Чи ч мэдэрч байгаа биз,
хамгийн шилдэг хүмүүсийн дунд байгаагаа. Биднийг очиход тэд ч бас үүнийг мэдэрнэ.
Учир нь би оролцох хураамжийг аль хэдийн төлчихсөн,
дэн буудлын авьяастны тэмцээний 250 крон.
Сүртэй биш ч гэсэн, гүйхээсээ өмнө алхаж сурах хэрэгтэй шүү дээ.
Бид ИКЕА шиг багаас нь эхлээд алгуурхан дээшлэх болно.
- Төлөө! - Төлөө.
- Бид үзэгчдийн өмнө тоглох юм уу? - Үгүй ээ, зүгээр л хэдэн минжний өмнө.
Дуу болгон дээр дагаж алга ташдаг, сонсгол сайтай 240 минж.
- Гэхдээ аюултай биш үү? - Тийм ээ.
Тайзнаас айвал үзэгчдийг минж байна гэж л төсөөлчих.
- Чи болиод өгөөч? - Бьёрн намайг бэлтгэл хийх хэрэгтэй гэсэн.
Гэхдээ чамаар басс тоглуулж болох уу гэж Лотароос асуух гэсэн юм.
Би шумуулын дууг илүү сайн тоглодог юм.
("Jeg har fanget mig en myg" дууг тоглоно)
(чанга хурхирна)
Хэлгүй байж ингэж чанга хурхирдаг байна аа, хачин юм.
Дүлий хүмүүс зүүдэндээ чимээ сонсож, хараагүй хүмүүс өнгөтөөр зүүдэлдэг.
Би германаар зүүдэлдэг. Энэ нь Холокосттой ямар ч хамаагүй шүү.
Би тэр талаар хэзээ ч зүүдэлдэггүй, би оролцоогүй шүү дээ.
Би өөрийнхөө Ари гарал үүслийг зүхдэг юм.
Залуу байхдаа үсээ хараар буддаг байлаа.
Бас бараан өнгийн линз зүүдэг байв.
Нээрээ, чи одоо унт даа. Чи ядарчихжээ, Пол Жорж минь.
Энд ямар ч Пол Жорж байхгүй. Зөвхөн Бьёрн л байна. Хүлээн зөвшөөр.
Одоо унтъя. Маргааш хэн гэдгээ учрыг нь олцгооё, за юу?
("Chiquitita" дууг тоглоно)
Сайн байна, сайн байна. Баярлалаа.
Үүнийг үнэхээр гаргууд сурчээ, дахиж давтах шаардлагагүй.
- Тэд Битлз тоглохгүй байна уу? - Удахгүй ээ, Вернер.
Одоо харин бүгдээрээ гэдэс рүүгээ гүнзгий амьсгалж үзье.
Тэгээд хамраараа амьсгалаа гаргаарай. Яг тэгээд.
Магадгүй "With a Little Help from My Friends" дууг тоглоод үзэх үү?
Нөгөө Вернерийн санал болгосон дууг уу?
Би юун тухай дуу болохыг нь ойлгохгүй байна. Нэг л гүн утга дутаад байна.
- Тэр юу гэнэ ээ? - Нэг л гүн утга дутаад байна гэнэ.
Чи сая өөрөө гадил жимсний тухай дуулж байж.
Тэр надтай ярихаа болихгүй бол би болилоо шүү!
Бүгдээрээ тайвширцгаая. Бие биедээ найрсаг хандах хэрэгтэй шүү дээ.
Жон, чи жаахан тайлбарлаж өгөхгүй юу,
"With a Little Help from My Friends" дуу юуны тухай вэ гэдгийг.
- Би үүнд яаж хариулах юм бэ? - Хүмүүс ер нь юунаас айдаг вэ?
Бид юунаас хамгийн их айдаг вэ?
- Викингүүдээс. - Холокостоос.
Тийм ээ, байж болох юм. Гэхдээ түүнээс ч илүү юунаас айдаг вэ? Би сэжүүр өгье.
ИКЕА-гийн ажилтнуудад "код 99" гэж нэг зүйл байдаг юм.
Хүүхэд төөрөх тэр л үе юм уу даа,
учир нь хүүхдэд тохиолдож болох хамгийн хэцүү зүйл бол
өөрийгөө цор ганцаараа гэж бодох л байхгүй юу.
Хамдан?
Энэ дуу ИКЕА-д ганцаараа үлдсэн хүүхдүүдийн тухай юм шиг ээ.
Бас ИКЕА-д амьдардаг хүүхдүүдийн тухай ч юм шиг.
Яг түүний тухай шүү дээ.
“Вит а литл хэлп фром май фрэндс” бол хэзээ ч ганцаардахгүй байх тухай юм.
Дэргэд чинь үргэлж байх, итгэлтэй хүмүүс байдаг тухай шүү дээ.
Чамд тийм итгэдэг хүн байдаг уу?
Итгэдэг мөртлөө чамайг орхиод явчих вий гэж айдаг тийм хүн үү?
Тийм ээ. Одоо өөр юм тоглож үзэх үү?
(“Чикитита”-г тоглоно)
Уучлаарай. Арай л сүржигнэчихлээ. Ингэх гээгүй байсан юм.
- Намайг хэн гэдгийг мэдэх үү? - Үгүй л дээ...
Намайг Флинке Флемминг гэдэг юм. Тэгээд Анкер хаана байна?
Бос.
Дээшээ гарч түүнийг хүлээе. Бүгдийг зохицуулна аа. Явцгаая.
Хүн бүр л өөр хүн байхыг хүсдэг шүү дээ.
- Залуучууд нь хөгшин, хөгшчүүл нь залуу болох гэнэ. - АББА тоглоод ямар хэрэг байна аа?
- Бид жаззыг 20 жил сонслоо шүү дээ. - Тэгээд одоо жазз нь буруу болчихож байгаа юм уу?
Нам гүмд, улаан дарс уунгаа, тунгааж сонсохоор тийм байна л даа.
Бид ч ёстой тэнэг харагдаж байгаа байх даа.
Пол Жоржийн дуулахыг сонсоод сүүлийн үед аваагүй их сэтгэгдэл авлаа.
Түүнийг Бьёрн гэдэг. Чи дахиж тэгж дуудвал тэр амиа хорлох байх шүү.
Нэрийг дураараа сонгож болдоггүй юм.
Нэрийг гавьяагаараа олох юм уу, эсвэл эцэг эх чинь өгдөг юм.
Би өөрийгөө шууд Вернер хаан гэж дуудаж болохгүй биз дээ.
- Нэр бодит байдалд нийцэх ёстой. - Вернер, чи дэндүү дээрэнгүй юм аа.
Хэрэв бүх зүйл ижил үнэ цэнтэй бол юу ч үнэ цэнгүй болно доо.
Жазз, Битлз хоёр бол АББА-гаас хамаагүй дээр. Эрүүл байх нь өвчтэй байхаас дээр.
Эдгээр нь маргахын аргагүй бодит үнэнүүд.
Бидэнд нийтлэг ойлголт л хэрэгтэй байна.
Энэ үнэхээр солиорол байна, Маргрете.
Ганц дуу сонсоод л чи өөрийгөө алдчих гэж үү.
Маргрете зүгээр л байгаагаараа л хүлээн зөвшөөрөгдөхийг хүсэж байна.
Над шиг харагддаг хүний жинхэнэ төрхийг хэн ч олж хардаггүй юм.
Царайлаг л бол хүмүүс тэнэг гэж бодоод байдаг юм даа.
Вернертэй хамт байж байж л хүмүүс намайг тоож эхэлсэн юм.
Намайг царай зүс, мөнгөний араас хөөцөлдөөгүйг хараад,
- харин ухаалаг, сэтгэл нийлэх тийм л хүнийг хайж байсныг минь мэдсэн юм.
Би чамайг ойлгож байна аа.
Байгаагаар минь огт хүлээж авдаггүй тийм харилцаанд би ч бас орж байсан.
Тэдэнд зүгээр л Нордик төрхтэй, үзүүлэнгийн найз охин л хэрэгтэй байсан юм.
Миний шаргал үс, цэнхэр нүд надад үргэлж хараал шиг санагддаг байсан даа.
Чи тэнд юу ухаад байгаа юм?
Хорхой.
- Металл хайгчаар уу? - Харин тийм ээ, энэ чинь...
Би зүгээр л газар ухаж, юу олдохыг харах дуртай юм.
Ойлголоо. Энд тэгээд нэг ч хэвийн хүн байхгүй байх нь ээ.
Чи дүүгээ ингэж асарч халамжилж байгаа чинь үнэхээр бахархмаар юм.
Хамтлаг байгуулж, энд авчирсан гээд л...
- За, би ухах ажилдаа орлоо. - За тэг, саад болоод яах вэ.
- Би бас дөрвөн километр дутуу байна. - Юу гэнэ ээ?
- Би бас дөрвөн километр дутуу байна. - Тийм үү, за за.
Авахгүй байна. Үгүй ээ, уучлаарай!
Тэгвэл хурууг чинь л авна даа.
- Гуйя, хэрэггүй дээ. - Тайвшраад, амьсгаа ав.
Өөр зүйл хийж болохгүй үү? Намайг дахиад зодчих л доо?
Уйлахаа болиод өгөөч, гуйж байна.
Уучлаарай. Би ямар нэг юм хийх үү? Юу ч байсан яах вэ.
Үсээ дахиад боочих, тэгвэл яг л ажилчин хүү шиг харагдана.
Тэгье ээ, асуудалгүй.
- Би зүгээр л бие засах хэрэгтэй байна. - Тэг, тэг. Бид чинь том хүмүүс шүү дээ.
Зугтах гэж оролдвол ална шүү.
За, за.
Хэн рүү залгаад байгаа юм?
Тэнэг үйлдэл байлаа даа.
Үгүй шүү! Чи үхсэн гэж мэдээрэй!
Хүүхдийн номонд шинэ сэдэв олно гэдэг бүтэшгүй зүйл юм даа.
Надад зөндөө олон гоё дүрүүд байгаа л даа. Гэхдээ л...
Тэр ертөнцийг онцгой болгох ямар нэгэн зүйл дутаад байна.
Нугас гол дүрд нь тоглодог 1900 гаруй хүүхдийн ном байдаг шүү дээ.
- Чи юм оёж үзвэл яасан юм? - Юу оёх гэж дээ?
Тэнд байгаа хүмүүст хувцас оёж өгөөч. Ирснээсээ хойш нэг л хувцастайгаа яваад байна.
Би Бьёрнд дуртай. Намайг гитар ёстой мундаг тоглож сурна гэсэн.
Чи гунигтай байна уу?
Хэрвээ гунигтай байвал миний орон дээр унтаж болно шүү.
Би чиний төлөө хэчнээн их зүйл хийснийг чи ер нь гадарлаж байна уу?
Надад энд туслаад өгөөч дээ.
(Мод хагалах)
Сайн уу.
- Энэ чиний сүх биш шүү. - Чинийх ч юм бил үү.
Байшин авахад энд л байсан юм. Авмаар байна уу?
Ажлын өрөөндөө л байх ёстой. Доош нь буулгаж болохгүй.
Тэндээ л өлгөөтэй байх ёстой.
Аан, тийм үү. Ойлголоо.
За, ингээд.
Энэ тэмдэглэгээнүүдийг чи хаа сайгүй хийгээд байгаа юм уу?
Зүгээр нэг тэмдэглэгээ биш ээ. Руни бичиг байгаа юм.
Викингийн үеийн өөр хуучны элдэв юмнууд ч байгаа.
Хар даа.
Даараад үхлээ. Энд баймааргүй байна.
Халуун какао найруулаад өгөх үү?
Анкер ойд юу хайж байгаа юм бэ?
Их хэмжээний мөнгө гэсэн. Надад хэлчих л дээ.
Би өөрөө ч мэдэхгүй байхад чиний асууж байгаа чинь хачин юм.
- Анкер яагаад олж чадахгүй байгаа юм? - Тэр юу ч санахгүй байгаа.
Руни яаж тавихаа ч санахгүй байна.
Руни тавих гэнэ ээ? Яана гэсэн үг вэ?
Нууцлах юм байвал олсон олзоо сүүлд нь буцааж олохын тулд руни тавьдаг байхгүй юу.
Тэгээд Анкер энд ойрхон руни тавиулах гээд байгаа юм уу?
Яаж хийдгийг нь хармаар байна. Надад үзүүлчих л дээ.
Намайг галзуурчихсан гэж бодоо юу? Би галзуураагүй шүү.
Анкер л жинхэнэ галзуу нь.
Юу ч санахгүй байгаа байж. Тэр л галзуурчихсан байхгүй юу.
Маргрете, дээшээ гараад миний оёсон юмыг хараад өгөөч?
- Би ажилтай байна, Вернер. - Гэхдээ яг одоо, Маргрете. Одоо л!
Уучлаарай.
Энийг ер нь шинээр хийхгүй бол болохгүй байх. Өнгө нь нэг л биш ээ.
Будсан минжний арьс байгаа юм. Энэ хувцсыг авч үлдэж болох уу?
Асууж үзэх хэрэгтэй байх. Татварын асуудал үүсэх байх.
- Өглөөний мэнд, Анкер. - Өглөөний мэнд, Жон.
Вернерийн хийснийг харсан уу?
Бүгд л надад ч бас нэгийг хийлгэ гэж шахаад.
Би Битлз хамтлаг руу хэлбийгээд байгаа. Маккартни "Сержант Пеппер"-ийг сэдсэн юм,
яагаад гэвэл тэд үргэлж өөрсдөөрөө байхаас залхсан. Цоо шинэ дүр төрх.
Чи магадгүй утгагүй гэж бодож байгаа байх, гэхдээ энэ бүтэх л болно.
Жинхэнэ суут ухаан байна. Бид зөв замаар явж байна.
- Юу ч хийж байсан, үргэлжлүүлээд бай. - За, тэгвэл би цааш нь хийгээд байя.
- Өглөөний мэнд. - Өглөөний мэнд.
Чамайг мөнгө хайж байгааг мэднэ ээ. Жон надад бүгдийг хэлсэн.
Тайван бай даа, би цагдаа дуудахгүй ээ.
Яагаад дуудахгүй гэж?
- Яагаад гэвэл би ч бас чиний хүсэж байгааг л хүсэж байна. - За.
- Тэгээд би юу хүсэж байгаа гэж? - Чи эндээс мултармаар байгаа байх.
Гэтэл мөнгөө олж чадахгүй байгаа.
Би Жоноор хаана байгааг нь хэлүүлж чадна.
Бидэнд үү?
- Энэ хүүхдийн тоглоомоо болих уу? - Юун хүүхдийн тоглоом гэж?
За боль доо. Чи энд ирснээсээ хойш над руу яаж хараад байсныг би анзаарсан шүү.
Чамайг намайг өөртөө ахадсан гэж бодож байгааг чинь ойлгож байна, гэвч...
...Вернер бид хоёр жаргалгүй амьдраад олон жил болж байна.
- Тэгж харагддаггүй дээ. - Энэ зүгээр л баг шүү дээ.
Чамайг явахад би хамт явна.
Чи Маргретед мөнгөний талаар хэлчихсэн юм уу?
Үгүй ээ. Би зөвхөн руний тухай л хэлсэн. Чамд зөндөө мөнгө байгаа биз дээ.
Одоо үлдсэн мөнгө нь хаана байгааг хэл!
Фрея ирж байна.
Фрея!
- Тэр чамайг дагаж ирээгүй биз? - Үгүй байх аа.
Би галт тэргээр ирсэн. Өөр яахаа мэдэхгүй байлаа.
- Зүгээр үү? Манфред зүгээр үү? - Чи ингээд гэнэт ирж болохгүй шүү дээ.
Намайг энд баймаар байна гэж бодоо юу? Би энд байхыг үхтэлээ үзэн ядаж байна!
Тэгээд чи яах гэж ирсэн юм?
Чи үнэхээр дэлхийн хамгийн том новш юм даа.
Чи гэнэт гарч ирээд бүх юмыг бусниулж орхих юм.
Мөнгөө олж чадахгүй байгаа юм уу?
Чамайг юу сэдэж байгааг мэдээгүй гэж бодоо юу? Би чамайг мэднэ шүү.
Бид зөндөө хүлээсэн, гэтэл одоо чи бүгдийг хаяад явах гэж үү?
Чи ээжид Манфредийг харж хандана гэж амласан биз дээ. Түүнд тангарагласан!
Би мэдээж явна. Чи ч бас явах хэрэгтэй.
- Чи түүнд хамаг амьдралаа дэмий үрлээ. - Хэрэв явбал чи яг л аав шиг болно.
Бурхан минь! Тэр тэнэг юмаа надад битгий нялзаагаад бай!
Заримдаа олон хүн дундаас аавыг олж харах шиг санагддаг.
Дараа нь түүнийг уучлалт гуйж байна гэж зүүдэлдэг юм.
Хүн яаж гэр бүлээ ингэж хаяж чаддагийг би ерөөсөө ойлгодоггүй.
Солиотой сонсогдож байгаа ч гэлээ...
Түүнийг миний хуриманд ирээд үг хэлнэ гэж би одоо хүртэл бодсоор л байдаг.
Чи ээж хоёр 40 жилийн турш түүний тухай ярилаа шүү дээ.
Тэр өөр амьдралтай болчихсон байна лээ.
Сүртэй юм биш ээ. Тэр Манфредыг дийлээгүй хэрэг. Угаасаа хэн ч дийлэхгүй.
Аав новш байсан шүү дээ, Фрея. Яваад өгсөнд нь баярла.
Аавд өөр чанарууд ч байсан. Хэн ч зөвхөн нэг янзаараа байдаггүй юм.
- Жон туслахгүй юм уу? - За яваад өгөөч, Пол Жорж.
Намайг Пол Жорж гэхээ боль! Жон, чи бидэнтэй хамт уу?
Ирээд тусал. Өөрийгөө өрөвдөж суухаа боль.
Хөөе, хөөе, хөөе! Мөрдэсэнд болгоомжтой хандаарай.
- Чи хамтлагийнх ч биш биз дээ. - Юу яриад байгааг чинь хэн ч ойлгохгүй байна.
- Шведийн тэнэг. - Би Шведийн тэнэг юм уу?
- Чи юу хийгээд байгаа юм бэ? - Би архичин биш.
Хувцсаа тайл. Одоохон! Үнэгүй амьдрал чинь ингээд дууслаа.
- Хувцсаа тайл! - Наад эрч хүчээ хөгжимдөө л зориул.
Чи үнэхээр хэнийг ч хуурч чадна гэж бодоо юу?
Чи цэнхэр нүдгүй, шар үсгүй гэдгээ өөрөө ч маш сайн мэдэж байгаа шүү дээ.
Чи Бьорн биш, хэзээ ч болохгүй. Жинхэнэ луйварчин!
Үгүй ээ! Гитарыг минь яах вэ!
- Пол! - Би больлоо!
- Жорж? - Вернер?
- Бьорн? - Би больлоо. Бүх юм дууссан!
За, тэр жаахан алхаж байгаад ирэг, тэгээд явцгаая.
Энд ч алга. Бүр галзуурах нь ээ. Би дахиж чадахгүй нь.
Чи энэ байдал биднийг алж байгааг түүнд ойлгуулах хэрэгтэй.
Мөнгөгүйгээр зүгээр л явчихаж болдоггүй юм уу? Одоо тэр хамаагүй шүү дээ.
- Чи үүнээс болоод шоронд орно шүү. - Юуных нь төлөө гэж?
Тийм ээ, тэр тэнэгүүдийг эмнэлгээс гаргасныхаа төлөө.
- Чи яагаад тэгж хэлж байгаа юм? - Чамайг гэдгийг тэд маш сайн мэдэж байгаа шүү дээ.
Дөрвөн өвчтөн хулгайлбал ямар шийтгэл авдгийг би мэдэх ч үгүй байна.
Гэхдээ тэр Лотар байсан шүү дээ. Би зөвхөн Манфредыг гарахад л тусалсан юм.
- Тэгээд ч гурван өвчтөн байсан шүү дээ. - Сонин дээр дөрөв гэсэн байна лээ.
Пол Жорж Вернерийг цохиод явчихсан. Бид тайзан дээр гарах ёстой байна.
- Надад чи хэрэгтэй байна. - 25 гаруй хүн тасалбар худалдаж авчихсан шүү дээ.
Хамтлагт маш том асуудал үүсээд байна, гурван цагийн дараа том тоглолттой.
Менежер байна гэдэг ийм гэдгийг мэдсэн бол... Надад нэг төлөвлөгөө байна.
Амаа тат! Одоо ингээд боль, Кьельд.
- Чи яагаад түүнийг Кьельд гэж дуудаад байгаа юм? - Нэр нь Кьельд болохоор л тэр.
- Тэр чинь сэтгэцийн өвчтөн шүү дээ. - Бүгдээрээ л тийм биш үү?
Яг тийм, Маргрет. Би үүнийг л хэлээд байгаа юм.
Лотар Кьельд Гернер Нильсен, сэтгэцийн өвчтөн.
Миний нэр Кьельд байгаад чи яагаад уурлаад байгаа юм бэ?
- Чи бас үхэж байгаа юм биш үү? - Дуугүй байгаад, зүгээр суу.
- Магадгүй би үхэх гэж байгаа байх. - Одоо болиод өгөөч, новш гэж!
Би 14 цаг тасралтгүй юм оёлоо!
Би долоохон цаг унтсан байна, тэгээд юу гээч?
Яг одоо надад ганц хундага Бургунди л хэрэгтэй байна, за юу?
Үгүй ээ! Анкер!
Анкер...
- Анкер! - Харав уу чи?
Тэр түүнийг цохичихлоо. Хайруулын тавгаар цохичихлоо.
Одоо тэр үхэж байна. Тэр бас үхэж байна. Хүн бүр л үхдэг шүү дээ.
- Хэн ч үхэх гээгүй байна. - Үгүй ээ, үхэж байна.
- Тэгвэл намайг өөр тийш нь явуулчихна шүү дээ. - Болиод өг.
Чи гараад тоглолтынхоо бэлтгэлийг хийвэл яасан юм бэ?
Ахиад тэр гитарт хүрвэл толгойг чинь хага цохино шүү, тангараглая.
Тийм ээ, чиний зөв. Бид бүгд үхэцгээнэ, тэгээд энэ бүгд чиний буруу.
Үгүй ээ, Анкер, болиоч. Наадах чинь худлаа.
Над руу хар. Фрея руу хар.
- Түүн рүү хар. Чиний л буруу. - Больж үз.
Бидний ийм нүхэнд байгаа нь чиний буруу. Аав явсан нь ч чиний буруу.
- Энэ бүхэн чиний л буруу. - За болиод өгөөч, новш гэж!
Үгүй ээ, Жон. Хүлээч, Жон!
Битгий!
- Суу. - Үгүй.
- Чи уйлаа юу? - Яв даа. Би автобусанд суучихна.
- Ичих зүйл биш ээ, би ч бас уйлсан. - Би хамаагүй их уйлсан.
- Бид уучлалт гуйж болох л юм. - Үгүй ээ, би Герман руу явлаа.
- Хамтлагаа буцааж цуглуулбал яах вэ? - Би Герман руу явлаа гэж байна!
Холокост! Би үүнийг дуусгана, чи намайг зогсоож чадахгүй шүү.
Тэгэх ч санаа алга. Гэхдээ би чамтай дайгдчихаж болох уу?
Лотар, надад үнэнээ хэлээч.
Би шар үсгүй, цэнхэр нүдгүй гэж үү?
Би галзуурах нь ээ. Харж байгаа зүйл минь бодит эсэхийг ч мэдэхгүй байна.
Гэхдээ... би харж байна...
- Би лав цэнхэр нүд, шар үс харахгүй байна. - Өө, үгүй байлгүй дээ!
Би нэг сүрлэг сахалтай, хар үстэй залууг л харж байна.
Гэхдээ миний юу харах нь хамаагүй ээ.
Чи өөрөө юу харж байгаа вэ гэдэг л чухал.
Би хамтлагийн хамгийн авьяастай гишүүнийг харж байна.
Бас өөртөө тун сэтгэл хангалуун, үнэхээр халуухан залууг харж байна.
Мөн ганцаараа ч тоглоод явчих чадвартай, гайхалтай хамтрагчийг харж байна.
Аанхан.
- Ашгүй. Суучих. - За.
(машин ирнэ)
Танд туслах зүйл байна уу?
Ёоё.
Анкер!
Анкер?
Флемминг, тайвшир даа.
Би мөнгөө л авмаар байна, Анкер.
Энэ чинийх биш. Надад байхгүй.
Би залгах гээд л үзсэн юм. Удохгүй олно оо.
Дүүгийн чинь хурууг тасдаад, чамд бодох 10 секунд өгье.
- Тэгээд дахиад нэгийг, бас нэгийг. - Флемминг, болиоч ээ.
Мөнгийг чинь өгнө өө, олох гээд л үзэж байна.
Өгмөөр л байна, даанч хаана байгааг нь мэдэхгүй шүү дээ!
За, үнэндээ ийм юм урьд нь харж байсангүй.
- Хүмүүс уг нь үхтлээ орилдог юм. - Улам хэцүү болгоод яах вэ.
- Энэ хаана байгааг нь мэдэж байгаа. - Ганц ч үг дуугарч болохгүй шүү.
- Мөнгө хаана байгааг мэдэх үү, Манфред? - Жон. Тийм, нэр нь Жон.
- Мөнгө хаана байгааг мэдэх үү, Жон? - Нуурын тэнд байгаа.
Гэхдээ ахыг минь өвтгөвөл би зааж өгөхгүй шүү.
Та ахыг маань өвтгөчихлөө, одоо зааж өгөхгүй ээ.
Тэгвэл би мөнгөө хэзээ ч олохгүй нь ээ.
- Би яагаад ийшээ явах ёстой гэж? - Машинд суу, чи барина.
- Хөдөл. - Би машин барьж болохгүй шүү дээ.
Зөвхөн автомат л барьдаг. Дээр нь саяхан хуруугаа тасдуулчихлаа.
- Анкергүй болохоор нэг л биш ээ. - Хөдөл, үгүй бол хоолой руу чинь буудчихна шүү.
- Хаашаа явах вэ? - Мөнгө байгаа газар руу.
Болохгүй ээ, Анкерын мөнгө болохоор хэнд ч хэлж болохгүй гэсэн юм.
Энэ гар үнэхээр их өвдөж байна. Бас өлсөөд байна аа.
Ямар нэг юм идэж болох уу? Би бас даараад байна.
За. Тэгээд явъя. За за, би баръя даа.
Энийг яаж хөдөлгөдөг юм бэ? Үнэхээр хэцүү юм аа.
Чадахгүй нь ээ! За, яахав... За за, би баръя.
Таны энд хийсэн зүйл үнэхээр хууль бус шүү.
- Замаар нэг жижигхэн амьтан гарч байна. - Дуугүй бай.
- Тайван амьсгал даа. - Чадахгүй байна.
- Хурдлах хэрэггүй ээ. - Анкер намайг асардаг юм, биднийг тайван орхичих.
- Түүнд битгий гар хүрээрэй. - Машинаа удаашруул даа.
- Удаан яв, тэнэг минь. - Анкерийг алахгүй гэж амлаач.
Хурдаа хас. Хурдаа хас, Манфред!
Танай гэр бүлийнхэн үнэхээр асуудалтай юм аа, мэдэж байгаа биз дээ?
Тийм ээ.
Анкер!
Анкер.
Манфред!
Жон!
Миний охин. Аав нь охиндоо хайртай шүү.
Бүтэн сайнд уулзъя. Хоол байгаа шүү, халаагаад идчихээрэй.
(цохих болон хашхирах дуу)
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
- Нэг аймшигтай хэрэг гарлаа. - Ээж, Фрея хоёрт ямар нэг юм тохиолдоо юу?
Тэд түүнийг алчихлаа. Тэр өнгөрчихөж.
- Хэн бэ? - Надтай цуг яв.
Түргэн дуудаарай.
Намайг очтол л хүлээж бай, Манфред. Чамайг хэмх нүднэ шүү.
Чи алхаж ч чадахгүй, хөдөлж ч чадахгүй болно шүү.
Туслаарай! Аавд туслаач!
Цаашаа хар, Манфред.
Анкер, чи юу хийж байгаа юм бэ? Анкер?
Жон Ленноныг гэрийнх нь гадаа ирэхэд дөрвөн удаа буудсан байна.
Түүнийг яаралтай эмнэлэгт хүргэсэн ч аль хэдийн өнгөрсөн байв.
Халдагч Марк Дэвид Чапман нь улайрсан шүтэн бишрэгч нь...
Бид энэ тухай хэзээ ч ярихгүй шүү.
Хэнд ч хэлэхгүй гэж чи тангараглах ёстой шүү.
Дахиж тэр викинг шиг зангаа гаргахаа боль, за юу?
Дахиж хэзээ ч тийм байж болохгүй шүү.
Би ээжтэй цуг мөөгөнд явж байсан ч юу ч хэлээгүй юм.
Ээж яг түүний дээр зогсож байсан.
Би чамд харуулсанд дургүй чинь хүрээ юу?
Би нэг бодлын мэдэж л байсан байх.
Зүүдэлсэн л гэж бодож байлаа.
Фрея ч бас тэгдэг юм.
- Фрея мэдэхгүй юм уу? - Үгүй ээ.
Гэхдээ түүнийг зүүдэлдэг юм билээ.
Тэр үнэхээр их шаналж байгаа, мэдэхийг хүсэж байгаа байх.
Чи түүнд хэлж болно шүү дээ.
Хоёулангийнх нь өмнөөс би хэлчих үү?
Чи тэгж чадах үү? Тэгж өгвөл үнэхээр сайн сан.
Чамайг явах гэж байгааг би мэдэж байна аа.
Чи надаас ичиж байгаа биз дээ.
Надтай ч гэсэн хамт байхад үргэлж амар байдаггүй шүү дээ.
Хэн ч дандаа сайхан ааштай байдаггүй шүү дээ.
Чи хэн ч болж болно оо.
(жазз хөгжим)
- Юу болоо вэ? - Өнөө өглөө би түүнийг олсон юм.
Тэр хадан дээр их эвгүй уначихаж.
Бид гэртээ ирчихлээ. За, нааш ир. Нааш ир.
- Туслах зүйл байна уу? - Үгүй ээ, тэр зүгээр л амрах хэрэгтэй.
Би жаахан шөл хийе дээ. Нэлээн хэдэн шүд нь уначихаж.
За, шулуухан яръя. Би хэн гэдгээ худлаа хэлсэн үү?
Тийм ээ, магадгүй. Аав маань Тааструп биш, Баллерупын ИКЕА-д үйлдвэрчний эвлэлийн дарга байсан юм.
Баллерупынх хаагдсаны дараа л Тааструпынх нээгдсэн шүү дээ.
Тэгэхээр тийм ээ, аав маань дарга байсан,
Түүхэндээ хаагдсан ганц ИКЕА дэлгүүрийн.
Ийм зүйл жижиг гэр бүлд ямар хүнд тусдгийг чи гадарлаж байгаа биз.
Би мөрөөдөгч байлаа гээд муу хүн болчих гэж үү,
- зүүд зэрэглээ, бодит амьдрал хоёрт үргэлж хүлэгдээд байдаггүй,
- дэлхийн хамгийн шилдэг хамтлагийг л дахин босгохыг хичээж байгаа болохоор,
- тэгвэл намайг зүгээр л өвчтэй гэж хэл дээ.
Дахиад цохимоор байвал Бьёрн бид хоёр шинэ хайруулын таваг авсан шүү.
Намайг уучилж чадах уу, Анкер? Юу гэж бодож байна?
Надад уурласан юм уу?
Уучилсаан. Би уурлаагүй ээ.
Баварлалаа, Анкер.
- За, одоо тэдний ээлж. - Шинэ биш байна. Үнэрлээд үз.
- Би юу ч үнэрлэхгүй байна. - Өө, зүгээр дуугүй бай.
Ямар янзтай өдөр вэ, айн? Үнэхээр сайхан шоу!
Тэр заавал сүх авчрах ёстой юм уу? Аюултай шүү дээ.
Дэндүү том юм. Үүнийг яаж оруулж ирэв ээ?
- Сүх авчрахыг зөвшөөрдөг болсон. - Тайзан дээр биш!
Нисдэг минжнүүд!
Тэгвэл чи бидэнтэй тоглохгүй шүү.
Үнэхээр хүсээд байгаа бол ав, гэхдээ чамд хэрэггүй дээ.
('Twist and Shout' тоглоно)
(дуу алдана)
Энэ хорвоод олон янзын хүмүүс амьдардаг.
Агуу удирдагчийн дор бүгд тэгш эрхтэй, жаргалтай байв.
Бүгд л адилхан жаргалтай байлаа.
Мэдээж бэрхшээл тулгарч, тулалдах хэрэг олон гарч байв.
Гэхдээ Агуу удирдагч хүн бүрийг ижил үнэ цэнэтэй байлгадаг байв.
Бүгдээрээ нэг хөлгүй бол хэн ч хөлгүй биш гэдгийг тэр мэддэг байв.
Жил ирэх тусам хүмүүс улам л жаргалтай болж байв.
Хэдийгээр эрхтэн дутуу хүмүүс тэнцвэр муутай ч,
- бие бие рүүгээ сүх шидэх ёсгүй байсан ч тэд тэвчсэнгүй.
Учир нь бүгд тэнцвэр муутай бол хэн ч тэнцвэр муутай биш юм.
Санаанд оромгүй зүйл тохиолдсон тэр өдөр ирэхэд,
- Агуу удирдагч эргэлзэлгүйгээр шийдвэрээ гаргасан юм.
Олон хүн айж байсан ч хэн ч чангаар дуугарсангүй.
Агуу удирдагч толгойгоо цавчуулах дүнзэн дээр хамгийн сүүлд тавьсан юм.
Сүх хүзүүг нь цавчихаас хэдхэн хормын өмнө,
- тэр ард олноо харахад зүрх сэтгэлд нь гүн амар амгалан төрөв.
- гологдсон, гадуурхагдсан, бусдаас өөр хүмүүс,
- сул дорой, өвчтэй, баян, ядуу, царайлаг, царай муутай,
- эр, эм, бас өөрийгөө хэн болохыг үл мэдэх тэд,
- тэднийг хэзээ ч ийм тайван, тогтвортой байхыг тэр хараагүй билээ,
- эцэст нь бүгд ижил үнэ цэнэтэй болсон юм.
Дани хадмал орчуулга: Луиз Мунк Альминде, Скандинавиан Текст Сервис