Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд...
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргүүдийг
онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотын чин зүтгэлт мөрдөгчид
энэхүү зэрлэг балмад хэргүүдийг мөрддөг бөгөөд
тэд бол шилдэг мөрдөгчдийн тасгийнхан юм.
Тэднийг Тусгай хохирогчдын тасаг гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх юм.
Энэ чинь газар дээрх жакузи шүү дээ. Юундаа ингэж гүн ухаад байгаа юм?
Үүнийг чинь суурь гэдэг юм, ноён Сойер.
Газны хоолой энэ тэрийг л сэт цохичихов доо.
Ажлаа бид мэдэж байна аа.
Тэгвэл тэр зэрлэг өвсийг бүгдийг нь зулгаах хэрэгтэй шүү.
Үндэс нь бетоныг хага татаад гараад ирнэ.
Өмнөх эзэн нь энэ газрыг новштой нь орхиод явчихаж.
Санаа зоволтгүй ээ. Хашааг чинь үнэгүй цэвэрлээд өгье.
Тэр чинь ортанз цэцгийн бут биш бил үү?
Би яагаад үнэгүй цэвэрлэж өгье гэсэн гэж бодож байна?
Энэ ажлаас илүү тэр бутнуудаас нь мөнгө олох юм чинь.
Хакенсакт нэг таньдаг хүн бий...
Юу гэнэ ээ?
Байшингаа аваад сар л болж байна. Дотор, гаднагүй шалгуулсан шүү дээ...
Үхсэн хүн биш, морин шоргоолж л хайсан байж таараа.
Тэр зуучлагчийг шүүхэд өгнө өө. Та нар бүгд гэрч шүү...
Ноён, хатагтай Сойер, хэргийн газраас холдож өгнө үү.
Энэ чинь бидний шинэ гэр шүү дээ. – Удаан саатахгүй ээ.
Зүгээр ээ. Тэднийг зүгээр л...
Сайн уу.
Мөрдөгчид өө. Юу олж мэдэв?
Нүдний аяга, хамрын сүв, хацрын ясны хэлбэрээс харахад...
Европжуу төрхтэй хүн байна.
Чихэн гадаргуугийн хэлбэр нь 30 хүрээгүйг илтгэнэ.
Эмэгтэй хүн үү? Хувцас олдов уу?
Хэдэн өөдөс л байна. Даавуу нь ихэнхдээ өмхийрч уусжээ.
Гэхдээ энэ аарцгийг нь хараач.
Суудлын ховил нь өргөн, умдагны яс нь урт. Гарцаагүй эмэгтэй.
Үхлийн шалтгаан нь юу вэ?
Ил харагдах хутганы сорви, сумын нүх алга.
Ясыг нь эвлүүлж угсарсны дараа илүү тодорхой болох байх.
Хэдэн яснаас яаж бэлгийн сэдэлтэй аллага гэж дүгнэх вэ дээ?
Баримтын тавиурыг шалга даа.
Загалмай байна шүү дээ.
Хадаастай хүзүүвч, хүзүүний оосрыг хэлээд байх шиг байна.
Энэ эмэгтэй хэн нэгний тэжээвэр амьтан шиг байж дээ.
Өмнөх эзэд нь ортанз цэцгүүдийг тарьсан юм байна.
Тэгээд тэд хэн бэ? – Стэнтоныхон. Брэд, Эбби хоёр.
Нүүж ирсэн цагаасаа авахуулаад Эббиг явах хүртэл байнга хэрэлддэг байсан.
Тэр нь хэзээ билээ? – Дөрвөн жилийн өмнө хавьцаа.
Зодоон цохион уу? Чанга хашхиралдах нь хашхирдаг байсан, гар хүрэхийг нь хараагүй.
Эбби эргэж ирсэн үү? – Тийм ээ, гэхдээ бараг жилийн дараа байх шүү.
Хаалгыг нь нүдээд л уйлж гарна. Тэгэхээр нь нөгөөдөх нь гарч ирээд хэдэн цаас атгуулдаг байсан.
Энэ нь долоо хоног бүрийн зан үйл шиг л болсон. Ихэвчлэн шөнийн 3 цагийн үед.
Хэр удаан тэгсэн бэ? – Сар, хоёр сар орчим л байх.
Нэг шөнө нөхөр нь хаалгаа тайлсангүй.
Эмч нарын зөвлөлд гомдол гаргана гэж тэр эмэгтэй хашхирч эхэлсэн...
өвчтөнүүдтэйгээ бэлгийн харилцаанд ордог хэргээр нь.
Тэгэхээр тэр эмч байх нь ээ? – Мэс засалч эмч.
Ямартай ч хаалга савагдан нээгдэж, Эббиг үхтэл нь зодсон доо.
Та хүчирхийлэл ерөөсөө хараагүй гэсэн биз дээ?
Тийм ээ, Брэд цохиогүй. Шинэ эхнэр Пэм нь л нударч байсан юм.
Тэр халуухан, ширүүн хүүхнүүдэд дуртай бололтой.
Үүнээс хойш та Эббиг дахиж харсан уу?
Үгүй, дахиж хараагүй.
Дарга аа, үүнийг хараадах даа.
Ийм зэвүүн байх гэж дээ. Загалмай байна.
Бас нохойн хүзүүвч, оосор байна гээд бод доо.
Садомазо тоглоом нь хэтрээд буруугаар эргэсэн бололтой.
Лаборатори хурууны хээ олсон уу?
Хараахан үгүй.
Хэзээ булагдсан талаар таамаг байна уу?
Шүүх эмнэлгийнхэн гурван жил орчим гэж баримжаалж байна.
Тэгвэл сураггүй... – Бид алга болсон хүмүүсийн бүртгэлийг шүүж байна.
За, тэгвэл энэ хашаа руу хэн орж гардаг байсан бэ?
Өмнөх эзэд болох Стэнтоныхон.
Энэ яг л нэг муу сериал шиг түүх байна даа.
Эмч залуу хоёр дахь эхнэрээ авч...
эхний эхнэр нь учир битүүлгээр алга болсон байна.
Хоёр дахь эхнэр нь эхнийхийгээ элсний шуудай шиг нүдсэний дараа уу?
За, тэр жаргалтай хосуудтай очиж уулз даа.
Та хоёр эмч Стэнтоны анхны эхнэрийг санах өөр хүн байгаа эсэхийг олж мэд.
Хэргийн газар руу ч сая долларын харагдацтай юм даа.
Хашаа руу харсан цонхтой сууц танайд бий юү?
Энэ гудамжинд манай зургаан байр бий. Нийт 36 сууц байгаа.
97 оны сүүл, 99 оны эхээр сураггүй болсон түрээслэгч бий юү?
Байгаа. Гурван сар түрээсээ өгөхөө мартахаараа л алга болчихдог юм.
Тэгээд тэр хооронд нь манайх л орлогоороо хохирно шүү дээ.
Дээр дурдсан жилүүдийн түрээслэгчдийн жагсаалт хэрэгтэй байна.
Бас түрээслүүлэх хүсэлтүүдийг. Өө тийм, хүсэлтүүдийг.
Манайх чинь шалгуур маш өндөртэй шүү...
Ийшээ орох гэж улайрдаг дээдсийнхнийг яалтай ч билээ.
Баримтуудыг чинь харж болох уу?
Дураараа л үз дээ.
Брэд тэр цус сорогчтой таван жил ханилсан юм.
Чи яагаад түүн рүү халдсан юм?
Эбби Брэдийг өвчтөнүүдтэйгээ унтдаг гэж буруутгасан.
Тэр бол адгийн, судсаараа тарьдаг донтогч.
Нөхрийг минь үргэлж шившгийн бай болгодог байсан юм.
– Чи өөрөө хэр их ичсэн бэ? – Би уурласан.
Уг нь тэр миний найз байсан юм. Бид хамт сувилагчийн сургууль төгссөн.
– Хэзээ салцгаасан юм? – 97 онд. Брэд үнэхээр өгөөмөр хандсан шүү.
Салалтын гэрээнээс ч илүүг өгсөн гэж үү?
Намайг цэг тавих хүртэл л тэгсэн дээ.
Гурван жилийн өмнөөс л тэр түүнд мөнгө өгөхөө бүрмөсөн больсон доо.
Түүнээс хойш ямар нэгэн сураг гарсан уу?
Үгүй, бурхны авралаар.
Яасан бэ? Эбби дахиад ямар хэрэг тариа вэ?
Нэгэн эмэгтэйн цогцосны үлдэгдэл олдсон...
хуучин хүрэн байшингийн чинь арын орхиодой цэцэг дороос.
Бурхан минь гэж.
Тэнд байгаад гурван жил орчим болжээ.
– Нөхөр чинь одоо хаана байна? – Эмнэлэгт. Маш завгүй байгаа.
Сонс доо, Брэд тэр аймшигт гичийг байтугай хэнийг ч алж зүрхлэхгүй.
Би ажилдаа явлаа.
Би Эббийг алаагүй. Тэр өөрийнхөө хорт зуршлаар өөрийгөө алж байсан юм.
– Тэгсэн мөртлөө гэрлэсэн хэрэг үү? – Би хайртай байсан юм.
Тэр үед сэтгэл түгшүүртэй гээд зөвхөн Ксанакс л уудаг байсан юм...
...тэгээд дараа нь Демерол, Дилаудид хулгайлж эхлээд...
...эцэст нь эмнэлэг түүнийг халахаас өөр аргагүйд хүрсэн юм.
Чамд үнэхээр шившэгтэй байсан байх даа...
...ялангуяа тэр хашхираан, сүрдүүлэг нь.
Доошоо бүрэн унахыг нь би юу ч хийж чадахгүй хараад л сууж байлаа.
Тэр ёроол нь хуучин орхиодой цэцгийн чинь дор гурван фут газарт байж дээ.
Энэ Эбби биш ээ.
Сонс доо, хагас цагийн дараа хагалгаатай. Би бэлдэх хэрэгтэй байна.
– Эхнэртэйгээ ч уулзахгүй юу? – Түүнийг үүнд бүү хутга.
Танд завгүй гэж хэлээ биз дээ.
– Би өөрөө зохицуулъя. Дотор уулзъя. – За.
Цаг үрэхээ больж үз.
Та нарын хайж байсан зүйл чинь энэ.
Гуйя, яасан ч Пэмд л битгий хэлээрэй.
Тэр та нарт олигтой зүйл хэлж чадахгүй дээ.
– Энэ Эбби юү? – ДОХ-оос үүдэлтэй зөнөгөрөл өвчтэй.
Доктор Стэнтон төлбөрийг нь төлж, байнга шинэ сарнай тавьдаг юм.
Тэр хамгийн сүүлд хэзээ ирсэн юм?
Түүнийг авчирч өгөхдөө л.
Түүнээс хойш хэн ч эргэж ирээгүй.
Харамсалтай юм даа. Түүний хоног цөөрсөн.
Баярлалаа.
– Одоо яах вэ? – Буцаад л яс руугаа оръё доо.
– Яаж үхсэнийг нь тогтоов уу? – Боомилж алсан байна.
Хэлний доорх яс нь бяцарчээ.
Эни СМ хувилбарт таарна. Сэрэл өдөөх боомилолтынхоо хугацааг буруу тооцоолж.
Яаж алддаг байна аа.
Баруун гарынх нь алганы ясанд үхлийн өмнөх хугарал байна.
Тэгэхээр тэмцэлдсэн байх нь. Буцаад л бэлгийн садист гэсэн хувилбар руугаа орлоо.
– Өөр юу олдов? – За, тэр жижигхэн биетэй байж.
Дунд чөмгийг нь хэмжсэн.
Ойролцоогоор 162 см өндөр. Зүүн Европынх бололтой.
– Яснаас нь мэдсэн хэрэг үү? – Шүднээс нь.
Хүнцлийн үлдэгдэл илэрсэн юм.
Хүнцлээр мэдрэл үхүүлэх нь Оросын шүдний эмчилгээний хуучны арга...
...үүнээс Зүүн блокийн ихэнх оронд тархсан юм.
Янзтай. Тэгвэл түүний шүдний карт хуучин Зөвлөлтийн хаа нэгтээ байгаа байх нь.
Эни тус болох байх. Хэнри бол манай шүүх антропологич.
Юу гаргаж ирснээ тэдэнд үзүүл дээ.
Гавлын хэмжээсийг оруулж, зөөлөн эдийн зузааны тэмдэглэгээг тавилаа.
Үүнийг насаар нь тодорхойлдог биз дээ?
Бид түүнийг 30 орчим настай гэж үзэж байгаа...
...тэгэхээр жишээ нь 50 настай хүнийхийг бодвол нүүрний зөөлөн эд нь арай зузаан байна.
Тэгээд?
Би хамар, чих, амыг нь тааруулж хийгээд, давхарласаар байгаад ийм болголоо.
Хэр адилхан болсон бэ? Барагцаалбал иймэрхүү л байх.
Хэвлээд гаргаатах.
Тэгэхээр нурсан Төмөр хөшигний цаанаас иржээ дээ.
Тэгэхээр чинь ядарсан цагаачдын хэдэн зуун мянгаас л хайх болох нь ээ.
Энэ юун олон юм бэ? Нэг бүрчлэн хөтөлсөн бүртгэлүүд...
...манай оршуулгын газрын арын нийтийн байрных.
Байрны менежер нь оршин суугчдаа бүртгэхдээ жаахан хайнга байж дээ.
Минг Нох Лингийг хасчихаж болох байх.
Тэнд Зүүн блокийнхон шиг сонсогдох нэр байна уу?
Одоогоор арван зургаа байна. Бүгдийг нь ол.
Үгүй ээ, би Румынаар ярьдаггүй. Та Англиар ярьдаг уу?
Тийм ээ, ойлголоо. Латви.
Тэнд түүнд юу тохиолдсоныг мэдэх өөр хүн байна уу?
Тэр хоёр жилийн өмнө Латви руу буцсан гэж та хэлж байна уу?
Би Цагдаагийн газраас ярьж байна, Цагаачлалын алба биш ээ.
Ноёнтон, бид албадан гаргах асуудал хариуцдаггүй юм аа. За тийм ээ, баярлалаа.
Байна уу?
Юм олов уу?
Тийм ээ. Зүүн Европынхон цагдаад итгэдэггүй юм байна.
Надад сураггүй хоёр хүн байна.
Надад гурав байна. Та хэд юутай байна?
Энэ цааснаас салахыг л хүсэж байна. Тогтоож чадахгүй байгаа таван хүн байна.
Нэг.
За. Тэгвэл сураггүй алга болсон хүмүүсийн хэлтэс рүү шилжүүлчихье, за юу?
Таарахгүй байна.
Дахиад хэр их байна? Гурван хайрцаг.
Энэ хотод жил бүр хичнээн эмэгтэй сураггүй болдгийг чи мэдэх үү?
Хөөе.
Юм олоо юу? Мэдэхгүй юм, чи өөрөө хар даа.
Үнэхээр адилхан байна шүү.
"Ава Парулис." П-А-Р... гэж эхэлж байна.
1998 оны дөрөвдүгээр сард алга болсон гэж бүртгэгдэж.
Алив харъя.
Ава Парулис 98 оны хоёрдугаар сард хэргийн газрын арын байранд амьдарч байж.
Тэгээд дөрөвдүгээр сар гэхэд алга болсон. Сүүлийн сарын түрээсээ өгөлгүй зугтчихаж.
Түүний хэргийг хэр зэрэг шалгасан бэ?
Энд бичсэнээр бол нэг их холдоогүй л юм байна даа.
Энэ хэрэг дээр ажиллаж байсан детектив өнгөрсөн жил тэтгэвэртээ гарч, Аризона руу нүүжээ.
Тэгээд түүнийг алга болсон гэж хэн мэдүүлсэн юм бэ?
Алив харъя. Квинсийн Жорж Буртон гэдэг залуу байна. Хаяг нь Рего Паркт аж.
Сайн уу, чамайг хэн гэдэг вэ? Би танихгүй хүнтэй ярьж болохгүй гэсэн.
Зөв шүү. Гэхдээ биднийг цагдаа нар гэвэл яах вэ?
Тэмдэг байгаа юм уу?
Энэ бас зөв асуулт байна. Намайг Эллиот гэдэг. Энэ миний найз Оливия.
Та нарт юугаар туслах вэ? Аав аа, эд нар цагдаа нар байна.
Жулиа, гэр рүүгээ ор, гадаа хүйтэрч байна.
Баяртай.
Саад болсонд уучлаарай. Би детектив Стейблер, харин энэ миний хамтрагч детектив Бенсон.
Ямар нэг зүйл болоо юу?
Та өөрийн хадам эгч...
Ава Парулисыг алга болсон гэж мэдүүлсэн байна.
Та нар Аваг олсон хэрэг үү? Олсон байж магадгүй юм.
Би энэ зургийг цагдаад өгсөн юм. Авад юу тохиолдоо вэ?
Цагдаа нар ирээ юу? Бүх зүйл зүгээр үү?
Миний ихэр Ава бид хоёр таван жилийн өмнө Румынаас ирсэн юм.
Тэр үргэлж намайг захирдаг байлаа. Зургаан минутаар эгч байсан юм л даа.
Эгчийг чинь хэн хөнөөсөн байж болох вэ? Танд гадарлах зүйл байна уу?
Үгүй.
Би ч бас ихэр хүүхэдтэй. Тэд маань байнга л хамт байдаг юм.
Та хоёр ч бас их дотно байсан байх даа.
Ава их дураараа байсан. Тэр хоёр тэс өөр байсан юм.
Ава үргэлж өөрийнхөөрөө л байдаг байлаа.
Нэг баян эрээс нөгөө рүү л явдаг байлаа.
Тэгж явсаар эцэст нь буруу хүнтэйгээ таарах хүртэл шүү дээ.
Ирина.
Уучлаарай.
Эхнэрийг минь уучлаарай.
Ноён Буртон, танд ямар хэцүү байгааг бид ойлгож байна.
Ирина, Ава хоёр там шиг амьдралыг туулсан юм. Асрамжийн газар, хүчирхийлэл гээд л.
Энэ улсад ирэхдээ тэдэнд бие биенээсээ өөр хэн ч байгаагүй.
Тэгээд юу болсон бэ? Тэр хоёр муудалцсан юм.
Юунаас болж?
Ава иймэрхүү амьдралаар хэзээ ч амьдрахгүй гэж хэлсэн, тэгээд л...
Ирина түүнд мөрөөдөхөө больж, ухаан суу гэж хэлсэн юм.
Түүнээс хойш би Аваг дахиж хараагүй.
Энэ хэрэг явдал гурван жилийн өмнө болсон уу?
Арай илүү байх аа.
Жулиагийн нэг насны төрсөн өдөр байсан юм. Ава ирэх ёстой байсан ч...
Тэр ирээгүй. Энэ л Иринагийн тэвчээрийг барах сүүлчийн дусал болсон доо.
Тэгээд Аваг алга болчихлоо гэж яагаад бодсон юм бэ?
Би түүнийг хайж очсон юм л даа. Тэр хоёрыг эвлэрүүлэх гээд.
Гэтэл гэр нь хоосон, Ава ч алга байсан.
Ирина түүнийг өөр нэг эртэйгээ зугтсан байх гэсэн.
Дотор нэг л биш оргиод байхаар нь цагдаа дуудчихсан юм.
Тэр найз залуусынх нь нэрийг мэдэх үү?
Ганцхан хүнийг л мэднэ. Мэтт...
Мэтт Слоун байх аа, миний бодлоор.
Ава халуухан, адал явдалд дуртай хүүхэн байсан л даа.
Гаж сонирхолтой гэх гээд байна уу? Зүгээр л дураараа охин байсан гэчихье.
Чи түүнийг номхотгож үзсэн үү? Нөгөө С&М, хүлж уях, шийтгэх гээд үү?
Би тийм юманд дургүй ээ.
Та хоёр хамт хэр удав?
Дөрвөн сар орчим л.
Эд чиний найз охид уу? Сайхан хүүхнүүдэд би дуртай шүү.
Чи Авад хайртай байсан уу?
Зүгээр л ажил хэргийн холбоо байсан. Тэр ухаалаг, яриасаг, олон хэлтэй охин.
Тэр надад Зүүн Европт бизнесийн холбоо тогтооход тусалсан юм.
Тэгээд секс нь ч янзтай байлаа.
Тийм байж, харин тэр үүний хариуд юу авсан бэ?
Тэр үнэтэй гоёл чимэглэлд л нугасгүй байсан даа.
Өөр юм авч өгвөл уурлаж, жүжиг тавина шүү дээ.
Нүүр рүү шидсэн мянган долларын үнэтэй ус шиг үү.
Эндээс чи их уурласан байх даа. Харилцаагаа таслах хэмжээний үү?
Би гэрээгээ цуцалсан. Түүнээс хойш уулзсан уу?
Харамсалтай нь тийм ээ, НҮБ-ын хүлээн авалт дээр харсан.
Тэр хэнтэй байсан бэ?
Тэнд хэн дагуулж очсоныг мэдэхгүй юм...
гэхдээ Румыны элчингийн орлогчтой хамт явсан даа.
Дипломатч уу?
Мөн импортлогч, өөр хэчнээн ч хүнтэй байсан юм бүү мэд.
Тэр гарцаагүй тоглогч байсан. Тэр залуусыг өөртөө дэгээдэж...
хүссэн зүйлээ авахын тулд чадах чинээгээрээ л ашиглана.
Худаг нь ширгэнгүүт дараагийнх руу явж ундаалдаг байсан даа.
Эгчийнх нь хувьд? Тэд муудалцсан байсан уу?
Ава дураараа явж байхад Ирина нөхөр, хүүхэдтэй болоод төвхнөсөн.
Бид Слоуны хэргийг шалгасан. Нууц ажиллагааны үеэр саатуулагджээ.
Биеэ үнэлэгч авахыг оролдсон хэргээр.
Тэр яг юу хүсэж байгаагаа тодорхой хэлсэн, нохойн хүзүүвч гээд бүгдийг.
Харамсалтай нь түүний паспорт түүнийг хилийн чанадад байсныг харуулсан...
Аваг алга болсон гэж мэдээлэх үеэр.
Ава хэрхэн хилээр орж ирснийг олж мэд...
тэгээд хуучин түрээслүүлэгч эмэгтэйд өөр хэлэх зүйл байгаа эсэхийг шалга.
Румыны төлөөлөгчийн газрын найзыг яах вэ?
Түүнийг баривчлах эрхгүй ч бидэнтэй ярихаас зугтаж чадахгүй.
Эвтэйхэн харьцвал ярих байх.
Авад шунал болон гэнэн зан хоёр хачирхалтайгаар хосолсон байж билээ.
Хөдөөний охидод маш түгээмэл байдаг зан даа.
Та хоёр амрагийн харилцаатай байсан уу?
Үгүй ээ.
Би олон албан ёсны арга хэмжээнд оролцдог юм.
Надад миний хэлээр ярьдаг, манай зан заншлыг мэддэг эмэгтэй хажууд хэрэгтэй байлаа.
Тэгээд Ава зөвшөөрсөн үү? Бүр маш дуртай хүлээн авсан.
Тэр олон нөлөө бүхий эрчүүдтэй уулзах боломжтой болсон юм.
Тэдний дунд түүний үхлийг хүсэх хүн байсан уу? Боломжгүй дээ.
Энэ цахирмаа цэцгийг хар даа.
Энэ цэцгийг ургуулах гэж олон жил шаардагдсан. Миний гаргаж авсан шинэ сорт.
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
Цахирмаа цэцэг бас шимэгч гэдгийг та мэдэх үү?
Тэр өөрөө гайхамшигтай цэцэглэж байхдаа ургаж буй ургамлаа сордог юм.
Та Аваг тэгж шимэгч гэж боддог байсан хэрэг үү?
Үгүй ээ, бидний харилцаа харилцан хамааралтай байсан.
Бид бие биенээсээ ашиг хүртдэг байсан.
Ава энэ улсад хэрхэн ирснийг та хэлж чадах уу?
Манай цагаачлалын алба...
мянга мянган өргөдлийг шийдвэрлэдэг...
би тэр бүрийн нарийн учрыг танд хэлэх ямар ч боломжгүй.
Түүнээс гадна Ава бид хоёр энэ талаар хэзээ ч ярилцаж байгаагүй.
Би түүнийг санаж байна аа.
Тэр 13 дугаар гудамжды хатан хаан шиг л биеэ авч явдаг байсан.
Энэ түүнийх байсан юм.
Ноён Санчез?
Ава дээр тогтмол ирдэг хүн байсан уу?
Миний санаж байгаагаар ганцхан хүн л. Нас тогтсон эр.
Дандаа чамин хувцасладаг байсан.
Баян авга уу? Баян ивээн тэтгэгч үү.
Тэр түүнийг тансаг байлгадаг байжээ.
Мерседес унадаг хүмүүс өөрсдийгөө дэлхийг захирдаг гэж боддог байх.
Тэр дандаа галын цоргоны хажууд машинаа тавьдаг байсан.
Тэр ямар харагддаг байсан бэ? Нэг л чухал хүн шиг.
Нарийн ширийн нь надад хамаагүй ээ.
Нэр нь яах вэ? Арай л нарийн ширийн юм даа.
Юмыг нь яачихсан бэ?
Байр нь бэлэн тавилгатай л даа. Тэр ганц чемодантай л ирсэн.
Өөр хэлэх юм байна уу?
Хоёр сарын түрээсээ өгөөгүй байсан юм.
Алагдчихсан юм чинь хотоос надад нөхөж өгөх ёстой биш үү?
Төлөөлөгч рүүгээ л ярь.
Ава ч гоё харагдацтай өрөөнд байж. Тийм ээ, өөрийнх нь булш харагддаг.
Асрамжийн газрын тэр залуу Авагийн өөр нэгэн амраг нь байж.
Аваг энэ улсад яаж, яагаад ирснийг огт мэдээгүй гэж байна.
Харин цагаачлалынхан арай тус боллоо. Ава 96 онд сүйт бүсгүйн визээр ирж.
Сүйт залуугийн нэр: Пол Амис. Хаяг нь Лонг Айлендын Миннеолад.
Юроматч гэдэг зуучлалын агентлагаар дамжуулж зохицуулсан байна.
Захиалгын сүйт бүсгүйчүүд.
Уламжлалт ёсоор эргүүлж, хурим хийхийн оронд ингэдэг байж...
тэгсэн бол цалингаасаа тэтгэмж гэж бага хасуулах байсан юм.
Бид сүйт залууг нь, та зуучлагчийг нь ав. Аз чинь шовойх ч юм билүү.
За.
Би Аваг нааш нь авчрах гэж 50 мянган доллар цацсан шүү.
Түүний эх оронд дундаж цалин хэд байдгийг мэдэх үү? Сарын 50 доллар.
Тэр ердөө хоол хийж, гэр цэвэрлээд, секс хийхэд бэлэн байхад л болох байв.
Үүнийг л эхнэр байх гэдэг юм.
Аваг хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
90 хоногийн туршилтын хугацаа дуусаад, түүнийг буцаасан тэр өдөр.
Бүтээгүй байх нь ээ? Их л уур чинь хүрсэн байх даа.
Би мөнгөө буцаагаад авчихсан юм чинь.
Салсан юм уу? Гэрлэлтийг хүчингүйд тооцуулсан.
Энэ бол миний эхнэр Мэй Лин.
Хонгор минь, энэ бол мөрдөгч Бэнсон, мөрдөгч Стэйблер.
Уух юм авчрах үү? Үгүй дээ, хонгор минь. Эд удахгүй явна.
Биднийг хэсэг хугацаанд ганцааранг маань үлдээчих.
Та Аваг яагаад буцааснаа хэлээгүй шүү дээ.
Шүдний эмчтэй орооцолдуулах гэж би тийм их мөнгө төлөөгүй юм шүү.
Тэр үнэхээр өвөрмөц, хөөрхөн, ухаалаг, төгс охин байсан.
Би Аватай амьдралаа холбоход бэлэн байсан юм.
Тэр хэдийн гэрлэсэн байсан нь чамд огт хамаагүй байсан гэж үү?
Нөхөр нь түүнийг шөнө болгон зоддог байсан юм билээ.
Нэг удаа бүр маш хүчтэй цохисноос нь болоод би таван шүдийг нь бүрсэн.
Тэр гэрлэлт нь хэдийн дууссан байсан юм.
Та хоёр хаана танилцсан бэ?
Нэгэн үдэшлэг дээр. Тэр нөхөртэйгөө ирсэн байсан.
Хэн нэгэн түүнд намайг одуудын шүдний эмч гэж хэлсэн байсан...
тэгээд л надаас салахаа байсан.
Хуримын төлөвлөгөөг хэн нь цуцалсан бэ? Би.
Яагаад? Тэр худлаа ярьсан учраас.
Өөрийгөө оюутан, үеэлүүд нь нааш нь авчирсан гэж хэлсэн юм.
Тэгээд чи худлаа болохыг нь мэдсэн үү?
Би хувийн мөрдөгч хөлсөлж, түүнийг шалгуулсан юм.
Жинхэнэ хайр гэдэг чинь л энэ байх даа.
Миний бизнес маш ашигтай болохоор өөрийгөө хамгаалах хэрэгтэй шүү дээ.
Түүнийг захиалгын сүйт бүсгүй байсныг олж мэдсэн...
яг л нөгөө мөнгөнд шунасан орос Наташа нар шиг байж.
За, бидэнд Авагийн шүдний карт хэрэгтэй байна.
Би бэлдээд өгье.
Бид уламжлалт үзэл бодолтой охидыг...
хамтрагч биш жинхэнэ эхнэр хүсдэг эрчүүдтэй зуучилдаг юм.
Гэртээ сууж, хоол хийж, хувцас угааж,
хэрэгтэй үед секс хийхэд бэлэн байдаг тийм эмэгтэйг хэлж байна уу?
Та хэтэрхий заваан сонсгочихлоо.
Манай хосуудын салалтын түвшин улсын дунджаас хоёр дахин бага шүү.
Хэрэв гэрлэхийг хүсвэл сүйт бүсгүйн виз хэрэгтэй...
бас түүнийг ирэхээс өмнө таньдаг байснаа батлах ёстой биз дээ?
Зөв өө. Бид үйлчлүүлэгчдээ Эстони, Румын, Латви, эсвэл Орос руу...
хоёр долоо хоногоор явуулж, өдөрт найм орчим охинтой уулзуулдаг.
Сонголтоо хийсний дараа цагаачлалын албанд зориулж хамтдаа зураг авахуулаад...
бүх бичиг баримтыг нь бид зохицуулдаг юм.
Хэрвээ ямар нэгэн байдлаар бүтэхгүй бол яах вэ?
90 хоногийн баталгаа өгнө, эсвэл мөнгийг нь буцаана. Сонирхож байна уу?
Арай л амархан юм.
Зовохгүй бол би ер нь юу хийхээ ч мэдэхгүй хүн дээ.
Сүйт бүсгүйн визний ногоон карт хоёр жилийн нөхцөлтэй байдаг.
Хэрэв тэр болтол гэрлэлт нь үргэлжлэхгүй бол яах вэ?
Ихэвчлэн тэр охиныг албадан гаргадаг.
Нөхөр нь түүнийг хүчирхийлж, зодсоны улмаас явсан бол өөр хэрэг.
Тийм бол цагаачлалын албанаас онцгойлон зөвшөөрдөг.
Ийм зүйл хэр олон болдог вэ? Бараг л үгүй дээ.
Бид тэр эрчүүдийг маш нарийн шалгадаг юм.
Ава шүүхэд өгөөгүйд баярла. Сонгож өгсөн нөхөр нь эхнэрээ зоддог байж.
Бид мэдсэн бол хөндлөнгөөс оролцох байсан юм.
Эгч Иринагийнд нь байлгахаар явуулсан. Чи Иринаг мэдэх үү?
Тэр Ава хоёр хамт ирсэн юм.
Азаар Ирина заяаны ханьтайгаа учирсан л даа.
Чи яагаад Аваг гэрлэчихсэн гэж хэлээгүй юм бэ?
Би айсандаа л... Юунаас тэр вэ?
Намайг очиж уулзахад нөхөр нь намайг нэг цохисон юм.
Яагаад?
Нөхрөөсөө сал гэж хэлсэн чинь тэр дургүйцээд.
Тэр түүнийг зодож, эгчийг минь доромжилсон.
Тэр түүний аминд хүрчихсэн юм биш биз?
Бараг л алах дөхөж байсныг нь би мэднэ.
Хуучин ажилтан нь бэлгийн дарамтын хэргээр шүүхэд өгч байж.
Хөөх.
Эхний болон хоёр дахь эхнэр чинь ойртохыг хориглох шийдвэр гаргуулж байж.
Байз, би Аваг алаагүй шүү.
Чи түүнийг хүчээр унтсан байна. Энийг чинь хүчиндэх гэдэг юм.
Үсийг нь үгтээж, шүдийг нь цохиж унагасан байна лээ.
Эна бол бие махбодод халдсан хэрэг.
Батал даа.
Чадахгүй байсан бол чамайг наашаа дуудах байсан гэж үү?
Магадгүй тэр түүнийг сүрдүүлж байсан байх.
Цагдаа дуудна гэж сүрдүүлсэн байх.
Тэгээд л амыг нь таглачихсан хэрэг үү? Тийм үү?
Энэ яг л нууц тайлах тоглоом шиг байна.
Ава дипломатч, импортлогч, шүдний эмч, одоо тэгээд энэ арчаагүй амьтан уу?
Энэ арчаагүй нөхөр юм хэлэв үү? Одоогоор үгүй. Яагаад?
Тэйлор залгаад, чамайг лаборатори дээр ир гэнэ.
Чамайг иртэл би энэ нөхрийг саатуулж байя.
Энэ яавч Ава Парулисийнх биш байна.
Үүнийг л харуулах гэж биднийг нааш нь дуудсан юм уу?
Шүдний эмч алдсан байх. Буцаж очъё.
Зүдрээд яах вэ.
Шүдний эмчилгээ нь таарахгүй ч бусад нь яг таарч байна.
Шүдний хэлбэр, эрүү нь яг таарч байна.
Новш гэж. Ирина чинь Ава байж шүү дээ.
Тэр Иринаг алсан гэх баталгаа надад хэрэгтэй байна.
Иринагийн шүдний түүх гавлын ясныхтай яг таарлаа.
Гэхдээ энэ нь Ава эгчийгээ алсан гэсэн үг биш шүү дээ.
Ямартай ч тэр нэрийг нь хулгайлсан шүү дээ.
Авагийн цонхоор Иринагийн булш харагддаг байж.
Энэ чинь зүгээр л таамаг. Надад сэдэл хэрэгтэй.
Авагийн гэрлэлт хүчингүй болсон юм билээ.
Тэр Румын руу буцаж, зүдэрч амьдрахыг хүсээгүй биз.
Тэднийг холбох бодит нотлох баримт надад хэрэгтэй.
Прокурор оо, бид үүнээс ч бага баримтаар хэрэг шийдэж л байсан шүү дээ.
За яахав, байшинг нь нэгж дээ.
Машин нь алга байна. Ар руу нь тойр.
Цагдаа байна!
Хатагтай Бёртон?
Нөхдөдөө очиж мэдэгд. За.
Аюулгүй байна. Доод давхарт хүн алга.
Хүүхдийн өрөө зүгээр байна, юманд хүрээгүй бололтой.
Ава яарч сандран явж. Юмаа ч бэлдэж амжаагүй бололтой.
Энд чинь дайн болсон юм шиг л замбараагүй байна шүү дээ.
Энд байсан бүх бэлэн мөнгийг аваад явчихсан бололтой.
Зурвасыг нь ав даа.
"Намайг уучлаарай. Жорж, би чамд үнэхээр хайртай шүү. Би чамайг, Жулиаг, Иринаг гомдоохыг хэзээ ч хүсээгүй юм."
Нөхөртэй нь уулзах хэрэгтэй байна. Хүргэн ахтай нь гэх гээд байна уу?
Хэрэв тэр яаралтай хэрэгцээний мөнгийг нь хамчихсан бол...
дансыг нь ч бас хоосолсон байж магадгүй юм.
Энд ажлаа дуусгаад, шалгаж үзье.
Эхнэр минь үхсэн байх учиргүй ээ. Та нар юу яриад байгаа юм бэ? Галзуурчихсан юм уу?
Шүдний түүх нь үүнийг баталж байгаа юм.
Ирина тэр булшинд хэвтэж байгаа гэж үү? Харамсалтай байна.
Эхнэр минь их халамжтай, сайн эх хүн шүү дээ.
Ава зөвхөн өөрийгөө болон мөнгөө л боддог байсан юм.
Бид гэрт нь очиход Ава явчихсан байсан. Юмаа аваад явчихаж.
Би үүнд итгэхгүй байна. Тэр энэ зурвасыг үлдээсэн байна.
Надад хамаагүй ээ, энэ яавч үнэн биш.
Ноён Бёртон.
Иринагийн загалмай байна. Үүнийг хаанаас авсан юм бэ?
Булшнаас нь олсон юм.
Биднийг дөнгөж гэрлэхэд тэр өглөө бүр сүмийн мөргөлд очдог байсан юм...
тэгээд гурван жилийн өмнөөс гэнэт боличихсон юм.
Итгэл алдарсан гэж хэлж билээ.
Ава, Ирина хоёр муудалцсанаас хойш чи Аваг дахиж хараагүй гэсэн байх аа?
Ирина уулзсан эсэхийг мэдэх үү?
Ава залгаж, мөнгө хэрэгтэй байна гэж хэлсэн юм.
Бид дөнгөж хүүхэдтэй болоод, ажил ч муухан байсан болохоор...
Ирина тийшээ очсон доо...
Яагаад тусалж чадаагүйгээ тайлбарлах гэж, тэгээд л...
Тэр шөнийн хоёр цаг өнгөрөөж байж л ирсэн.
Тэр түүнийг алчихсан.
Тэр ямар нэг юм хэлэв үү?
Тэр таг дуугүй л байсан.
Бие өвдөөд байна л гэсэн.
Тэгээд хоёр долоо хоног орондоо хэвтсэн.
Тэр яагаад ийм зүйл хийх болов оо?
Бид ч бас үүнийг л тодруулах гээд байна.
Охин тань хаана байна?
Өө, Бурхан минь!
"Дээшээ, дээшээ, улам дээшээ. Жижигхэн зүтгүүр хурд нэмэн өгссөөр..."
Аав аа!
Ямар нэгэн асуудал гараа юу, ноён Бөртон?
Үгүй ээ, бүх зүйл зүгээр.
Та эхнэртэйгээ дөнгөж л зөрчихлөө.
Хэзээ тэр вэ? 20-иод минутын өмнө.
Сэтгэл нь тавгүй харагдсан. Жулиатай ярьчихаад л явчихсан.
Сайн уу, Жулиа. Биднийг санаж байна уу?
Ээж чинь өнөөдөр яах гэж ирснийг чи мэдэх үү?
Надад үүнийг өгсөн юм. Дотор нь зураг нь байгаа.
Хөөх, ямар гоё юм бэ. Хаашаа явна гэж байна?
Үгүй. Гэхдээ өнөөдөр хүүхэлдэй тоглуулдаг ах руу очихгүй гэсэн.
Тэр нь хэн бэ? Уолт. Гоё ах байгаа юм.
Яагаад тэгж дууддаг юм бэ?
Ээжийг найзтайгаа уулзах хооронд Уолт ах надад хүүхэлдэй тоглуулж өгдөг юм.
Хэнийг яриад байгааг нь би огт мэдэхгүй юм байна.
За, Жулиа, ээжийнхээ найзын нэрийг санаж байна уу?
Валентина. Тэр ч бас сайн хүн.
Бид Бөртоныхны банкны хуулгыг гаргуулж авсан.
Тийм үү? Юу илрэв? Зөндөө олон тэг л байна.
Ава өнөөдөр өглөө дансыг нь бүрэн хоосолж.
Сар бүрийн сүүлчийн баасан гарагт авдаг 300 доллар дээр нь нэмээд шүү.
Нөхөр нь үүнийг мэдэж байгаа болов уу?
Чекүүд дээр бүгдэн дээр нь түүний гарын үсэг байна.
Гэрийнхээ зардлыг төлдөг байсан байх нь.
Мөнгө нь хаашаа ороод байгааг мэдэх сэжүүр байна уу?
Утасны түүхийг нь шалгахад сар бүрийн сүүлийн баасан гарагт...
Валентина Билескугийн эхнэр зуучлалын "Юроматч" руу залгадаг байж.
Оливиа дөнгөж сая залгалаа.
Бөртоныхны охин ээжтэйгээ хамт тэнд байнга очдог байж.
Нэг залуу охиныг саатуулах хооронд ээж нь Валентинатай уулздаг байж.
Ава яагаад гэрлэлт зуучлагч дээр очдог байсан юм бол?
Мэдэхгүй. Билеску бүсгүйд зочлох цаг болжээ.
Та нарт туслах уу, ноёд оо? Валентина хаана байна?
Энд байхгүй. Ийм хариулт авахгүй шүү, хаана байна?
Би хууль бус юм хийгээгүй. Тийм үү? Тэгвэл хүүхэлдэй чинь хаана байна?
Та нар юу яриад байгаа юм бэ?
Жулиа Бөртоныг саатуулдаг байсан тэр хүүхэлдэй...
ээж нь даргад чинь мөнгө тушаах хооронд шүү дээ.
Би зүгээр л мөнгийг нь аваад Валентинад өгдөг. Ямар учиртайг нь мэдэхгүй.
Сонсож байна уу? Ямар учиртайг нь мэдэхгүй гэнэ шүү.
Дарга нь хилээр эмэгтэйчүүд нууцаар оруулдгийг мэддэггүй байх нь ээ?
Би энэ талаар юу ч мэдэхгүй.
Чи мөнгийг нь авсан л бол хам хэрэгтэн гэсэн үг.
Дахиад нэг асууя, тэр хаана байна?
Өөр оффистоо байгаа. Челсигийн нэг агуулахад.
Та нарын бодож байгаа шиг тийм тамлалын газар биш шүү.
Цагдаа!
Валентина хаана байна? Би юу ч мэдэхгүй шүү дээ.
Англиар. Чи англиар ярьдаг уу?
Эдгээр эмэгтэйчүүдийг хүсэл зоригийнх нь эсрэг хориогүй биз дээ?
Хэрэв тийм бол чи бие үнэлүүлсэн, хүн хулгайлсан хэргээр шоронд орно шүү.
Валентина цаана байгаа.
Эни юу болоод байна аа?
Үүнийг дайралт гэдэг юм. Гараа ардаа ав.
Намайг тавь. Зөвшөөрөл чинь хаана байна? Шүүгчийн ширээн дээр зурагдчихсан байгаа.
Валентина Билеску, чамайг хууль бусаар хорьсон...
хүн хулгайлсан, бие үнэлэхийг зохион байгуулсан хэргээр баривчилж байна.
Ава хаана байна? Би та нарт юу ч хэлэх албагүй.
Энэ их бэлэн мөнгө яах гэж байгаа юм? Үгүй ээ, гуйж байна, үгүй.
Ава Парулис, чамайг Ирина Бөртоныг хөнөөсөн хэргээр баривчилж байна.
Би түүнийг алаагүй! Энэ чинь... Ирина биш шүү дээ!
Энэ хэн бэ? Миний охин дүү байгаа юм.
Би дүүгийнхээ эрх чөлөөг худалдаж авч байсан юм.
Түүнийг аваад яв.
Би Иринаг алаагүй. Тэгвэл яагаад зугтсан юм?
Алаагүй мөртлөө нэр усыг нь зээлж, гэр бүлийг нь авчихсан хэрэг үү?
Ясыг нь хэн болохыг тогтооход чи айсан хэрэг үү?
Тэгээд л Жорж, Ирина хоёрын дансыг цөлмөчихөж дээ.
Энэ мөнгөөр хэсэгтээ амьдарна гэж үү? Үгүй дээ, бүгд худлаа.
Тэгвэл Ирина яаж яваад гидрангеагийн доор...
таны байрны ард орчихдог билээ?
Би түүнийг тэнд булчихсан юм!
Аан. Чи түүнийг булсан, гэхдээ алаагүй байх нь ээ?
Тэр шөнө би гэртээ ирэхэд Ирина хэдийнэ үхчихсэн байсан.
Шалан дээр хэвтэж байсан. Хөрш маань хашаандаа газар ухчихсан байсан юм.
Би Иринаг хогийн уутанд хийгээд шатаар чирч буулгасан.
Шороогоор хучаад, булчихсан юм.
Хүзүүвч, оосор хоёр нь яах вэ?
Минийх байсан. Би Иринаг булахдаа өнгөрсөн өөрийгөө хамт булсан.
Тэгээд яагаад шууд цагдаа дуудаагүй юм бэ?
Иринаг алсан хүн үнэндээ намайг л алахыг хүссэн юм.
Валентина манай дүүг барьчихсан байсан. Би түүнийг аврах ёстой байлаа.
Валентина чамайг сүрдүүлсэн үү?
Бидэнтэй хамтарвал бид чамд тусалж чадна шүү.
Манай улсад цагдаа нар хэнд ч тусалдаггүй юм.
Ава нэг дүүгээ аврах гэж мөнгө төлж байгаад, нөгөөг нь алчихсан хэрэг үү?
Энүүнд ямар ч авцалдаа алга.
Түүн шиг биетэй хүн цогцсыг...
шатаар гурван давхраас чирч буулгаад булна гэж байхгүй.
Хэрэв дүүгээ алаагүй юм бол юу нуугаад байгаа юм бэ?
Магадгүй алуурчныг нь хамгаалаад байгаа байх.
Валентина Билеску юу?
Нөгөө дүүгээс нь асууж үзье.
Ава байсныг мэдээгүй гэж үү? Би эгч дүүстэйгээ уулзалгүй олон жил болж байна.
Валентина намайг энэ там шиг газар авчирснаас хойш.
Иринад юу тохиолдсон юм бэ?
Ава гурван жилийн өмнө Иринаг алснаасаа хойш түүний дүр эсгэж амьдарсан.
Ава хэзээ ч Иринаг эсвэл өөр хэнийг ч гэмтээхгүй.
Би түүнтэй уулзмаар байна. Болохгүй ээ, тэр шоронд орох гэж байгаа.
Валентина л ингэсэн байна. Яах гэж тэр вэ?
Тэр надад хүнтэй суулгаж, шинэ амьдрал бэлэглэнэ гэж амласан юм.
Би америк эрчүүдтэй танилцахаар Бухарест дахь түүний үдэшлэгүүд рүү очдог байлаа...
эгээд тэдний нэг нь надад гэрлэх санал тавьсан.
Тэгээд Валентина намайг нааш нь авчирсан юм.
Тэгээд гэрлэсэн үү? Тийм ээ.
Гэвч тэр гахай шиг амьтан бодлоо өөрчилчихсөн.
Намайг нутаг буцаах байх гэж айж байлаа.
Чамайг энд хэн үлдээсэн юм бэ? Валентина.
Тэр намайг хамгаална гэж хэлсэн.
Тэгээд намайг тэр газарт аваачиж, янхан болгосон доо.
Үгүй гэхгүй яасан юм бэ?
Валентинад хэн ч үгүй гэж хэлж зүрхэлдэггүй юм.
Чамайг тэнд хэр удаан барьсан бэ? Гурван жил хагас.
Өрийг маань төлж дуустал. Ямар өр?
Хуучин нөхрийн маань өр. Валентина түүнд мөнгийг нь буцааж өгчихсөн юм.
Түүний сэтгэлд хүрээгүй нь миний буруу гэж хэлсэн.
Тэгээд өөрийнх нь алдсан бүх мөнгийг надаар төлүүлсэн юм.
Чи яагаад зугтаагүй юм бэ?
Учир нь Валентина миний эгч дүүсийг ална гэж сүрдүүлсэн...
хэрэв намайг Румын руу буцвал шүү дээ.
Би хэзээ явж болох вэ?
Чиний явах ганц газар бол Райкерс арал.
Би барьцаагаа төлөөд гарчихна.
Тэгж горьдолтгүй дээ. Шүүгч нар аллагын хэрэгтнийг зүгээр суллаад явуулдаггүй юм.
Би хэнийг алсан гэж?
Чамайг Ирина Бёртоныг алсан хэргийн хамжигчаар буруутгаж байна.
Би алуурчин биш. Би америк эрчүүдэд хүссэн сүйт бүсгүйг нь л олж өгдөг.
Хулгайлсан эмэгтэйчүүдээ хэлж байна уу?
Би тэр охидыг энд гэрлэж, сайхан амьдраг гэж авчирсан юм.
Нөхрүүд нь тэднийг голоход би л өөртөө авч орогнуулсан.
Чи тэднийг биеэ үнэлэхийг албадсан. Чи юуг ч баталж чадахгүй.
Ава Парулис бүгдийг илчилнэ гэж сүрдүүлэхэд чи түүнийг алах шийдвэр гаргасан.
Гэхдээ чи андуураад эгчийг нь алчихсан байна. Чамд хэн тусалсан бэ?
Өмгөөлөгчийг маань одоохон дууд.
Валентина надад юу ч өгөөгүй.
Тэгээд ч Ава хэрэгтэн гэхээсээ илүү хохирогч шиг аашлаад байна.
Тэр Валентинатай холбогдоод, дийлэхээргүй асуудалд хутгалдчихаж.
Тэд хоёулаа хэн нэгнээс үхтлээ айж байна.
Хэрэв Валентина бидэнд хэн гэдгийг нь хэлэхгүй бол...
магадгүй оффисоос нь үүнийг илчлэх зүйл олдох байх.
Амь насанд нь заналхийлсэн талаарх Оксанагийн мэдүүлэг...
нэгжлэг хийх зөвшөөрөл авахад хангалттай үндэслэл болно.
Би утсаар яриад хэлье.
Би Жон, Фин хоёроор нэгжүүлээд, Жорж Бёртоныг авчир.
Тэр бидэнд Авагаас ямар нэгэн зүйл олж мэдэхэд тусалж магадгүй юм.
Одоо та нар дахиад яах гээд байгаа юм? Энэ бол нэгжлэг хийх зөвшөөрөл.
Валентина санхүүгийн бүртгэлээ хаана байлгадаг юм?
Нягтлан бодогчийндоо.
Тэр баримтууд биш. Янхны газрынх нь жинхэнэ хар дэвтэр.
Юу яриад байгааг чинь огт мэдэхгүй байна.
Чухал ажилтан байж юу ч мэдэхгүй байх аа?
Хүн амины хэргийн хамжигч гэж юу болохыг мэдэх л байлгүй.
Аллага аа? Би зүгээр л нэг бичээч шүү дээ.
Валентинагийн хамтрагч хэн бэ? Мэдэхгүй.
Валентинагийн найзуудаас энд илүү их эргэлддэг хүн байсан уу?
Нэг хөгшин эр, яг адилхан аялгатай, дандаа костюмтай явдаг.
Долоо хоногт хоёр, гурван удаа ирдэг юм.
Тэр Валентина хоёр өрөөндөө ороод дандаа цоожлогдчихдог байсан.
Жинхэнэ хар дэвтрээ тэнд л хадгалдаг байх.
Намайг дагаад яв.
Бидэнд юу байна? Валентинагийн нууц хамтрагч. Разван Тоску.
Румыны ЭСЯ-ны дэд тэргүүн, бас цахирмаа цэцэг сонирхогч.
Өөрөөр хэлбэл тэр чамайг дайрчихаад, тоормосны мөр үлдээгээд явсан ч...
бид хурд хэтрүүлсэн торгуулийн хуудас ч бичиж чадахгүй.
Дипломат нөлөөгөөрөө виз зохицуулж,
охидыг хилээр тасралтгүй зөөдөг байж.
Түүнийг дараа болъё. Жорж Бёртон яасан?
Хамтран ажиллахад бэлэн гэж байна.
Өөр нэг эгч байгаа юм уу? Дээд давхарт байгаа.
Түүнийг хаанаас олоо вэ?
Түүнийг хүсэл зоригийнх нь эсрэг хүчээр хорьж,
биеийг нь үнэлүүлж байсан байна.
Аваг тэнд түүний эрх чөлөөг худалдаж авах гэж байхад нь олсон.
Чамаас хулгайлсан мөнгөөр нь шүү дээ.
Тэр надад яагаад хэлээгүй юм бэ?
Мэдчихвэл чамайг аюулд орно гэж бодсон байх л даа.
Үүнд бэлэн гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Үгүй.
Намайг хэзээ эндээс гаргах юм бэ?
Үгүй ээ, би байна, Ава.
Чамайг ирнэ гэж санасангүй.
Гурван жил нэг оронд унтсан шүү дээ.
Охиныг минь өсгөсөн.
Тэгээд энэ бүхэн худал байсан гэж үү?
Ирина үхчихсэн байсан юм.
Тэр ч бас ингэхийг хүсэх байсан.
Тэд Тоскугийн талаар мэдчихсэн.
Тэр мэдчихвэл Ирина шиг чамайг ч бас ална шүү.
Тэр Иринаг яагаад алсан юм бэ?
Оксанаг явуулахгүй бол цагдаад хэлнэ гэж сүрдүүлсэн юм.
Иринаг алсныг нь чи яаж мэдэж байгаа юм?
Би түүнийг байрныхаа гадаа харсан.
Тэр хогийн савны хажууд гялгар ууттай зүйл хаясан юм.
Би доторхыг нь хартал Ирина байсан.
Хуримын бөгжийг нь зүүлгээд, хөршийнхөө цэцэрлэгт булчихсан юм.
Тэр түүнийг хүчиндээд, хүзүүвч зүүлгэсэн байсан.
Надад хийдэг байсан зүйлээ түүнд ч бас хийсэн.
Чи яаж ингүүлж чадаж байна аа? Би тэнд байгаагүй!
Би түүнийг зогсоож чадаагүй.
Ирина намайг биш гэдгийг түүнд хэзээ ч хэлээгүй.
Надад яагаад хэлээгүй юм бэ?
Тэд намайг үхсэн гэж бодож байх хугацаанд бид аюулгүй байсан.
Тэр олон эрчүүд...
үнэт эдлэл, бас чамаас авсан мөнгө...
энэ бүхэн зөвхөн Оксанаг эндээс гаргах гэж л байсан юм.
Намайг үнэхээр уучлаарай.
Уучлаарай гэнэ ээ.
Уучлаад Ирина эргэж ирэхгүй. Жорж, гуйя.
Чи өөрийгөө яаж уучилж амьдардаг байна аа?
Тэгэхээр, бид түүнд итгэх үү?
Тэр биднийг хуурч байж болох ч түүнд худлаа хэлээгүй.
Тэгэхээр тэр л Тоскуг хэргийн газарт байсныг гэрчлэх ганц хүн байх нь.
Хэргээ үйлдэж байгаа видео бичлэг нь байсан ч...
дипломат халдашгүй эрхээс нь болоод хуруугаа ч хүргэж чадахгүй.
Алекс, чамд ямар нэг арга заавал байгаа.
Би найзаасаа асуугаад үзье.
Надад Төрийн департаментын тусламж хэрэгтэй байна.
Найрсаг харилцаатай байлаа ч гадны улсыг ятгаж...
дипломат халдашгүй эрхээс нь татгалзуулна гэдэг бараг бүтэшгүй.
Хуучин Зөвлөлтийн үед ийм жишиг тогтож байсан юм.
Гүрж улс Вашингтонд гарсан согтуугаар машин барьсан хэрэг дээр халдашгүй эрхээсээ татгалзсан юм.
Тэр хуучин Зөвлөлтийн улсууд чинь...
нэн тааламжтай улсын статус горилж байсан хэрэг.
Би алуурчныг л шоронд хийхийг хүсэж байна. Хаанахынх байх нь надад хамаагүй.
Тэдний хүн чанарт найдаад, юу болохыг харахаас.
Юу гэх гээд байна? -Бүтэх магадлал бага ч, үзээд алдахад зүгээр.
Манай Засгийн газраас танаас хичээнгүйлэн хүсэх нь...
ноён Тоскугийн дипломат халдашгүй эрхээс татгалзахыг хүсэж байна.
Үнэхээр ер бусын хүсэлт байна даа.
Онцгой нөхцөл байдал үүнийг шаардаж байна.
Ноён Тоску албан тушаалаа ашиглан...
энэ улсад эмэгтэйчүүдийг хүчээр хорьж байсан...
биеийг нь үнэлүүлэх зорилгоор. Тэгээд одоо бүр алуурчин болчихож.
Үндэслэлгүй гүтгэлгээр доромжлуулах гэж бид таныг энд уриагүй.
Ноён Тоску бол манай дипломат албаны нэр хүндтэй гишүүн.
Тэр нэр хүндтэй дипломатч чинь эх орныхоо эмэгтэйд юу хийснийг хар даа.
Алив, харъя.
Харамсалтай хэрэг байна.
Тэгээд намайг үүнд буруутай гэж бодоо юу?
Хатагтай Кабот өөрт нь гэрч байгаа гэж баталж байна...
тэр гэрч нь ноён Тоскуг хэргийн газарт хохирогчийн цогцсыг зөөж байхыг харсан гэнэ.
Түүний дүү юу? Ава Парулис уу?
Түүний нэр хүнд ч дээ. Та түүнд итгэж байгаад гайхаж байна.
Ийм ноцтой бөгөөд...
дипломатчийнхаа халдашгүй эрхийг цуцлах шиг эргэлт буцалтгүй алхам хийхээс өмнө...
буруутай гэдэгт нь эргэлзээгүй итгэх хэрэгтэй байна.
Нотлох баримт нь нүдний чинь өмнө байна шүү дээ.
Гэмт хэрэгтнүүдийн үгнээс өөр юу ч алга...
дээр нь дүүгээ өнгөцхөн булсан эмэгтэйн гэрчийн мэдүүлэг л байна шүү дээ.
Бид улсынхаа дипломатчийг хамгаалах бүрэн эрхээ эдэлнэ.
Харин бид танай дипломатчдаас улс орноо хамгаалах эрхтэй.
Алекс. Ноён Давиа, та бидэнд өөр сонголт үлдээсэнгүй.
Манай засгийн газар ноён Тоскуг тааламжгүй этгээдээр зарлах эрхийг надад олгосон.
Тэр 48 цагийн дотор АНУ-ыг орхин явах ёстой.
Ингээд л болоо юу? Тэр зүгээр яваад өгөх үү? Гринволтыг ингэнэ гэж мэдсэнгүй.
Яагаад зүгээр л хөөнө гэж сүрдүүлж болоогүй юм бэ?
Жакын хэлснээр, манай засгийн газар үүнийг хэлэлцэж байгааг Румынчууд мэдсэн бол...
тэд Тоскуг Бухарест руу хамгийн эхний онгоцонд суулгаад явуулчих байсан.
Тэгэхээр тэр новш эмэгтэй хүний аминд хүрчихээд...
ганц шийтгэл нь нутаг буцах төдий гэж үү?
Ядаж л бидэнд хугацаа хожиж өглөө шүү дээ.
Алекс, биднээс юу хэрэгтэй байна?
Ава Парулисын үгнээс өөр илүү баттай нотолгоо.
Гэхдээ өөр юу ч үлдээгүй шүү дээ.
Тоскуг шийтгэхийн тулд буруутайг нь батлах бодит нотлох баримт хэрэгтэй.
Нөгөө яснуудаа дахиад сайн шалга.
Хөрсний дээжний энэ тайлан үнэхээр сэтгэл догдлуулам уншигдаж байна шүү.
Маш тодорхой дүрсэлж. Эмгэн хумсны өнцгөөс бичсэн юм шиг л.
Эни хөрс бидний нотлох баримтыг залгичихсан юм байх даа.
Бүгдийг нь биш ч байж магадгүй.
Ямар нэг юм олоо юу?
Иринагийн хувцас ихэд муудсан байсан ч хэдэн дээж олж авч чадсан гэнэ...
дотуур хувцаснаас нь авсан дээжийг шүүх геологич руу явуулсан байна.
Тайлан нь хаана байна?
Ирэх долоо хоногт гарна гэсэн.
Хөрсөнд хичнээн их бичил биетэн байдгийг мэдэх үү?
Бүгдийг нь шинжилбэл 10 жилийн дараа ч хариу нь гарахгүй байж мэднэ шүү.
Тийм ээ. Эдгээр дээж. Хохирогчийн хувцасны үлдэгдэл дээрээс олдсон.
Эд нар чинь юу вэ?
Цэцэрлэгчид үүнийг цэцгийн нарийн тоосонцор цуглуулж хадгалахад ашигладаг юм.
Танай лабораториос ирүүлсэн дээж тухайн газрын ургамалжилттай тохирохгүй байна.
За, тэгээд шинжилгээгээр юу илрэв? Би хараахан шинжлээгүй байна.
Хэзээ шинжлэх вэ? Маргааш өглөө.
Одоо шинжилчихэж болохгүй юу?
Өглөөний мэнд, мөрдөгчид өө. Намайг үдэж өгөх гэж ирээ юу?
Чи үүнээс ингэж зүгээр мултарч чадахгүй шүү.
Дараагийн очсон газраасаа ил захидал явуулна аа.
Тэр газар чинь арай дулаахан байгаасай даа.
Энэ юу вэ?
Таныг Ирина Бёртоныг хөнөөсөн хэргээр баривчилж байна.
Та нар намайг баривчлах эрхгүй. Надад дипломат халдашгүй эрх бий.
Өнөө өглөө хүртэл л байсан хэрэг.
Танай засгийн газар чиний хийдэг хажуугийн бизнест тийм ч таатай хандсангүй...
алуурчин, зуучлагч хийхийг чинь мэдээд тэд чамаас нүүр буруулсан.
Чамд ямар ч баримт байхгүй. Байлгүй яах вэ.
Гигас Фирмин Лямбо цэцгийн хоёрхон ширхэг тоосонцор.
Миний цэцгийнх үү? Иринагийн хувцаснаас олдсон юм.
Түүнийг хөнөөхөөсөө өмнө гараа угаах хэрэгтэй байж дээ.
Та дуугүй байх эрхтэй.
Таны хэлсэн бүхэн таны эсрэг ашиглагдах болно...
Мөрдөгчид өө.
Баярлалаа. Тоску ял авсны дараа л бидэнд талархаарай.
Гүн эмгэнэл илэрхийлье.
Танд болон Юлиад бүх зүйл сайн болно гэж найдаж байна.
Зүгээр болно оо. Зүгээр байхаас ч өөр арга байхгүй.
Ава Бёртоны эхнэр, Юлиагийн ээж гээд л ингээд амьдраад байж болох л байсан.
Тэр яснууд олдоогүй байсан бол шүү дээ.
Ирина одоо тайван нойрсох болно.