Тэр логоны хөгжим л дотрыг чинь бадраадаг шүү дээ. Тийм биз?
Уучлаарай. Зүгээр л... ирчихсэндээ баярлаад байна аа. Удсан шүү.
Үнэндээ би удаан хугацаанд эргэж ирнэ гэдэгтээ эргэлзэж явсан юм.
Дисней нь Фоксыг худалдаж аваад...
эрхийн ямар нэг уйтгартай асуудал гараад, тас тус яриа болсон доо.
Гэтэл сүүлдээ тэд намайг л хүсээд байсан юм билээ.
Өөрийн гэсэн кинотой байх ёсгүй ганц хүн нь...
франчайз байтугай шүү.
Marvel жинхэнэ мангар юм даа.
Хараач, бид энэ кино юу гэдгийг мэдэж байгаа. Тэгэхээр...
Чи юу гэж бодоод байгааг чинь би мэдэж байна.
Логаны дурсгалыг гутаалгүйгээр бид үүнийг яаж хийх вэ?
Яаж хийхийг чинь хэлье.
Хийхгүй.
Чамд нэг жижиг нууц хэлье.
Росомаха үхээгүй.
Тийм ээ, маш гунигтай түүхэнд төгс төгсгөл болсон нь үнэн.
Гэхдээ нөхөн сэргээх эдгээлтийн чадвар тэгж ажилладаггүй юм.
Хойд Дакотагийн энэ үзэсгэлэнт хотод явж...
цор ганц Росомахаг ухаж гаргана гэж би бодсон гэж үү? Үгүй ээ, баярлалаа.
Гэхдээ миний бүх дэлхийн хувь заяа эрсдэлд орчихоод байна.
Тэр амьдралаа гоё өнгөрөөж байгаа ч юм биш л дээ, гэхдээ үхээгүй нь лавтай.
Бинго.
Олдлоо!
Тийм, тийм, тийм.
Хараал ид!
Новш минь!
Чи...
Бурхан минь. Новш юм аа!
Миний дэлхий дуус...
Сонин юм болж байна.
Одоо би арай тайвширлаа.
Хараач, би шинжлэх ухааны хүн биш л дээ.
Гэхдээ чи лав л бүрэн нас барсан бололтой.
Гэхдээ чамайг харахад баяртай байна.
Үнэнийг хэлэхэд, би чамтай хамт давхихыг үргэлж хүсдэг байсан, Лог.
Чи бид хоёр хамт. Дэдпүл, Росомаха хоёр бүх юмыг л эвдэж сүйтгэнэ.
Хэчнээн хөгжилтэй, хэр их эмх замбараагүй байхыг төсөөлж байна уу...
төлбөр хураамж нь ч яахав?
"Сайн байна уу, найз минь.
"Marvel-ийн мөнгөний уут шиг...
"намайг хурдан амилуулах юм энэ дэлхийд алга."
Би ч бас тэгж бодож байна, Хью.
Гэхдээ үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй.
Чи эрхэмсэг дүр эсгэж, үнэхээр үхэх хэрэгтэй болсон. Хараал ид!
Чиний тусламж надад одоо үнэхээр хэрэгтэй байна.
Хүлээ!
Сэрэмжлүүлж байна, би ганцаараа биш шүү.
Уэйд Уинстон Уилсон...
чамайг Цаг Хугацааны Хяналтын Алба баривчилж байна...
тоочиж баршгүй олон гэмт хэргийн төлөө.
Гараад ир...
тэгвэл бид чамайг...
- бүтнээр нь авч явах эелдэг байдлыг үзүүлье. - Өдрийн жүжигчний гарт үхэх нь.
Сүүлчийн боломж.
Зэвсгээ хая, тайван гараад ир.
Би чамд зэвсгээ өгөхгүй...
гэхдээ хэрэглэхгүй гэдгээ амлаж байна.
Хүний биед хоёр зуун зургаан яс байдаг.
Gossip Girl үзэж байвал хоёр зуун долоо.
За яахав. Бүх хүчээ дай.
За даа, бяцхан минь. Эцэст нь бид нэгдэх нь л дээ.
Марадона торны гаднаас!
Гоол!
Алив, том залуу минь.
Би одоо нэг номын дусал болтлоо норчихлоо.
Тодорхой хэлэхэд би үүгээрээ огт бахархаж байгаа юм биш.
Утга учиргүй хэрцгийлэл, цогцос таалах үнэр. Энэ миний мөн чанар биш.
Миний болохыг хүссэн зүйл биш.
Би хэн болохыг хүсдэг билээ?
Чамд үүнийг ойлгуулахын тулд...
чамайг буцааж аваачих хэрэгтэй.
Цаг хугацаа, орон зайгаар хийсэн нэг жижигхэн аялал...
бүх юмыг өөрчилсөн тэр өдөр рүү.
Эцэст нь ирчихсэндээ итгэхгүй байна.
Би энэ мөчийг тэгтлээ удаан хүлээсэн.
Намайг хүлээн авсанд баярлалаа, эрхэм минь.
Миний үзүүлэх үйлчилгээ...
таны байгууллагад үнэхээр их...
тус болно гэдэгт би итгэлтэй байна. Би одоо мэдэж байна...
Намайг Старк Тауэрын танхимд "бяцлаж" байхад барьж авсан юм...
- гэхдээ би чамд баталж чадна... - "Бяцлаж" гэнэ үү?
Уучлаарай, юу гэв? Тэр чинь юу билээ?
Үгүй ээ, уучлаарай. Тэр чинь, чи тэр тоглоомон...
Халкын гар гээч аваад л, тэгээд доош харж байгаад л...
бэлдчихээд, гэдсээ ёстой хюдаад л байгаа юм даа.
- Чимхэж... Тийм ээ. За. - Ойлголоо. За, баярлалаа.
- Зураг нь бүрэн боллоо. - Утга нь ойлгомжтой биз.
Өнөөдөр та яг ямар хэргээр ирэв?
Би яагаад... Хө. За яахав.
Би тоодог хүн.
Би бүх юмыг шог болгодгоо мэдэж байна, гэхдээ би...
Би тоодог, тэгээд би тэр мэдрэмжээ...
ямар нэг чухал зүйлд зориулмаар байна.
Би... би үнэ цэнэтэй байхыг хүсэж байна.
Би хайртдаа өөрийгөө үнэ цэнэтэй гэдгээ харуулмаар байна.
Тэгээд...
мэдэж байна уу, би энд хамгийн сайн зүйлээ дэмий үрж байгаа юм шиг санагдаж байна.
- Тэр эр бидэнтэй нэгдэхгүй юм уу? - Тэр эр гэж?
Тийм ээ. Хэрэв тэр ирэх юм бол би үүнийгээ хадгалмаар байна.
Чиний хувьд одоо, би бол тэр эр.
- Үгүй. - Тэр эр гэдэг чинь би.
Энэ нөхцөлд тэр эр гэдэг чинь би шүү.
Тэр одоо ийм юм хийдэггүй болсон.
- Зочны дүр гэж үү? - Уулзалт.
- Уулзалт. - Эхний шатны уулзалт.
Эхний шат гэж үү?
Чи жолооч биш үү...
- магадгүй? - Би... Олон хүн андуурдаг юм.
- За. - Би эхэндээ ноён Старкын жолоочоор ажиллаж эхэлсэн нь үнэн.
- За. - Удалгүй шилжсэн...
- Жолооч. - ...Аюулгүй байдлын даргын албан тушаалд.
Аюулгүй байдлын... Мэдээж, тийм, тийм, тийм.
Тийм болохоор л би чиний намтрыг шалгаж байгаа юм.
Чи өөрийгөө багт ажиллаж байсан эсэх талаар...
бичихгүй орхисон бололтой.
Тэр талаар жаахан тодруулж чадах уу?
Үгүй, тийм, мэдээж. Би Тусгай хүчинд байсан...
- За. - гэхдээ би... Голдуу баг ахалж байсан...
үнэндээ "X-Force"-ыг үүсгэн байгуулсан.
Харамсалтай нь тэд бүгд тулалдаанд амиа алдсан.
Тэр яг яаж болсон юм бэ?
Цагдаа нар таталцлын хүч гэдэг ч, гэхдээ...
Зөвхөн бид хоёрын дунд хэлэхэд...
- фокус группэд тэд тааруухан үнэлэгдсэн юм. - Ойлголоо.
- Ялангуяа Кейбл. - X-Force.
Зогс, зогс, зогс. Хараач, энэ сайнгүй болж байгааг би мэдэж байна.
Бичихээ боль доо. Хараач, би...
Би зүгээр л... Би Өшөөлөгч болмоор байна.
Би Өшөөлөгч болмоор байна.
Чи яагаад Өшөөлөгч болмоор байгаа юм бэ?
Эргэн тойрноо хараач. Тэд бол шилдгийн шилдэг.
Тэдний хийдэг зүйл нь үнэ цэнэтэй.
Би Өшөөлөгч болох ёстой.
Эрхэм ээ, миний хайрт минь миний жүжгээс залхсан, хэрэв би...
бүгдийг өөрчилж, авьяасаараа ямар нэг юм бүтээхгүй бол...
миний хувьд энэ чинь сайнаар эргэхгүй байх...
би түүнийг буруутгахгүй ээ.
Өшөөлөгчид бол маш онцгой супер баатруудын баг...
тэд зүгээр л зодолдох, хувцас өмсөхөөс илүү...
ямар нэг утга учрын төлөө зогсдог.
Хүмүүс биднийг шүтдэг. Хүүхдүүд биднийг шүтдэг.
- Тэд... - Уучлаарай. "Биднийг" гэв үү?
Чамайг Өшөөлөгч гэдгийг би мэдээгүй юм байна.
- Албан ёсоор бол Өшөөлөгчдийн дэргэдэх. - Өө, хө.
Чиний супер хүч юу вэ? Зэрэгцээ зогсолт хийх үү? Ёстой уучлаарай.
Энэ чинь хэтэрхий хэрцгий боллоо.
Би сандрахаараа дайрдаг юм. Дахиж ийм юм гарахгүй.
- Шууд гол руугаа оръё. - Тэгье л дээ.
Чи дөнгөж сая хэлсэн...
чамд хэрэгтэй болохоор Өшөөлөгч болмоор байгаа гэж.
Тийм ээ, эрхэм минь, тэгсэн.
Гэхдээ Өшөөлөгчид өөрсдөдөө хэрэгтэй болохоор ажлаа хийдэггүй.
Хүмүүст тэд хэрэгтэй болохоор тэд ажлаа хийдэг юм.
Энэ ялгааг чи ойлгож байна уу?
Тийм ээ, эрхэм минь.
Гуйя, ноён Хоган.
Би үлдсэн насаа залхмаар, ганц л заль мэддэг хүн шиг өнгөрөөмөөргүй байна.
За тэгье.
Бурхан минь, чи босчихож.
Тийм ээ, одоо л бид зогсох цаг нь боллоо.
Хараал идэх юм.
Магадгүй чиний асуудал бол...
бага зэрэг хэт өндөрт тэмүүлж байгаад л байгаа юм.
Голыг нь онилбол хэзээ ч алдахгүй шүү.
Тийм биз? Чи сайхан сэтгэлтэй хүн. Чиний хэлж байгаад би итгэж байна.
Гэхдээ хүн бүр ертөнцийг аврах тийм хүн байх албагүй. Би тийм биш, гэхдээ аз жаргалтай.
Тийм биз? Би өөрийн байр сууриа олсон.
Чи ч бас байр сууриа ол.
- За юу? Дахиад л оролд доо. - Аан тийм.
- Бид чамайг анхаарч байя. Амжилт хүсье. - За.
Машинаа авчир. Би Shake Shack явмаар байна.
Татгалзуулахаар л өлсдөг юм би.
- Үнэхээр үү? Үгүй? - Үгүй, үгүй. Гуйя.
- Тийм, үгүй, үгүй. За, баярлалаа. - Аан, за.
Хүмүүс юу гэдэг билээ. Нэг хаалга хаагдахад...
ажил дээрх шүүгээ чинь онгойдог гэдэг.
За одоо хэдэн баталгаатай хуучин машин зараад үзье, новш...
Үнэндээ Carnival бол минивэн биш шүү.
Энэ бол MPV.
Тэгэхээр Kia-г харьцуулбал...
- Honda Odyssey-тэй вэ? - Odyssey гэнэ үү?
Гоё асуулт байна. Тэр чинь нэг ч муудаагүй шүү.
Чи харааж зүхэлгүйгээр асуултад хариулж болно шүү дээ.
Уучлаарай Тэмми, надад хүүхэд байхгүй юм.
Тэгж мөрөөдөөгүй биш л дээ...
гэхдээ би тийм олон бэлгийн харьцаанд ордоггүй юм.
Дараа нь биелүүлэх байх даа, найз минь.
Хараач, чи ямар ч үед супер баатар луугаа эргэж очиж болно шүү дээ.
Чамайг тэр хувцсаа өмссөн байхыг би үнэхээр харах дуртай.
Би өмсье гэж шүүгээндээ хадгалдаг юм биш.
Дахиад нэг морин дээрээ гарах хэрэгтэй болбол гэж хадгалдаг юм.
Хөөе, хөөе. Тэр юм яагаад тэнд байгаа юм бэ?
Би больсон.
Би больсон шүү.
Больсондоо ч би сэтгэл хангалуун байгаа.
Худалдаа бол хамгийн тохирох юм мөн үү?
Магадгүй үгүй байх.
Энэ бол би өөртөө үргэлж төсөөлж байсан амьдрал мөн үү? Огт үгүй.
Гэхдээ энэ надад зөв тохирч байгаа юм, Сахарт Баавгай минь, үнэхээр.
За, ноён Уилсон.
Сард ганц удаа, бид жижигхэн даалгавар хийж болно гэж л хэлж байгаа юм.
Бид хүн юм чинь. Бид зорилго хүсдэг.
Юутай ч бид Дэдпүл шүү дээ.
Тэгж хэлэхээ боль доо. Бид Дэдпүл биш. Би өөрөө ч Дэдпүл байхаа больсон.
За, дунд насны хямралд орох гэж байгаа бол том хэмжээгээр нь ор.
Хэдэн жилийн өмнө...
нэг найз маань хөхөө титан гинжээр цоолуулсан юм...
тэр гинж нь доош уруудаад л эрхтэнд нь холбогддог.
Чи төрсөн өдрөөрөө болохоор ийм гундуу байна уу?
Юу гэнэ ээ?
Үгүй.
Үгүй ээ.
Гэнэтийн бэлэг!
Хөөе, та нар азтай нь би зэвсэггүй байна шүү.
Ороод ир.
Зургаан жилийн өмнө байсан бол та нар бүгд үхсэн байх байсан.
Тэгээд тэр таксинаас бууж ирэхэд нь чи итгэхгүй шүү.
- Би эргэж хархад юу олсон гэж бодож байна? - AirPods.
- Түүний AirPods. Бараг л. - Түүний AirPods!
Солиотой явдал.
- Тэр болгонд л. Бараг. - Яг тэр болгонд.
Өнөөдөр ямар нэг юм зарав уу?
Зараагүйг минь чи мэдэж байгаа биз дээ.
Чи Etsy дээр зүүдний урхи юм уу, юу хийдэг билээ, тэрнээсээ зарав уу?
Гурван өдрийн дараа байрны мөнгөө төлөх ёстой шүү, Уэйд.
Би чамайг үргэлж тэжээгээд байж чадахгүй.
Тайван бай. Надад мөнгө бий.
Эргэн тойрноос олсон хэдэн хуучин даралт буулгах эм зарсан.
Чи намайг алах гэж байна уу, новш?
Бүх юман дээр давс цацаад байгаа нь би биш шүү, новш.
Би өдөр бүр залбирдаг юм...
гал чиний биеийг олж...
Бурханд зориг хүрээгүй ажлыг...
- дуусгаасай гэж. - Энэ чинь сэтгэл хорсгомоор үг шүү.
Миний нүүрний илэрхийллийг сонсож чадвал хэчнээн гунигтай байгааг минь үнэрлэх байсан.
Ямар нэг гоё юм үзэв үү?
Шилдэг Британийн талх барих тэмцээн.
Өө, хараал идэх.
Тэр шоу арван жилийн турш намайг амиа хорлохоос сэргийлж байсан юм.
Үр хөндөлт, шашны эрх чөлөөний талаар миний байр суурь ийм л байна...
амьтны эрх, хувийн нууцлалын эрх, вакцин...
чөлөөт зах зээлийн капитализм, дэлхийн уур амьсгалын өөрчлөлт.
Тийм ээ, ла-ла-ла. Үгүй, чи яриа хэлэхгүй шүү, Бак.
Сайн уу, Юкио.
Сайн уу, Уэйд.
Хуурамч сахал чинь гоё юм аа.
Энэ чинь зуны баляаж шүү дээ. Францаар.
Нарны байгалийн гэрэлтэлтийг дуурайлгасан юм.
- Энэ чинь хуйврага шүү дээ. - Энэ үсний систем.
- Үсний систем чинь гоё юм, Уэйд. - Баярлалаа.
Жаахан кокаин татах уу?
Хөөе, Фейги ганц л кокаиныг болохгүй гэсэн шүү дээ.
- Боливийн нунтаг яах вэ? - Тэд бүх далд нэрийг нь мэднэ.
Тэдэнд бүхэл жагсаалт бий.
- Цас гулгалт ч уу? - Диско тоос хүртэл.
- "Цагаан охин" ч уу? - "Форрест Бамп" хүртэл.
- Хамрын чихэр? - "Нунтаг гонатс" ч гэж хэлж болохгүй.
- Цасан хүн хийх үү? - Тийм. Гэхдээ болохгүй.
Эндээс тат.
- Эндээс үү? - Тийм.
- Юу болов? - Энэ л хамгийн гоё хэсэг нь.
Ирсэнд баярлалаа.
Тэгэлгүй яахав.
Ажил хэр байна?
Намайг дэвшүүллээ шүү.
Үнэхээр үү?
Тийм. Уйтгартай дунд шатны менежмент л дээ, гэхдээ би жаргалтай байна.
Сайхан байна.
- Хэн нэгэнтэй уулзаж байгаа юу? - Чи өөрөө ч?
Тийм ээ.
Ажлын нэг залуу. Дермот.
Дермот.
- Тэр эелдэг хүн. - Сайн байна.
Уулд явах дуртай.
Одоохондоо намайг буудуулаагүй л байгаа.
Хараахан эрт л байна шүү дээ.
Чи яадаг юм? Хэн нэгэнтэй уулзаж байна уу?
Үгүй ээ, би нэг өрөө байранд амьдардаг. Сохор Алтай ор хуваалцдаг.
- За. За яахав. - За.
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе
- Үг хэл! Үг хэл! - Тийм!
За. За, за, за.
Төрсөн өдөр гэж дээ.
Сараа тойрох болгон үнэхээр шинэ адал явдал шүү.
- Нар гэж, тэнэг минь. - За, дугуй дэлхийтэн ээ.
- Хаана байснаа? - Амьдралын адал явдал.
Тийм.
Сүүлийн хэдэн жил хэцүү байлаа.
Та нартай уулзаагүй удлаа.
Их юм туулсан, амьдрал өөрчлөгдсөн.
- Цэвэршилт үү? - Новш минь, чи зохиогоод хэлж байна уу?
- Үгүй ээ. - Уучлаарай.
Чамд үүнийг харуулсанд уучлаарай, Юкио.
Зүгээр ээ.
Гэхдээ би жаргалтай байна.
Мэдэж байна уу, энэ чинь, энэ чинь...
та бүхний ачаар.
Миний хэлэх гэсэн зүйл бол...
би хэр их бахархаж, хэр их талархаж байгаагаа...
энэ өрөөнд зогсож байгаадаа...
хайртай бүх хүнтэйгээ хамт.
Би дэлхийн хамгийн азтай хүн.
Хүсэл бод, найз минь.
Ойлголоо, найз минь.
Доош буулаа.
Уэйд Уилсон үү?
Аан тийм. Бүжигчид. Допиндер та нарыг захиалсан байх.
Энэ чинь цагдааны хувцас гэсэн үг үү?
Зүгээр, больё.
Хувцсаа тайл, гэхдээ дуулгаа байлга. Тэгээд энэ чинь "Pretty Woman" биш шүү.
Бид үнсэлцэнэ шүү. Ойлгосон уу?
Та нар ихэвчлэн ямар дуунд бүжиглэдэг юм?
Хөөе, хөө, хөө!
Энэ чинь айлгах гэсэн үг үү?
Надад пеггинг шинэ зүйл биш шүү, найз. Гэхдээ Дисней-д бол шинэ.
Аан, та, та, та!
За, би төрөлхийн "доод тал" хэзээ ч байгаагүй болохоор аажуухан эхэлье шүү.
Тэгээд галзуу ширтэлцэхийг хүсэж байна.
Чи биш. Чи.
Маск дороос чинь нүдийг чинь харахгүй байна, гэхдээ би мэдэрч байна.
Бид одоо коридороор уруудаж явна...
тэгвэл "новшийн эгнээ"-нд цэвэрлэгээ хийх хэрэг гарахгүй. Энэ төлөвлөгөө хүн бүрд таалагдаж байна уу?
- Чи надад таалагдахгүй байна. - Тийм. Энэ зангаа хадгалж яваарай.
Бид үүнийг уураа барьж аваад хийнэ.
Ноён Уилсон...
та ухаангүй байхдаа дотуур хувцсаа бузарласан бололтой.
Би ухаан алдаагүй. Чи хэн юм бэ?
Намайг Парадокс гэдэг.
Ноён Парадокс. Та одоо ТВА-д сууж байна.
Цаг хугацааны Хазайлтын Газар.
Бид үнэндээ хяналтын байгууллага...
гэхдээ нэр нь сонсогдохоос арай хөнгөн хийсвэр...
ретро, ёжтой өнгөтэй.
Бид Ариун Цагийн Урсгал гэгчийг хамгаалах үүрэгтэй.
Бурхан минь. Гуравдугаар ангид зориулсан хэтэрхий их тайлбар байна шүү.
Энэ чинь би Кейблийн цаг хугацааны машин ашигласных уу?
Хэдэн хүнийг амилуулаад, дараа нь би машиныг нь устгасан.
- Тэр чинь хэдийнэ болсон явдал. - Тийм...
бид чиний цагийн урсгалаа урвуулан ашигласныг мэднэ.
Чи түүнийг үнэхээр их хүчирхийлсэн.
Үгүй, энэ түүнтэй ямар ч хамаагүй.
Надтай хамт алхъя.
Ноён Уилсон, би чамайг онцгой хүн гэдгийг хэлэхээр энд авчирсан юм.
Үнэндээ чамайг илүү дээд зорилгод сонгосон...
надад ч бүр тодорхой биш зорилго.
Гэхдээ нэг зүйл байна...
бүхэл бүтэн Ариун Цагийн Урсгалыг...
ирээдүйд тохиолдож болзошгүй аймшигт хувь заяанаас аварч чадах...
тэрхүү хувь заяаг өшөө авах ч хэрэг гарч магадгүй.
Энэ Ариун Цагийн Урсгал гэдэг чинь...
би гайхах болов уу...
хэр зэрэг...
кино шиг санагдахаар нь?
Илүүдсэн зочны дүрүүд...
Хувилбаруудыг дураар ашиглах, бүх багц нь уу?
За, чи өөрөө хэлээч.
Кэп!
Чи дахиж төөрөхгүй, Уэйд.
Чи баатруудын дунд баатар болж чадна.
Бид чамайг нэлээд хугацаанд ажиглаж байсан.
- Метроны буудал. - Тийм, ТВА-гийн салбар.
- Тэр чинь юу вэ? - Юу гэнэ?
Тэр чинь би юү? Тэр чинь Тор уу?
Тэр уйлж байна уу?
Хэт яаралгүй яахав дээ.
Тэр чинь алс ирээдүйд болно.
- Тор яагаад уйлж байгаа юм? Хурдан хэл! - Түүнтэй бүү ярь.
Боль. Над руу хар.
Би чамд нэг боломж санал болгохоор энд авчирсан.
Хэдэн жилийн өмнө чиний хайж байсан, гэхдээ тэгэхэд чи бэлэн биш байсан боломж.
Чи одоо бэлэн боллоо гэж бид итгэж байна.
Цагийн урсгалаа орхиод...
бүх орчлонгийн хамгийн агуу орчинд нэгдэх боломжид бэлэн.
Би чамд чиний үргэлж хүсэж байсан зүйлийг өгөх гэж байна.
Өө, чи юу руу чиглэж байгаа нь ойлгомжтой.
Марвелийн орчлонгийн хүч мөнхөд өөрчлөгдөх гэж байна.
Би бол Мессиа...
Би бол...
Марвелийн Есүс.
Намайг түр уучлаарай. Би тэр тийшээ ороод ирье.
Хвх нь зугт, Фокс!
Би Диснейлэнд явна.
Новш минь ээ!
- Хаана гарын үсэг зурах вэ? - Өө, бичиг цаас хэрэггүй.
Сайхан байна. Сайрхаж байгаа юм биш, гэхдээ би уншдаггүй.
- Өө. - Гэхдээ надад нэг зүйл хэрэгтэй.
Өө, цаашаа зайл!
Намайг гоёчилж өг, сахалтан.
Гайхалтай!
Төгс байна! Дашрамд хэлэхэд...
чиний оёдолчин чинь садар самуун хүн, гэхдээ надад таалагдаж байна. Чанга.
Биеэ хавчаагүй. Шинэ машины үнэртэй, адамантиум катанатай юу?
Ингэх хэрэггүй байсан.
Алив. Сайхан хараарай.
Тийм ээ, чиний дотуур өмд чинь чангарч байна.
Тэр залуу намайг юу хэлээд байгааг мэдэж байна.
Хувцас нь дунд шатны менежер шиг...
гэхдээ нүд нь "дур хүсэл" гэж хашхирч байна.
Тийм. Чи их гоё харагдаж байна.
"Сайхан гэнэ үү?" Чиний энэ найз минийхээ төлөө бүхнээ орхиход бэлэн байна шүү.
— Эхнэр рүүгээ залгаж байна уу? — Хүний нөөц.
Эхнэр чинь хүний нөөцийн хэлтэст ажилладаг юм уу?
Чамайг үүнийг ийм тайван хүлээж авч байгаад би үнэхээр баяртай байна.
Өө, би тайван л байгаа шүү дээ.
Ажлаар аялахад надад хэзээ ч асуудал гарч байгаагүй. Гэхдээ...
амралтын өдрүүдийнхээ талаар ярилцах хэрэгтэй.
Би нэг долоо хоног ажиллаад, нэг долоо хоног амардаг хүн л дээ.
Дани улсад ийм журамтай байх шиг билээ.
Сар дээр Данийн туг хэзээ ч харагдахгүй, гэхдээ...
хараал идэх, тэд жаргалтай шүү дээ.
За одоо тэр жаахан Amazon Fire утсаа асаагаад...
намайг гэр лүү минь буцааж тавь, тэгээд би найзууддаа зэрэг дэв нь ахисныг хэлье...
шавь нар болсон гэж.
Тийм ээ. Чи... сайн ойлгоогүй бололтой.
Чи гэр лүүгээ буцахгүй, учир нь буцах гэр гэж байхгүй болно.
Юу гэнэ?
Энэ удаад чихэнд минь ойлгомжтой хэлээч.
Энэ бол таны орчлон, ноён Уилсон.
Тэр нь...
орчлон ертөнц Тулгуур Амьтнаа алдахад ийм болдог юм.
Дотроосоо хэрхэн ялзарч байгааг харж байна уу?
— Бодит ертөнц ийнхүү үхдэг юм. — Тулгуур Амьтан гэж юу юм бэ?
Тулгуур Амьтан гэдэг бол асар чухал ач холбогдолтой оршихуй, тэр үхэхэд...
тэдний бүхэл ертөнц аажмаар хатаж, оршихоо больдог.
Чи аз тохиолоо шүү дээ, учир нь би үхээгүй.
Зүгээр л жаахан насны хямрал байсан юм. Одоо би зүгээр болсон.
Өө, үгүй, үгүй, үгүй.
— Бурхан минь. — Өө, би инээх их дуртай.
Чамайг Тулгуур Амьтан байсан бол гэж бодохоор...
— Тийм ээ. — Үгүй, чи биш шүү, ноён Уилсон.
Танай Тулгуур Амьтан тийм агуу золиослолоор амиа өгсөн учраас...
Цаг хугацааны урсгалыг бүхэлд нь чичрүүлсэн юм.
Мэдээж би яриад байгаа нь...
Логан. Вулверин.
Тэдний чамайг болгосон тэр зүйл бүү бол.
Тэгэхээр ийм мэдрэмж байдаг юм байна...
Логан.
Мэдээж.
Логан гэнэ үү?
Гартаа сэрээтэй тэр залуу юу?
Тэр Вулверин үү?
Тийм ээ, ойлголоо. Тэр үхлийн хуучны зургуудаа одоо унтраа. Зогсоо доо.
Бид үүнийг хийгээгүй, ноён Уилсон. Бид яасан ч үүнийг зогсоож чадахгүй.
Бидэнд хэр хугацаа үлдсэн бэ?
Ихэнхдээ хоёр мянга орчим жил.
— За, гоё юм. — Гэхдээ ихэнх тохиолдол хэт удаан.
Надад тийм ажил болохгүй.
Энэ чинь юу гэсэн үг вэ?
Энэ нь намайг нэг үүрэг хүлээсэн гэсэн үг...
танай орчлонгийн төгсгөлийг хянах үүрэг.
Дээд давхрын тэр хүнд сурталтнууд юу ч хүссэн хамаагүй...
Би...
энэ нь байгалийн жамаараа аажмаар үхэхийг харан амьдралаа дэмий үрэхгүй.
Урьд нь бид ийм юмыг зүгээр л тайраад хаядаг байсан. Энгийн.
Гоё. Үр дүнтэй. Гэхдээ TVA...
одоо тэгэх дургүй болсон гэнэ. Харин би дуртай.
Миний тэрхэн "дээдэс" юу ч хэлсэн, олон ертөнцөд...
хүүхэд асрагч хэрэггүй.
Бидэнд өршөөлийн алуурчин хэрэгтэй.
Энэ тохиолдолд бол...
тэр өршөөлийн алуурчин нь би.
Тэр чинь ямар чөтгөрийн юм бэ?
Энэ бол Цаг Хугацаа Урагч, ноён Уилсон.
Хурдасгуур.
Бэлэн болмогц энэ нь надад танай орчлонгийн орон зай-цаг хугацааны бүтцийг устгах боломж олгоно.
Харж байна уу, би TVA-д ажиллахыг хүсэхгүй байна.
Би өөрөө TVA болохыг хүсэж байна.
Эхний алхам бол энэ байгууллагад харуулах...
тэр хичнээн илүү үр дүнтэй болж чадахыг нь.
Товчхондоо, би танай орчлонд хурдан бөгөөд энэрэнгүй төгсгөл тавьж өгнө.
Бүү санаа зов, найзууд чинь юу ч мэдрэхгүй.
Ингээд л өнгөрнө. «Өө, тэр юу вэ?» гэх төдийд.
Надад итгээрэй.
Чи миний хараал идсэн орчлонг «Хөгшин Йеллэр» шиг буудаж алах гэж үү?
Мм... Чиний хэлээр бол, тийм.
Зүрхэнд хоёр, толгойд нэг.
Сонсооч, ноён Уилсон, чамд хоёр сонголт бий.
Чи нэг бол хайртай хүмүүстэйгээ дахин нэгдэж, бүгдээрээ хамт оршихоо болино...
Далан хоёр цаг гэж бодъё. Эсвэл...
чи Ариун Цагийн Урсгалд нэгдэнэ.
Тэгээд утгагүй, өрөвдмөөр...
дунд зэргийн амьдралаа дуусгана.
Уэйд.
Уэйд, чи эцэст нь...
эцэст нь үнэ цэнэтэй болж чадна шүү дээ.
Би яг үүнийг л үргэлж хүсэж явсан юм.
Мэдэж байна.
Мэдэж байна л даа.
Бас чи мэдэж байгаа, би ёс суртахууны хувьд их уян хатан хүн шүү дээ.
Тийм, тийм ээ.
Зөвшөөрье.
Ухаалаг сонголт. Ариун Цагийн Урсгал чамд баяртай байна.
Үнэндээ би Чоно хүнийг олж...
хамрыг чинь нурааж хугална гэж ярьж байсан юм.
Ол. Олоорой!
Тэгээд тэр чухамдаа л оллоо доо.
Энэ биднийг эргүүлээд энэ рүү аваачиж байна.
Ариун цогцсыг гутаасан явдал руу.
Бурхан минь ээ!
Өө! Энэ миний гар шүү дээ!
Одоо болж байна!
Ингэж болохгүй!
Үгүй, Бурхан минь! Үгүй!
Уучлаарай! Чоно хүн дүрд тоглоход хэцүү юм аа!
Зогсоо!
Манголд оролдсон л доо.
Чи галзуу новш шүү!
Логан баатар хүн байсан.
Канадаас гарч ирсэн цорын ганц үнэ цэнэтэй зүйл нь тэр.
Миний орны нэрийг бузар амнаасаа гаргаж болохгүй.
Бас миний илд. Над руу өг.
Өө, би өөр нэг Логан олох ёстой юм байна.
Амьд нэгийг нь.
Бүү бос, залуусаа. Би өөрөө гарна.
Логан!
Чамайг надтай хамт явмаар байна.
Хэн асууж байна аа?
Өө, энэ үсэрхэг бяцхан баатарыг хараач.
Газардалтаа сайн хийчихсэн үү, бяцхан минь?
Тиймээ, чи хийсэн шүү!
Комикийн яг хэв шинжтэй намхан хаан.
Ямар хөөрхөн бяцхан Чоно вэ.
Монтажийг эхлүүл л дээ, хүү минь.
Хөөе! Бүх юм шатаж байх шиг байна.
Чамд луу байна уу?
Чиний бие дээр "Зангуу Амьтан" гэж бүхэлд нь бичээстэй...
Патч!
Одоо болж байна.
Өө, тиймээ.
Энэ чинь яг бүрэн бүтэн багц шүү дээ.
Сайн байна уу!
Би зүгээр л... Зангуу Амьтад сонгон шалгаруулж байна.
Өө. Тийм ээ, тэнд жаахан кокосын тос хэрэгтэй болно доо.
Энэ юу болоод байгаа юм бэ?
Чи зүгээр үү?
Өө, тиймээ, тиймээ.
Сонгодог Жон Бирний бор шаргал хувцас.
Чи Халкны эсрэг энэ хувцастай тулалдсан биз дээ? Тийм үү?
Би бол Марвелын Есүс, мангар амьтан минь, би хэзээ ч...
Чамд хамаагүй. Бид зүгээр л өөр зүг рүү явж байгаа юм.
Ард талаасаа чинь чи жаахан Хенритэй адилхан харагдаж байна...
Бурхан минь ээ!
Кавиллрин. Домог үнэн юм байна.
Бас хэлэхэд зөвшөөрөөч, эрхэм ээ, бүх хүн төрөлхтний өмнөөс...
энэ чинь яг л зөв санагдаж байна.
Бид чамайг тэр доорхи новшнуудаас хавьгүй илүү сайн харьцана шүү.
Чи дөнгөж гарч явж байсан.
Үгүй, эрхэм ээ. Миний орчлонгийн хувь заяа эрсдэлд байхад болохгүй...
Энэ амжилттай болох шинжтэй харагдаж байна.
Доош ор доо.
Дахиад.
Би чамд хэлсэн. Чамайг энд тоохгүй гэж.
Чамайг хаана ч тоохгүй.
Одоо миний баараас зайл.
Дахиад ганц л дусал өг, тэгээд би явъя.
Тийм журамгүй.
Одоо тэгж болно. Шилийг нь үлдээ.
Би чамайг таних уу, нөхөр минь?
Үгүй. Гэхдээ би чамайг таньдаг.
Намайг хүн бүр таньдаг шүү дээ.
Би бол Вулверин.
Тийм ээ, мөн.
Тэгээд чи яг одоо надтай хамт явах хэрэгтэй болж байна.
Сонсооч, хатагтай минь, надад сонирхолгүй.
- Чи лав л архинд орчихсон юм байна. - Би яагаад чамтай явах ёстой юм бэ?
Учир нь, харамсалтай нь...
чи надад хэрэгтэй байна...
бүр ч харамсалтай нь, миний бүхэл бүтэн ертөнцөд чи хэрэгтэй байна.
Та хоёр унтах гэж байна уу, зодолдох гэж байна уу?
Чи түүнд ингэж хэлүүлчихэв үү?
Тийм.
Чамд нэг иймэрхүү...
"ойртож болохгүй, би чиний зүрхийг л шархлуулна" гэсэн маягийн уур амьсгал үнэртэж байна...
гэхдээ өөр ямар ч Вулверин байсан бол одоо болоход намайг сайн л гэмтээчихсэн байх байсан.
Тэгээд надад цаг тэр болгон байхгүй л дээ. За яахав, бос доо. Яваая.
- Хөөе, хөөе! - Боо доо. Барьчихлаа, найз минь.
Хумсны архины суларал гэгч.
- Дөчөөс дээш насны Вулверингүүдэд элбэг тохиолддог. - Чи үүнийг хүсэхгүй байгаа.
Зөв хэлж байна. Хүсэхгүй. Чи ч бас үүнийг хүсэхгүй.
Духаараа гүн амьсгаа авмааргүй л бол...
бодлоо өөрчилсөн нь дээр гэж би зөвлөе.
Яваая, жаалаа.
Хүлээ. Хүлээ. Хүлээ.
Үүнийг хараач.
За. Энэ чинь... Өө.
Аяар.
Бурхан минь ээ.
Цангаж жихүүрсэн жаахан араатан юм аа, тийм биз?
Зүгээр зүгээр. Үргэлжлүүл.
Үзэгчид урт удаан кинонд дассан шүү дээ.
За яахав, чамаар л болгох байх даа.
За, явц...
Өө! Энэ хувцсыг нь хараач.
Дөнгөж хорин жил л зарцуулчихлаа шүү.
Нэг "Зангуу Амьтан" ирлээ шүү!
Зүүн талаас чинь, бүсгүй минь.
Энэ Логан ч гэсэн "юу ч хийж чадна, бүр мюзикл хүртэл" гэсэн төрхтэй.
Дээр нь...
жинхэнэ хувцас өмссөн байна...
нэг л удаа супер баатрын кинонд тоглож байгаадаа ичээгүй юм шиг.
Би ойлгохгүй байна.
Чи миний орчлон ертөнц мөхөж байна гэсэн...
яагаад гэвэл энэ тэнэг новш өөрийгөө алуулчихсан болохоор.
- За, асуудал шийдэгдлээ. - Бурхан минь.
Чи үнэхээр Зангуу Амьтныг...
үүгээр сольчихно гэж бодож байна уу?
Өөр ямар ч Вулверин байсан бол би хүлээж авахгүй байсан. Гэтэл чи...
өөрийгөө давж, надад хамгийн муу Вулвериныг авчирчихлаа!
Хамгийн муу гэж юу гэсэн үг вэ?
Ноён Уилсон.
Энэ Вулверин бүхэл бүтэн ертөнцөө гутаасан.
Тэр домогт орсон хүн, гэхдээ сайн утгаараа биш.
Түүний хийсэн зүйл бол...
за...
зарим зүйлийг уучлах аргагүй.
За.
Би яаж... Би үүнийг яаж засах вэ? Би юу ч хийнэ.
Би чамд агуу болох боломж олгосон.
Учир нь миний дээдэс чамайг онцгой гэж үзсэн.
Сайн утгаараа онцгой биш нь ойлгомжтой.
Чамд ирээдүйд гүйцэтгэх чухал үүрэг байгаа юм байна.
Тортой хамт. Тэр намайг тэвэрдэг юм.
Гэхдээ би үүргээ биелүүлсэн. Чамд хүн болох боломж олгосон.
Тэгтэл чи миний санал болгосныг даруухан, талархалтайгаар хүлээж авахын оронд...
миний хамрыг хугалсан.
- Гоё харагдаж байна шүү. - Чи миний хэдэн арван хүнийг хядсан...
баатрын булшнаас ухаж гаргасан цогцсоор.
Зөвхөн түүний шарилыг бус, дурсамжийг нь ч бузарласан.
Чи юу гэж, интернет үү?
Чиний ертөнц мөхөж байна!
Маш их баярлалаа.
Үүнийг зогсоох аргагүй.
Хийж болох хамгийн хүнлэг зүйл бол...
үүнийг хурдан дуусгах явдал.
Миний орчлонг үнс товрог болгоно гэсэн бодол чамайг өлсгөж байна уу?
Би гунигаа хоолоор дарж байна.
Би хайрладаг байсан бүхнээ алдах гэж байна, яагаад гэвэл тэр үсэрхэг...
өмнөд хагасаас ирсэн новш...
Эцэст нь үхэх юм, тэгээд тэр яг миний ард зогсож байгаа биз дээ?
Дашрамд хэлэхэд, MCU-д тавтай морил.
Чи арай л харанхуй үед нь нэгдэж байна шүү.
Чиний хувьд гэвэл, би даргатай чинь ярилцмаар байна.
Та утсаар нь холбож өгөөд, тэр эр, тэр эм, эсвэл тэдэнд нь хэл...
Марвел Х. Христ тоглоом хийгээгүй гэдгийг.
Бурхан минь.
Бөгснүүд нэгэн зэрэг базлагдах симфони сая сонслоо доо.
Та сүлжээнээс гадуур байна.
Та нар энд доор юу хийж байгааг чинь дарга нар чинь огт мэдэхгүй, муу новшнууд минь.
За тэгвэл сонс. Надад "Карен" гэдэг хар бүс бий...
Тэгээд би дээшээ гараад...
тэдэнд чиний болон чиний... тухай бүгдийг хэлнэ.
Чимээгүй байх сайхан шүү, тийм биз дээ?
Тэр новш хаашаа алга болов оо?
Хогийн овоон руу. Чамд яг таарна шүү.
Аз болж дөнгөлөө.
Зүгээр зогсож байхаа боль, муу сармагчин.
Босоход минь гар сунгаач.
Үгүй ээ. Би үнэндээ зүгээр л байна. Их баярлалаа...
Бид яасан газар ирэв ээ?
Мэдэхгүй. "Мэд Макс" шиг л харагдаж байна.
Гэхдээ тэгвэл зохиогчийн эрх зөрчинө биз дээ?
Новшийн онигоо.
Новш! Новш оо.
Чи тэнд ер нь сонсож байсан уу?
Хэрэв бид тэр новш ноён Парадокс руу буцаж очихгүй бол...
миний таних бүх хүн үхнэ.
Надад ер нь хамаагүй.
Өө, чадал чинь энэ л үү?
Дэлхий чинь сүйрэх үед бас ингэж хэлсэн үү?
Юу гэнэ?
Тийм ээ, би чиний тухай бүгдийг сонссон.
Чи яаж бүгдийг сүйтгэснийг.
Чамайг өөрийнхөө бузарласан орноос сугалж гаргасанд минь баярлах учиртай шүү.
Ард талаас хутгалдаг новш минь чи!
Одоо тайвширахад бэлэн үү?
Хэсэг хэсгээрээ амар, Фокс.
Чамтай зодолдмооргүй байна, балчир минь.
Чи юу хийсэн нь хамаагүй.
Надад зүгээр л чиний тусламж хэрэгтэй байна.
Надад огт хамаагүй.
Аяа.
Новш. Энэ өвдөх нь ээ.
За.
Хамаа ч үгүй.
Хүмүүст юунд ирснийг нь үзүүлье.
За яахав, эхэлье дээ.
Тусгай оймсоо бэлдээрэй, солиотнууд минь.
Одоо сонирхолтой болох нь шүү.
Барьчихлаа!
Балчир Хутга аа!
Толгойгоо дахин ургуулаад үзээч дээ.
Хүлээ, хүлээ, хүлээ! Би засаж чадна! Засаж чадна.
- Юуг засна? - Чиний хийсэн юу ч бай тэрийг.
Чамайг ийм муу болгосон юу ч бай.
Тэр, тэр TVA-гийн новшнууд. Чи түүнийг сонссон биз дээ.
Тэд миний орчлонг устгах хүчтэй...
гэхдээ бас чиныхийг өөрчлөх хүчтэй.
Бид тийшээ буцаж очвол...
чиний дэлхийг засаж чадна. Хамтдаа.
Амлаж байна.
Тэд үүнийг засаж чадна.
Хөөе!
Бие биетэйгээ зодолдвол хоёулаа хожигдоно.
Бурхан минь, энэ чинь тэр шүү дээ.
- Хэн? - Тэр нэгэн.
Сэтгэл амраах хоол юм уу "Молли" эмтэй адилхан супер баатар.
Цагаан арьстнуудын бүх урам хугаралтын хариу. Бас нэг нэр хүндтэй од.
Урьдчилж сануулъя, гоо бүсгүй минь.
Чи зарим бүдүүлэг үг сонсох болно...
бага зэрэг бөгсний тоглоом байх ч, бидэнд хориглосон юм...
кокаин хэрэглэхийг. Камерын өмнө.
Тэд ирж байна.
"Тэд" гэж хэн бэ?
Өө, тэд ууртайгаар дүүлүүлж байна.
Энэ дээ жинхэнэ супер баатрын газардалт гэж.
Би үүнийг даалаа.
Ойр бай.
За за, ахмад минь.
Чи чадна шүү.
Кассандра бидний юу барьж авсныг хараад баярлаад дэвхцэх байх.
Чи зугтаж чадахгүй.
Үүнийг хэн ч мэднэ.
Хэн нэгэн зугтаж байгааг харав уу, тэнэг толгой?
Дараа нь юу болохыг чи тэр бүр таашаахгүй шүү.
Өө. Өө, бурхан минь.
Бурхан минь.
- Бурхан минь, тэр хэлэх гэж байна. - Аа! Хараал ид.
- Бурхан минь! Тэр хэлэх гэж байна! - Юу гэж?
Өшөө авагчид аа, нэгдэцгээ...
- Дөл асъя! - Уучлаарай, юу гэнэ ээ?
Хараал ид!
Бид тэр залууг танихгүй.
Танина гэж бодсон юм.
Би чамайг таньж байна.
Ёо доо...
Сэйбртүүт.
Чиний дүү.
Үхэхэд бэлэн үү?
Болоо, болоо, болоо! Түр зогс!
Чи жаахан инээдтэй харагдаж байна шүү.
Хүмүүс энэ тулааныг хэдэн арван жил хүлээсэн.
Амар байхгүй шүү. Бяцхан Хутга.
Хоёр хөдийг нь шүүрч аваад уна.
Хажуугаас нь дар, дараа нь бүрэн дээрээс нь...
тэгээд дуугүй болтол нь нударга, яагаад гэвэл үхсэн байна.
Амаа тат!
Бурхан минь!
За. Амжилт хүсье. Би чиний том шүтэн бишрэгч.
Юу болоо, охин минь?
Худагт юм болчихов уу?
Том асуудал.
Хараач!
Чиний эрхэм хатны толгой...
Фуриоса!
Волверин над дээр байна!
Түүнийг ганцхан би захирдаг!
Чи над руу ирвэл...
түүн рүү ирсэн хэрэг.
Уучлаарай. "Эр хүн" гэж хэлэх ёстойг мэдэж байна. Би хүйс ялгадаггүй юм. Тэр миний үүрэх загалмай.
Дараагийнх нь хэн бэ?
Тоад!
Чиний ээлж.
- Ёо. Бурхан... - Хараал.
Аянгын бурхан.
Би хэр удаан унтсан бэ?
Чиний бүх юм унтаагүй шүү дээ.
Бүү зүдэр.
Тэд их нягт нямбай шүү.
Хаана байгааг минь мэддэг бол ярьж эхэл.
Чи Хоосонд байна.
Энэ бол завсрын ертөнц гэж бодоорой.
Рийд үүнийг метафизик хогийн цэг гэж нэрлэсэн.
Хэрэггүй бүхэн мөнхөд устахаасаа өмнө ирдэг газар.
TVA нь олон ертөнцийнхөнтэй эвлэрдэггүй хүмүүсийг энд илгээдэг.
- Чам шиг юм уу? - Чам шиг ч бас.
Юу нь устгадаг юм бэ?
Алиот.
Алиот энд байгаа юм уу? Локи-гийн нэгдүгээр улирлын тавдугаар ангиас?
Энд байгаа бүгд Алиотоос зугтаж яваа.
Ихэнх нь амьд гарч чаддаггүй.
Гэхдээ эсэргүүцэгчид бий шүү.
Бид шиг амьд үлдэж чадсан бусад хүмүүс.
Тэд хил хязгаарт нуугдаж, эндээс гарах гарцыг хайж байгаа.
Тэгвэл бид тийшээ явна.
"Бид" гэнэ үү? Хамтдаа? Баг болоод?
Хариулт нь тийм. Гар барьцгаая.
Хараал ид! Чи зүсчихлээ.
Бяцхан хутгаараа үзүүрийг нь л зүсчихлээ.
Эдгээр "бусад" нь биднийг TVA руу буцахад туслана.
Тэднээр бүгдийг засуулна.
Юу инээдтэй байна, найзаа?
Тэр энэ талаар хэлэх үгтэй байж магадгүй.
"Тэр" гэж хэн бэ?
Хоосонд бол...
чи эсвэл Алиотын хоол болно...
эсвэл түүнд зарагдана.
Хө. Пол Рад эцэст нь хөгширчээ.
Чи энэ жилийн Жаггернаут байх нь ээ.
- Баярлалаа. - Дуугаа намируулсан нь дээр шүү.
Шуугианыг тэр дургүйцдэг юм.
Тэр чамд дурлах нь ээ.
Тэр... тэр Чарльз мөн үү?
Хөөе... Хөөе, Чак! Бид байна шүү!
Тэр Чак биш.
Аа, новш.
Өө, тахир дутуугаар тоглож байна. Гайхалтай.
Энэ чинь "сэрэмжтэй" олонд таалагдахгүй шүү.
Чоно хүн.
Та нараас нэг нь хэзээ ирэх бол гэж бодож л байсан юм.
Чи Ксавьерийн нэг нь юм байна.
Чи... чи түүнийг таних уу? Чакийг таних уу?
Өө, би түүнийг мэддэг л байсан.
Бид нэг хэвлийд хамт байсан юм.
Тэр зальт амьтныг хүйгээр нь боож алах гэж оролдсон доо.
Амен. Би хамтран амьдрагчдад хэзээ ч дургүй. Минийх сохор.
Гэхдээ кокаин л харагддаг юм.
Яагаад ч юм бүү мэд.
Та нэг үг хэлэх үү, Эрхэмсэг хатан? Би энд үхэж байна.
Чи хэн юм бэ?
Чарльз Ксавьерийн ихэр дүү, Кассандра Нова.
- Худлаа! - Би арын нүхээр төрсөн юм.
Та хоёр хөөрхөн юм аа.
Энэ талаар би сайхан мэдрэмжтэй байна.
Би энэ жижигхэн галт хорхойг...
олон жил барих гэж оролдсон доо.
Тийм биз дээ, Жонни?
Аа... Шинэ найз олох цаг муухай таарсан байна шүү.
Өө, Жонни бидэнд чиний тухай бүгдийг ярьсан.
- Одоо амаа татвал дээр болов уу. - Тийм ээ, бүү...
Бид ердөө л ярьж байгаа юм.
Тийм ээ, Жонни чамайг солиотой, эрх мэдэлд шунасан новш гэсэн.
Түүний үг, минийх биш.
Ноёрхол, зовлон тарихаар галзуурсан гэсэн.
- Чи миний тухай тэр бүгдийг хэлсэн үү? - Үгүй!
- Үгүй! Би... тийм юм огт хэлээгүй! - Үг хатгахаар ясанд хүрэхгүй, Жонни!
Түүнд бүү айлга.
Чи цуваан дотор хэлсэн шигээ.
Энэ хуруу долоосон, сэтгэлгүй, дотроо үхсэн...
гурав дахь зэргийн хямдхан самар сүүний хэлтэрхий...
чиний амтат чихрийн боовыг идээд...
- халзан тамд хүртэл чулуу өшиглөж яваг. - За.
Би амьдралдаа тэр үгсийн нэгийг ч...
- хэзээ ч хэлж байгаагүй! - Хаха! Дэндүү даруухан.
Хүмүүс намайг ам муутай гэж боддог. Гэхдээ энэ залуу...
Огт өөр түвшин.
Юу гэнэ? Энэ... би... бид...
Би тэр үгсийн талыг нь ч ойлгохгүй байна!
- Энэ... би... юу? Энэ... - Танд малгайгаа өргөе, эрхэм ээ. Үнэхээр.
Би тэгээгүй... Тэр... Энэ чинь...
Би тийм биш...
Миний дуртай Крис биш.
Чи тэнэг новш. Чи түүнийг яг л алуулчихлаа шүү!
Хөөе! Бид бүгд гашуудаж байна!
Дашрамд, тэр төсвийг яаж байсныг чи мэдэх үү?
Алиот өлсөж байна.
Энэ чинь ямар нэг алдаа байна.
Том шарга чинь нөөц Анкор Биинг...
би бол Марвелийн Есүс. Хорсон бол МЖ гэж дууд.
Үүнийг сонсоход хэцүү байж магадгүй...
гэхдээ миний ертөнцийг устгах гэж байгаа өөр нэг Британи муусайн бий...
би түүнийг зогсооно.
Аа, хонгор минь, чи дэлхий аврах хүн шиг огт харагдахгүй юм аа.
Зөв газар нь хүрчихэв үү?
Би үүн хүртэл хүргэхийг хүсээгүй юм.
Эсвэл чи бидэнд тусал...
эсвэл миний найз "Музик Ман"-ы хоёр дахь бүлгийг бүхэлд нь...
огт дулаацуулалгүй дуулна шүү.
Тэр сандлаа хаанаас авав?
За, хааяа нэг Чарльз энд ирдэг юм.
Гэхдээ хэзээ ч минийх биш.
Үгүй. Тэр намайг олох гэж тоосонгүй.
Z үеийнхэн гэмтлээрээ сайрхах юм даа!
Чи түүнийгээ дотроо нуугаад, амжилт болгож хувиргаж...
эсвэл бид шиг хорт хавдар болгож чадахгүй юм уу?
Гэхдээ би бусадтай чинь адилгүй.
Магадгүй энэ Чоно хүнээс бусдад.
Одоо бид хамтдаа үнэхээр аймшигтай байж чадна.
Чи тийм аймшигтай юм уу даа?
ТВА-ийнхан лав тэгж бодсон.
Намайг алхаж ч сураагүй байхад нааш илгээсэн.
Гэхдээ үнэндээ энэ бол миний амьдралд тохиолдсон хамгийн сайхан зүйл.
Би энд дуртай.
Чи хогийн цэг дээр амьдардаг шүү дээ.
Хогийн цэг дээр хэн амьдардгийг бид хоёр мэдэж байгаа байх.
Хоосон орон бол диваажин.
Би энд хүчээ ичгүүргүйгээр чөлөөтэй ашиглаж чадна.
Харамсалтай нь надад тэвчээр зааж өгөх Чарльз Ксавьер байгаагүй.
Чиний Чарльз яасан бэ?
Тэр чамайг хамгаалж байв уу?
Чамд аюулгүй мэдрэмж төрүүлж байв уу?
Бид мутантууд. Хэзээ ч аюулгүй байдаггүй.
Болоо, болоо, болоо! Би... би муудалцмааргүй байна.
Би чамтай ямар ч муудалцаантай биш. Зүгээр л найзуудаа аврахыг хүсэж байна.
Би зүгээр... гэртээ харимаар байна.
Үнэндээ би чамайг гэрт нь хүргэж чадна.
- Сайн байна. - Гэхдээ хүсэхгүй байна.
Тэгвэл муу.
Чи юу хүсээд байна, Уэйд Уилсон?
Чиний... хуруунууд миний дотор байна, гэхдээ тааламжтай талаараа биш.
Миний дүү ганц бодлоор хүний оюун ухаанд нэвтэрч чаддаг байсан.
Би гараа бохирдуулах хэрэгтэй болж байна.
Би чамайг барьж байна.
Би чамайг барьж байна...
Юу гэсэн үг вэ?
Болохгүй байна, би чамд хүрч чадахгүй байна. Чи энд алга.
Би яг энд байна.
- Үгүй, чи алга. Би чадахгүй... - Би яг энд байна.
Тэгвэл надад харуул. Чи ямар нэг юм хий.
Юуг чинь харуулах юм?
Чамаас илүү том зүйлд санаа тавьдгаа надад харуул.
Тэднийг чамайг татгалзсанаас хойш чи бууж өгсөн.
Хонгор минь, чи дахиж босоогүй.
Чамд ямар нэг юм тохиолдож байгааг би мэдэж байна. Намайг хамт даван туулъя.
- Чиний галзуу минийхтэй таарна. - Чиний галзуу минийхтэй таарна.
Чи хаашаа алга болчихов?
Бурхан минь ээ.
Зүгээр л хэлчих. За юу?
"Чамайг хүсэхгүй байна" гэж хэл.
"Чамтай хамт байхыг хүсэхгүй байна" гэж.
Хэлээч. Хэл л дээ. "Би хүсэхгүй..." гэж.
Хэл. Чи надтай хамт байхыг хүсэхгүй байна гэж.
Тэгж хэлвэл би явчихна. "Чамайг хүсэхгүй байна" гэж хэл.
Хараал ид...
Чи хэзээ ч огт хамаагүй байх болно.
Юу?
- Чи хэзээ ч огт хамаагүй байх болно. - Огт хамаагүй.
- Чи... - Чи...
- хэзээ ч... - хэзээ ч...
- огт... - огт...
- хамаагүй. - хамаагүй...
Тэр тэгж хэлээгүй.
Үгүй.
Гэхдээ тэгж бодсон нь дамжиггүй.
Чи яасан хэрцгий юм бэ!
Миний тархи чиний хурууны амтыг мэдэрсэн, тэр чинь үзэн ядалтын амттай байсан!
Тэгээд дотно үзэгдлийн зохицуулагч хаачсан юм бэ дээ?
Та тэс төөрчихсөн юм байна, ноён Уилсон.
Тэр ч бүү хэл энд ирэхээсээ ч өмнө.
Энэ бол Хүүхэд Хутга. Тэр одоо чиний нүүрийг эвдэх гэж байна.
Намайг алъя гэвэл өчүүхэн хутга л хүрэлцэхгүй шүү.
Зургаа байвал яадаг юм бэ?
Хүү минь дэндүү хүчтэй шүү.
Миний том хүү гэж энэ дээ.
Тийм ээ, тийм шүү.
За, нэлээн зугаатай байлаа.
Гэхдээ том залууг минь хооллох ёстой, бас түрээсээ төлөх цаг болсон.
Дашрамд хэлэхэд...
түрээс нь чи дээ.
Ну! Хараал ид!
Чи ирэх үү, үгүй юу?
Очлоо!
Юу бодоод байгаа юм?
Надаас зайл!
Бараг боллоо.
Юу чинь бараг болоод байгаа юм?
Чиний бөгснөөс хутгаа сугалж байна, садар муусайн!
Хараал ид!
Бодол санаагаа миний өмднөөс холдуул!
Би Блэйкд хэлнэ шүү.
Шинэ дүрэм.
Одоо би ярина.
- Энэ чинь үзэгчдэд тун хэцүү байх нь ээ. - Амаа тат!
Намайг бодоё л доо.
Одоо бид Парадокс руу буцах ёстой биз дээ?
Тийм биз?
- Одоо би ярьж болох уу, эсвэл... - Толгойгоо дохиод бай, новш минь.
За.
Дараа нь чиний алуулсан тэр хөөрхий хүү Жонни ярьж байсан хүмүүсийг олно!
"Хөөрхий хүү" гэнэ ээ. Тавь гаруйхан настай байх шүү!
Тийм ээ, эндээс гарах арга мэддэг бол бид тэднийг олно.
Тэгээд тэр ТВА-гийн новшнуудаар амласан ёсоор минийхийг засуул!
Энэ чинь даалгаврын үнэр ханхалж байна.
Надад хоолны үнэр ханхалж байна.
Тэгээд яагаад чи эцэст нь жинхэнэ хувцас өмссөн юм бэ?
Минийх улаан, цусаа харуулахгүйн тулд.
Гэхдээ шар ч бас хэрэг болохыг би ойлгож байна.
Чамайг анхаарал төвлөрүүлэх эмгэгтэй эсэхийг шалгуулж байсан уу?
Үгүй ээ.
Гэхдээ хэд хэдэн бэлгийн замын халдвар авч байсан, тэр чинь...
магадгүй тэр эмгэгээс болсон байх.
Хараал ид!
Чи юу хайж байгаа юм бэ?
Бурхан минь, олдлоо.
Үгүй, үгүй, болохгүй. Энэ чинь архисан спирт шүү.
Уумаар байгаа болохоор... За за, тэгье. Элэг минь чөтгөрт юм.
За, сайн байна.
Энэ чинь юу вэ?
Энгийн амьдрал дээр би хиймэл үс зүүдэг, гэхдээ хэн ч мэдэхгүй.
Бүгд мэднэ дээ.
Чамайг юу зовоож байгааг ярих уу,
эсвэл гурав дахь бүлгийн эргэн дурсамжийг хүлээх үү?
Чөтгөрт яв.
Чи мэдэх үү...
миний ертөнцөд чи...
Чамайг хүндэлдэг юм шүү.
Тийм үү, минийхэд тэгэхгүй.
- Минийхэд ч намайг тийм ч их тоодоггүй. - Тэгэлгүй яахав.
Би ямар нэгэн юм болохыг хүссэн юм. Би...
Хараал ид, би Өшөө авагч болохыг хүссэн.
- Өшөө авагчид чөтгөрт ор. - Тийм ээ.
Гэхдээ намайг аваагүй. Икс-мэнгийнхэн ч мөн адил...
Найз бүсгүй маань намайг орхиход...
- тэгээд би л... - Чамд найз бүсгүй байсан юм уу?
Тийм ээ.
Ванесса.
Бид уулзахад тэр бүжигчин байсан.
Бид нэг бүтэн амьдралтай байсан.
Сайхан байсан.
Гэхдээ, өө бурхан минь, би л...
Бүгдийг нь сүйтгэчихсэн.
Гэтэл чи.
Чи Икс-мэн байсан.
Тэр ч яахав. Чи бол Икс-мэн өөрөө байсан. Чи...
Чонолуу байсан.
Тэр миний ертөнцөд баатар байсан.
Тийм үү, тэгэхэд...
минийхэд тэр өрөвдөлтэй новш.
Чи "Логан баатар байсан" гэсэн. Юу болсон юм бэ?
Тэр нас барсан.
Яаж?
Албан ёсоор бол модонд цээжээ цоо хатгуулсан, гэхдээ...
үнэндээ чи нэг хүнийг аврах гэж хүчээ бүрэн шавхсан юм.
Хэнийг?
Лабораторид түүнийг бойжуулсан новшнууд "Икс-23" гэж нэрлэсэн. Гэхдээ...
тэр чинь дөнгөж жаахан охин байсан.
Чамаас залуу, нарийхан, ямар нэгэн байдлаар чамаас ширүүн хувилбар.
Чи түүнийг аврах гэж үхсэн.
Үнэхээр гайхамшигтай байсан.
Сонсооч, михо, чамайг зовж байгааг би мэдэж байна.
Миний хараагүй, өндөр настай, африк гаралтай хамтран амьдрагч Сохор Эл үргэлж хэлдэг юм,
өвдөлт бид хэн болохыг зааж өгдөг гэж.
Заримдаа тэр өвдөлтөөс зугтахын оронд түүнийг сонсох хэрэгтэй.
- Бурхан минь. - Тийм ээ, тэр ухаантай хүн.
Үгүй, үгүй. Тэр нь түүний нэр үү? Чи түүнийг "Сохор Эл" гэж дууддаг юм уу?
Тэр чинь сохор шүү дээ.
Хараач чамайг!
Тэр бидэнтэй хамт явна.
- Үгүй, явахгүй. Хэзээ ч үгүй! - Үгүй ээ, тэр явна.
- Өө, тийм ээ... - Уучлаарай!
Намайг өршөөгөөрэй!
Нааш ир, охин минь!
Чи хэн бэ?
Өө, би Дэдпүүл.
Чи ч бас Дэдпүүл юм байх даа.
Гэхдээ энд намайг бүгд "Найзпүүл" гэдэг юм.
Бурхан минь. Хатагтайпүүлийг хараагүй юм чинь. Жинхэнэ гоо бүсгүй шүү.
Дөнгөж нялх хүүхэдтэй болсон. Тэгээд...
Огт мэдэгдэхгүй ээ.
Тэгж хэлж болохгүй байх аа.
Зүгээр зүгээр.
Би өөрийгөө феминист гэж боддог хүн.
Тийм байх.
Тэр чинь алтан бүрхүүлтэй, ...тавьдугаар калибрын Дезерт Игл гар буунууд уу?
Мэдээж.
Чихний ээмэгтэйгээ зохитол доо.
Надад өгчихгүй юү?
Хэзээ ч үгүй, цогцос дээгүүр минь алхаж байж аваарай.
Чи хөгжилтэй хүн юм аа.
Чи Мэри Пүппинстэй танилцсан байх. Өөрөөр хэлбэл Нохойпүүлтэй.
Гараа хаа тавихаа болгоомжил.
Биеийн ерэн хувь нь мэдрэмтгий цэг, өөрөө ч чамд мэдрүүлнэ шүү.
Энэ бяцхан эрхлүүгээ нэг л агшин нүднээсээ салгавал...
шинэ аав хайж эхэлнэ дээ.
Хэрэв тэжээвэр амьтнаа хариуцаж чадахгүй бол энэ бяцхан индранилд чи зохихгүй байх.
Бүх ялд буруугаа хүлээж байна, эрхэм шүүгч ээ.
Дахиж ийм юм болохгүй.
Чи яагаад ийм эелдэг байдаг юм бэ?
Өө, эелдэг байхад нэг ч төгрөг гарахгүй шүү дээ.
Амаа хамхих нь ч бас үнэгүй шүү.
Энэ Логан.
Ихэвчлэн нүцгэн биетэй явдаг ч, гэрлэлтээ цуцлуулснаасаа хойш биеэ хаясан.
Маск чинь хаана байна?
Болиоч доо, залуусаа.
Өө, энэ хүн ээ.
Бид амьд үлдэгсдийн нэг бүлгийг хайж яваа.
Өө, тэд тэнд байгаа.
Тийм ээ, гэхдээ хөлсний цэрэг хоорондын үгээр хэлэхэд Дэдпүүлийн отрядтай таарахгүй гэж залбираарай.
Тийм ээ, тэд галзуу.
Тэд чамайг мянган хэсэг болгож хэрчээд Хоосон Орон зайд тарааж нуучихна.
Хэрэв тэд бага насныхаа сэтгэлийн шархыг л эдгээж чаддагсан бол...
үнэхээр гайхалтай эдгэрлийн аянд гарах байсан даа.
Сонсооч, бид хилийн нутаг руу явж байгаа.
Хаана байгааг нь мэдэх үү?
Тийм, тэр... Эндээс баруун зүгт арван хоёр километрт. Хүсвэл унаагаа зээлдүүлж болно.
Энэ миний хувьд нэр төрийн хэрэг болно.
Үгүй, үгүй, үгүй. Ер нь болохгүй.
Үгүй ээ. Юу гэж... Үгүй! Үгүй!
Машиндаа суу л даа.
Энэ чинь машин биш.
Энэ чинь хараал идсэн Хонда Одиссей шүү дээ.
Хурдны хариу үйлдэл нь жигшмээр.
Хуучирсан медиа систем.
Хонда компани эмчлээгүй заг хүйтнэ дахин дэлгэрч байгааг хараад...
өрсөлдөхийн тулд Хонда Одиссейг зохион бүтээсэн юм.
Хараал идсэн машиндаа сууч.
Энэ чамайг бүрэн бүтэн, аюулгүй хүргэнэ.
Хөгшин Бэтси үргэлж ийм байдаг.
Гэхдээ чи нохойг минь буцааж өгөх хэрэгтэй шүү.
Мэдэж байна. Сонс. Тийм ээ, хүүхэд минь.
Хэрэв чи түүнийг хэзээ нэгэн цагт орхих юм бол, эсвэл шинэ гэр хэрэгтэй болбол...
эсвэл чамд ямар нэгэн юм тохиолдвол...
Би түүний аав болохыг үнэхээр хүснэ.
Надад ер нь юу тохиолдох юм бэ?
Их юм тохиолдож мэднэ.
- Бурхан минь. - Үгүй! Бид зугтаж байна.
- Над өг тэрийг. - Эрдэнэ шиш хэтэрхий нягт байсан шүү, охин минь!
- За тэгье. - Нааш ир!
- Хараал ид! - Сайн уу!
Баяртай.
За, би зүгээр л асууя...
Тэр хувцас чинь юу болоо вэ?
Шатаж унасныхаа дараа хийсэн анхны юм бол...
- Би хувцсаа тайлсан. - Боль.
Тэр болтол муухай биш ээ.
- Хувцасны минь тухай ярихаа боль. - Чи өөрөө хийсэн юм уу?
- Тэр байдалд орж байсан. - Боль. Одоо.
Х-Мэнчүүд чамаар өмсгөдөг юм уу? Тэр хараал идсэн новшнууд.
Тэд чиний найзууд биш шүү, би чамд хэлье.
Жинхэнэ найз гэдэг найзаа...
Лос Анжелесийн Рамсын төлөө гэмт хэрэгтэй тэмцэж яваа юм шиг харагдуулж гэрээс гаргадаггүй юм шүү.
Энэ тухай амаа хамхь, эс бөгөөс...
Тогт, тогт, тогт. Хөмсгөө цуглуулахаа боль, хонгор минь.
- Би ердөө л жаахан ойртох гэсэн юм. - Тэгвэл өөр юмны тухай ярь л даа.
За яахав.
Боль доо.
Хэрэв тэд чиний ертөнцийг аварч чадвал...
эндээс гарахаараа хамгийн түрүүнд юу хийх вэ?
Спиртэн архи балгаад, дээр нь шил арчигчийн шингэн нэмж уух уу даа?
Чи юу гэв?
Буцаж очоод хамгийн түрүүнд юу хийх вэ гэлээ.
Үгүй, үгүй. Түүнээс өмнө.
"Хэрэв... тэд чиний ертөнцийг аварч чадвал" гэв үү?
"Хэрэв" гэдэг чинь юу гэсэн үг вэ?
- Тэр чинь... - Чи надад худал хэллээ.
Тэд надад туслаж чадах эсэхийг чи огт мэдэхгүй юм биз дээ?
Үгүй. Би, би...
Хараал ид! Би худал хэлээгүй!
- Худал хэллээ! - Үгүй! Би ухаалаг хүсэл хэлсэн юм!
Учир нь надад чи хэрэгтэй.
Энэ. Яг л үүний учир. Энд байна.
Бид ямар нэг юм хийхгүй бол тэд үхнэ.
Ертөнц аврах тухай би юу ч мэдэхгүй.
Тэгээд ч надад ямар хамаа байна аа?
Учир нь миний бүхэл ертөнц энэ зурган дээр байгаа юм.
Ердөө л есхөн хүн...
би ганцаараа яаж аврахаа огт мэдэхгүй байна.
Би мөнгөний төлөө хүн алж сурсан. Гэхдээ чи...
чи хүн аврахыг мэддэг!
Ядаж л нөгөө Росомаха мэддэг байсан.
Хараал ид! Хамгийн муу нь надад тохиосон бололтой.
Чи дөнгөж сая...
"ухаалаг хүсэл" хэлсэн гэв үү?
Намайг "Амтай хөлсний дайчин" гэдэг.
"Үнэнч Тимми, Саскатуны минжний хатан" гэдэггүй шүү.
Дахиад нэг үг.
Гуйя, нэгийг хэлээч.
Засаг даргын.
Өө, хараал ид!
Чи мэдэх үү? Чи бол жинхэнэ онигоо.
Өшөө авагчид чамайг аваагүй нь гайхах юм биш.
Эсвэл Х-эрчүүд. Тэд хэнийг ч авдаг шүү дээ.
Чи бол...
инээдтэй, болоогүй, тэнэг хагас ухаантан.
Би амьдралдаа...
чамаас илүү өрөвдөлтэй...
анхаарал хатсан, дэмий донгосогч новшийг...
хэзээ ч хараагүй. Энэ их юм хэлж байна шүү, учир нь би...
хоёр зуу гаруй жил амьдарсан, тэгээд чамд хэлье...
нөгөө халзан охин нэг зүйлд зөв байсан. Чи хэзээ ч ертөнцийг аврахгүй!
Чи стриптизчинтэй...
харьцаагаа ч хадгалж чадаагүй шүү дээ!
Новш минь, чамайг ганцаараа үхнэ гэж хэлмээр л байна...
гэхдээ чи үхэж чаддаггүй нь бурханы хамгийн сайн онигоонуудын нэг...
гэхдээ энэ нь бид бүгдэд тохиосон зовлон!
Юу ч хэлэх юмгүй боллоо юу, Амтан минь?
Би одоо чамтай зодолдоно.
Тийм үү?
Хм. Одоо ам нээхгүй боллоо юу?
Новш чи.
Хөөе!
Үгүй, үгүй, үгүй!
Хүүхэд хутга!
Бүгдийг буцаан авлаа. Хонда Одиссей нь арай дажгүй юм байна.
Чамаас илүү л дэ, шигшүүр новш.
Бид дөнгөж эхэлж байгаа шүү, найз.
Өө, чи... Хараал ид!
Тор!
Бид хаана байна?
Мэдэхгүй ээ, гэхдээ... надад энд таалагдаж байна.
Тогт, тогт, тогт!
За.
Бүгдийг чинь хараач. Та нар тэр нөгөөдүүл нь байх нь ээ.
Гайхалтай.
За дахин танилцъя, та нар...
- Гайхамшигт... Электра уу? Тийм. Хэн мартах вэ? - Электра.
Чамайг бол энд харна гэж бодоогүй. Чамайг яасан гэж бодсон, мэдэхгүй...
тэтгэвэртээ гарсан гэж.
Тэнэг болсон уу?
Тэтгэвэртээ гарсан.
Би аль хэдийн Войдод орчихсон. Дахиж хаягдах гэж яарахгүй ээ.
Чамд би дургүй.
Хэзээ ч дургүй байсан шүү дээ.
Миний дорой байдлыг сануулсан энэ шүүслэг залуу хэн билээ?
Чамайгаа хараач.
Чи яг л Хоукайгийн супер баатар хувилбар шиг харагдана.
Намайг Реми ЛеБо гэдэг, Ле Дьябл Блан.
Гэхдээ чи намайг Гамбит гэж дуудаж болно.
Слинг Блэйд-ийг үзээгүй удаж дээ. Дахиад нэг хэлээч.
Намайг Гамбит гэж дууддаг.
Тийм үү? Тэднээр тэгүүлэхийг үнэхээр их хүссэн биш биз дээ...
гэхдээ нэг л болоогүй юм биш үү?
Манайд урьд нь Вулверин гэж нэг ч ирж байгаагүй шүү.
Гэхдээ хэлэхэд, асуух нь жирийн л эелдэг ёс шүү...
миний архийг бүгдийг нь шавхаж уухаасаа өмнө.
За, азаар надад огт хамаагүй юм байна.
Хараал ид.
Ичмээр юм даа.
За, тэр асуудал шийдэгдлээ. Сонс, бид та гурвыг олох гэж холоос ирсэн.
Бид дөрвүүлээ шүү дээ.
Дөрвүүлээ... Хэй, түр зогс. Магнето юу?
Тэнгэр дэх хайрт бурхан минь, Магнето байгаасай...
- Учир нь түүнтэй бол... - Тэр үхсэн.
Хараал ид! Дисней одоо харамчирхах нь уу?
Яг л Пиноккио нүүрээ миний бөгсөнд шааж аваад галзуу мэт худал ярьж эхэлсэн юм шиг.
Өө, чи бузар юм аа!
Ганц ч үг бүү хэл. Чи яг юу хийдэг юм бэ?
Тоглоомын хөзрийг цэнэглээд дэлбэлдэг!
Чиний чадвар чинь ойрын зайн ид шид юм байна. Гайгүй шүү.
За, бид яг л сүйрээгүй юм байна даа.
Тэгээд биднийг хэн энд авчирсан юм бэ?
Тэр чинь би байх аа.
Намайг харамсуулж болохгүй шүү.
Бурхан минь. Логан. Энэ чинь тэр. Энэ чинь Икс-23.
Чамд хэлж байсан хүн маань энэ.
Хэй, та нар яаж бүгдээрээ Войдод гацчихсан юм бэ?
Хаалга тогшсон.
- ТВА намайг энд явуулсан. - Намайг бас.
За, магадгүй би энд төрсөн байх. Сайн мэдэхэд... хэцүү л дээ.
ТВА манай ертөнцийг үхэж байна гэж шийдсэн.
Тэгээд би түүнийхээ төлөө тэмцэх завшаан ч олоогүй.
Бидэн шиг хүмүүс дуугүйхэн замхардаггүй юм.
ТВА үүнийг мэддэг учраас биднийг устгасан.
Хариулт нь тийм. Би оролцоно.
- Юунд? - Багт.
Би, чи, чи, бас би. Бид бүгд хамтдаа.
Энэ газраас зугтацгаая.
- Түүнийг бүү сонс. Тэр новш худалч! - Тэр бол ухаалаг хүсэл байсан юм!
Сонс доо.
Бид Кассандрагийн үүрэнд ороод гарсан.
Войдоос гарах ганц зам бол түүгээр дамжих.
Тэр биднийг гэрт нь хүргэж чадна. Тэр өөрөө хэлсэн.
Түр зогс, та нар дотор нь ороод гарсан гэж үү?
- Тэгээд амьд гарсан гэж үү? - Худлаа.
- Үүнийг хэн ч хийж чадаагүй. - Бид хийсэн.
Биднээс хэн нэг нь түүнтэй тулгарах болгонд...
тэр хүн үхдэг.
Панишер, Квиксилвер, Дэрдэвил.
Дэрдэвил гэнэ үү? Үнэхээр харамсалтай.
- Зүгээр ээ. - За.
Тэр хөөрхөн сахиусан тэнгэр Жонни Сторм хүртэл.
Тэр гэнэт сураггүй алга болсон...
хоёр хоногийн өмнө байх аа?
Өө. Үнэхээр гунигтай юм.
Энэ Жонни залуу хаана ч байсан, гайгүй сайхан амьдарч байгаа нь дамжиггүй.
Сонс, олуулаа бол хүчтэй шүү дээ. Тийм үү? Бид...
дээр нь та нар. Бид Кассандраг...
өвдөг дээрээ хэвтүүлж, биднийг Войдоос гаргахыг албадаж чадна.
Өөртөө эргэлзэх гэж ямар байдгийг би мэднэ.
- Би тэгж огт боддоггүй. - Би гайгүй.
Солиорсон туузан хорхой шиг дотрыг чинь мэрэх тэр мэдрэмж.
Чи яг л миний сэтгэлд толь тусгаж байгаа юм шиг.
Та нар ертөнцөө аварч чадаагүй байж магадгүй.
Гэхдээ та нар өшөөг нь авч чадна.
Жонни үүнийг л хүсэх байсан.
Түр зогс. Чи Жоннитой танил байсан уу?
Өө, тийм ээ.
Энэ новш түүнийг хамтрах багт ятгаад...
тэгээд Жонни багахан "үхлийн" өвчин туслаа.
Үгүй, үгүй, үгүй. Бид мэдэхгүй шүү дээ.
Энэ бол өнгөц шарх байсан. Тэр амьд үлдсэн байж магадгүй.
Хэрэв тэр амьд үлдсэн бол үхлийг гуйж байгаа байх даа.
- Баярлалаа, эмч Росомаха! - Хэл дээ!
Чи Жоннид юу хийсэн юм, аан?
Хэлэхгүй бол би эхэлнэ шүү.
За за. За за. Хөөе, хөөе.
Сонс.
Тэр Кассандрагийн тухай ам халуу гаргаж байсан юм.
Тэгсэн тэр түүний арьсыг шарваганатуулаад...
дотор эрхтнийг нь газар бялжтал асгаруулчихсан...
шороо нь цусыг нь шунахайран соров. Аймшигтай байсан.
Тэр надад ах шиг хүн байсан.
Сонс, тэр өөрчлөлт хийж амжилгүй үхсэн. Гэхдээ...
Сонс, чи дэлхийгээ аварч чадаагүй байж магадгүй, гэхдээ...
чи минийхийг аварч чадна шүү дээ!
Чиний дэлхий надад огт хамаагүй, гэхдээ...
хэрэв энэ хоёр тэндээс амьд гарсан бол, бид хамтдаа...
дахин тийш орж чадна. Тэгээд түүнийг устгана.
Манайхан үүнийг амиа хорлох гэдэг шүү, хонгор минь.
Сэтгэцийн хүчийг нь хаачихвал бид давуу талтай болно. Би мэднэ.
Магнето үхсэнийг би мэдэж байна.
Гэхдээ түүний дуулга...
- энд хаа нэгтээ хэвтэж байгаа байх... - Кассандра дуулгыг хайлуулсан.
- Хараал ид! - Түүнийг алчихаад.
Хараал ид!
Тэр тоглож байгаа юм биш ээ.
Тэр дуулга л хүн бүрийг түүний хүчнээс хамгаалах цорын ганц зам байсныг мэддэг.
Тийм хүчтэй цорын ганц өөр дуулга бол Жаггернаутынх, гэхдээ...
- тэр Кассандрад зүтгэдэг. - Жаггернаутын дуулга. Тэр нь мөн.
Тийм ээ, тэр тагийг авна гэдэг...
- толгойг нь хамт авахаас өөр аргагүй. - Уучлаарай, гоо бүсгүй минь.
Би үүнийг зөөлөн хэлмээр байна. Чиний аялгууны багш хэн бэ? Миньонууд уу?
Бид энд чухал учрыг нь алгасаж байгаа юм шиг санагдаж байна.
Би энэ бүхнээс залхаж байна. Нуугдахаасаа залхаж байна.
Үнэнийг хэлэхэд, манай ертөнцүүд биднийг мартсан.
Эсвэл огт мэдээгүй.
Бидний байсан баатрууд.
Бидний аварсан амьдрал.
Эсвэл аврахыг хүссэн.
Магадгүй энэ хоёр бидний боломж байж магадгүй.
Дурсагдах.
Бидэнд зохистойгоор.
Тийм ээ.
Төгсгөл.
- Өв. - Тийм ээ!
Тийм ээ! Энэ эрд хийе гэвэл хийлгэ.
Энэ л миний хэлээд байгаа зүйл.
Том удаашруулсан тулаан, гунигтай хөгжим.
Бүгд хамтдаа. Амьд үлдэх үү, үхэх үү хэн мэдлээ? Тийм л зүйл.
- Хэн бэлэн байна? - Би төрөхдөө л бэлэн байсан.
Тийм ээ! Гамбит?
Аавыгаа мэдэхгүй ч, түүний шилбүүрээс бэлэн шумбаж гарсан гэдэгт итгэлтэй байна.
Бурхан минь, ямар бүдүүлэг яриа вэ.
Тийм ээ. Тэр ээжийн минь дотор тостой самраа цутгаж байсан...
би тэндээс шумбаж гараад "Юу байна, Док?" гэсэн.
Жонни чамд хайртай байсан байх. Икс-23, чи яах вэ?
Намайг Лаура гэдэг.
- Явцгаая. - Явцгаая, хараал ид!
- Тоглоом эхэллээ шүү. - Тийм ээ!
- Бид үүнийг хийнэ. - Та нар бүгд үхсэн.
Бурхан минь! Орчноо ажигла л даа.
Хөөе, хөөе. Би хань хайхгүй байна. Зайл.
Чи надад түүнийг сануулж байна.
Уурлаж, согтуу, хатуу...
- Гайхалтай хүн юм шиг сонсогдож байна... - Дуусаагүй.
Хамгийн чухал үед ирдэг байсан.
Өөрөө ч мэдэхгүй.
Чи мэдэхгүй байж магадгүй, гэхдээ...
чи сайн хүн шүү, Логан.
Би мэдэхгүй байж магадгүй, гэхдээ би хамгийн муу Логан нь юм шиг байна.
Чиний ачаар би амьдрах боломжтой болсон.
Чиний ачаар би өсч торнисон.
Олон хүүхэд тэгсэн.
Олон хүүхэд миний буруугаас өсч чадаагүй.
Надад итгэ, хүү минь, би баатар биш.
Тэр хувцас өөр зүйл хэлж байна.
Тийм ээ. Чамд таалагдаж байна уу?
Скотт намайг үүнийг өмсөөч гэж гуйдаг байсан.
Жийн, Шуурга, Араатан ч бас.
Бүгдийг нь.
Тэд намайг багт нь оруулахыг хүссэн, гэхдээ би оролгүй.
Тэдэнд "Бүгд чинь чисхай инээдтэй харагдаж байна" гэж хэлсэн. Яахав...
Би тэнд байхыг хүсч байгаа мэт бодуулж болохгүй байсан юм.
Тэгээд нэг өдөр, ганцаараа хол яваад байтал, хүмүүс ирээд...
мутант агнаж эхэлсэн.
Цаашдыг нь би таамаглаж чадна.
Үгүй, үгүй, болоо...
Намайг хэлье. Би...
Би үүнийг хэлэх ёстой.
Барнаас согтуу гэдгэр гэртээ дайраад ирэхэд хэдийнэ оройтсон байлаа.
Тэд үхсэн байсан. Бүгд...
Энэ хувцас л надад тэдний хэн байсныг сануулдаг бүхэн.
Бас миний хийсэн зүйлийг.
Бид нар туяа гармагц Кассандрагийн дээр очно.
Сайхан зугаацаарай. Миний тэмцэл биш.
Чамгүйгээр бид үүнийг бүтээж чадахгүй.
Хөөе. Намайг хэн гэж бодсон ч, буруу хүнээ оллоо.
Чи үргэлж буруу хүн нь байсан.
Юу гэв?
Алиот тэднийг барьж аваагүй.
Кассандра эхлээд өөрөө тэдэнтэй наадахыг хүссэн юм.
Тэд зугтсан.
- Бусдыг нь олсон уу? - Үгүй.
Сайн. За тэгье. Ёо.
Бусад нь тэднийг олсон.
Өө, ёстой хөөрхөн. Сайн байна, Пайро. Сонгодог солих заль.
- Чи намайг үнэхээр хуурлаа. - Тайвшир.
Хэрэв тэд Новагийн араас орвол, тэр өөрөө шийднэ.
Кассандра бол солиотой, ямар ч байж мэдэх амьтан.
Тэгээд л бид түүнийг тэнд тавьсан юм биш үү?
Тэр Хоосон Орон зайг хэзээ ч орхиогүйд бурханд баярлалаа.
Цаг Хямрагч хэдхэн цагийн дараа бэлэн болно.
Би эрсдэл хийж болохгүй.
Чи болохгүй байж магадгүй.
Гэхдээ би чадна.
Үнэтэй ч гэсэн.
Чи яагаад тэр тэнэг хоолойгоор хэлэх ёстой юм бэ?
Жигшмээр юм.
Хийлгэх үү, үгүй юү?
За. Чиний үнэ.
Түүнийг ус.
Хө. Мутантууд.
Өө! Тэрийг харах л даа!
Тэр том гар хаагдахыг харж байна уу. Дотор нь хэн ч ороод гарахгүй.
Гэмбитийн хэлэх гэж байгаа нь...
Жаггернаутын дуулга авах амар биш гэсэн үг.
Би одоо ердөө л зохиогоод байгаа юм...
- Тийм. Блэйд рүү өргө. - Буу!
Тэр энэ гоё юмыг хаанаас олчихов?
Энэ бол Шийтгэгчийн AT4.
Аль Шийтгэгчийнх вэ? Таван хүн байсан шиг.
Ганцхан л Блэйд байсан...
бас ганцхан л Блэйд байх болно.
Ирж байна!
Өө, энэ сонирхолтой болох нь.
Үүнийг хүлээж би хэдий удсаныг чи мэдэх үү?
Уху! Би одоо энд нэрээ дуурсгах гэж байна.
Та нар үүнээс амьд гарна гэж бодохгүй байна.
Энд өнөөдөр юу болсныг л хүмүүст мэдэгдээрэй.
Гарч чадвал миний өмнөөс нэг хундага ууж өгөөрэй, за юу?
Та нар бидний араас наалдаад дотогш ор.
Бид багцыг чинь авч өгнө.
Тэгээд бид өөрсдийн төгсгөлийг олно.
Тэгээд бөмс!
Зарим новшнууд яmаа толгойноос дээш мөс гулгахыг оролдсоор л байна.
Та хоёр зугтсан бол би тэвчинэ.
Гэтэл буцаж ирэх үү? Дур зоргоороо?
Эрчүүд ёстой тэнэг юм.
Би зүгээр л гэртээ харих хэрэгтэй.
Харамсалтай нь, тэр цэсэнд байхгүй ээ.
Үхэл эсвэл боолчлол. Мэдээж, сонгож авна.
Босоо доо.
Эцэст нь...
өөр хүнд ярих боломж олгох сайхан юм.
Энэ миний гол давуу тал биш.
Чи тэгэх ёсгүй байсан.
Чи бол сонирхолтой нэгэн юм, тийм биз дээ?
Чи түүний бүх юмны цаана төөрчихдөг юм шиг надад санагддаг...
Хоосон Орон зайд Дэдпүүл шиг юм арав алхам тутамд бий.
Харин чи...
Энд юу болоод байгаа юм бэ?
Сонин юм...
Энд ийм юм байна гэж бодоогүй.
Уур хорсолын цаана.
Чи нуугдаж байгаа юм.
Тэднээс.
Чиний урваж орхисон бүх хүмүүсээс.
Хичнээн их зовлон вэ.
Би эргэж явсан.
Тэд намайг дуудсан ч би...
Би үргэлж тэгдэг.
- Логан! - Мэдэж байна.
Чи зөвхөн тэгээгүй шүү дээ.
Тийм биз дээ?
Чи тэднийг олсон.
Х-Мэнүүдийг.
Үхсэн.
Түлээ шиг овоолоотой.
Чи юу хийчихсэн юм бэ?
Би хороож эхэлсэн.
Тэгээд зогсож чадаагүй. Зогсохыг ч хүсээгүй.
Тэр бүх муу хүмүүсийг.
Зөвхөн муу нь ч биш.
Миний хайрт жаал минь.
Тэгээд би бүх дэлхийг Х-Мэнүүдийн эсрэг хөдөлгөсөн.
Блэйд!
Ганц удаа л болов уу...
Чарльзын намайг тийм гэж бодсон тэр хүн болохыг хүсэж байна.
Логан...
Хоосон Зайд чи жинхэнэ чигээрээ байж чадна.
Би зүгээр л эрх чөлөөтэй болохыг хүсэж байна.
Би чамайг чөлөөлж чадна.
Тэр бүх дуу хоолойг би намжааж чадна.
Би чамайг бариад байна.
Үгүй.
Би чамайг барьчихлаа.
Үүнийг минь авч хая!
Чи биднийг гэрт нь буцаа, эс бөгөөс би чиний толгойг мушгиж тастчихна.
Чи юунд инээгээд байгаа юм бэ?
Энэ юмыг минь толгойноос авахгүй бол би чамайг гэрт чинь буцааж чадахгүй.
Тэгээд чи түүнийг авмагц...
Би чиний тархийг атомын түвшинд буцалгаж...
Эньягийн цомгийг сонсож, биеэ янзлах болно.
Эньягийн цомог гэж байдаг юм уу?
Эсвэл чи намайг ал...
эсвэл би чамайг алъя.
Хоёулаа гайхалтай сонголт.
Намайг хийгээсэй гэж байна уу?
Үгүй, би өөрөө хийнэ.
Түүний хүзүү яг энд байна. Огт асуудалгүй.
Чи замбараагүй болгочихно.
Өө, наад зах нь PG-13 ноён минь, сүүлчийнхээс нь бусдыг нь!
Юу болоод байгаа юм бэ?
Энэ ямар байдгийг чи мэдэхгүй!
Өдөр бүр. Бузгай ухах.
Мах зөөх.
Би бүх амьдралаа...
Хүн болгонд үг хэлэх боломж олддоггүй.
Тэр охин үхэх гэж байна.
За. Хөөе, хөөе. Хэрэв би энэ дуулгыг авбал...
- чи биднийг алахгүй гэж амлах уу? - Хараал ид!
Би амлая...
Хамгийн түрүүнд чамайг алъя.
Чи яагаад ийм байдаг юм бэ?
Мэдэхсэн бол.
Авч хая.
- Юу гэв? - Авч хая.
- Яагаад? - Зүгээр л авч хая.
- Энэ бол асуудлаа засах ганц боломж! - Авч хая!
Би энэ хувцсыг өмсөж байна.
Энэ нь олон зүйлийг илэрхийлдэг, гэхдээ хамгийн гол нь...
энэ нь намайг Х-Мэн гэдгийг илэрхийлдэг.
Би чиний дүүг мэднэ.
Чамайг алмаар санагдаж байгаа ч...
бие махбод минь бүхэлдээ чамайг алмаар байгаа ч...
тэр намайг энд зогсож байгаад чамайг үхэхийг харуулахгүй!
Гараа ав.
Энэ түүний төлөө.
Энэ Чарльзын төлөө.
Хөөе, үгүй, үгүй, үгүй! Намайг Жонни шиг бүү гутаа!
Ах минь чамд хайртай байсан.
Тэр бид бүгдэд хайртай байсан.
Сайхан л байж дээ.
Тэр чамд ч бас хайртай байх байсан.
Хэрэв тэр чамайг мэдсэн бол...
чамайг хаана байгааг мэдсэн бол...
чамайг гэртээ авчрахын тулд орчлон ертөнцийг ч цоолох байсан.
Энэ бол миний гэр.
Тэгвэл наад зах нь түүний гэрийг аврах зөвшөөрөл өг.
Нэг солиотой юм сонсмоор байна уу?
Хэдэн хоногийн өмнө сонор солиотой нэг шидтэн энд ирсэн.
Мэдээж би түүнийг алсан.
Дөрвөн өдөр түүний арьсыг өмсөж явсан.
Гэхдээ...
би түүний хөөрхөн хуруунаас...
энэ жижигхэн...
чимэглэлийг олж авсан юм.
Гайхалтай!
- Марвелын гялалзсан цагираг. - Энэ юу вэ?
Энэ бол чиний гэр лүүгээ харих зам.
Амийг минь аварсанд чамд өртэй нь үнэн. Гэхдээ юмыг сонирхолтой байлгая.
Алиотын хоол болохоос чинь өмнө чамд дөрвөн секунд л үлдсэн байх.
Уралдъя.
Хэлсэнчлэн стандарт гурван жилийн...
бүрэн баталгаатай.
Дахин нэг боломж өгсөнд баярлалаа.
Бүү санаа зов. Уэйд бид хоёр баг учраас тэр шимтгэлийн талыг авна гэдгийг би хариуцна...
Энэ чинь Киа шиг санагдаж байна.
Энэ чинь Киа Карнивал биш гэж үү?
Бурхан минь. Энэ чинь Дэдпүл байна.
Тэр чинь Вулверин.
Яг түүн чинь мөн дөө.
Фокс түүнийг алсан.
Дисней дахин амилуулсан. Түүнийг 90 нас хүртэл нь үүнийг хийлгэх юм байна.
Явцгаая.
Би чамайг ажлаас чинь чөлөөлнө!
Үүрд!
Үүрд.
Сэрье, сэрье.
Бурхан уу?
Чи миний гэдсэнд энэ бүх сумыг шахсан болохоор...
би яагаад гэдгийг олж мэдэх гэж байна.
Би шууд хэлчихье.
Чи надад хуруугаа хийх албагүй.
Бурхан минь, заримдаа асуучихаж болдоггүй юм уу.
За яахав.
Үнэхээр үү?
Гараа халаасандаа хий.
Парадокс гэдэг нэг залуу.
Намайг Хоосон Зайнаас гаргана гэсэн.
Тэр TVA-д ажилладаг гэдгийг л би мэднэ.
TVA гэнэ үү.
Бид тохиролцсон шүү дээ.
Энэ залууд хамаагүй юм шиг байна.
Хамаатай болно.
Хөөе, хүмүүс ээ!
Цаг Урагч идэвхжихэд хэр удах вэ?
Сүүлчийн аюулгүйн шалгалтаа хийж байна.
За. За даа. Чармайсанд чинь баярлалаа, Ральф.
- Яаралгүй хий. - Үнэхээр үү?
Үгүй ээ, шүлсээ гоожуулсан тэнэг минь!
Үгүй! Бидэнд зочин ирлээ.
Аюулгүйн шалгалтыг цуцал. Одоо шууд асаах хэрэгтэй!
Би чамайг үнэхээр үзэн яддаг.
Үгүй! Боль!
Зайл! Чи хоцорсон.
- Чи дууссан шүү. - Тор яагаад уйлж байсан юм бэ?
Чи яаж зүрхлэв!
Хоосон Зайнаас хэн ч буцаж ирдэггүй.
Үүнийг Кассандра Новад хэл л дээ.
Парадокс. Бидэнд асуудал гарлаа.
Парадокс.
Пайрогийн толгойд харагдсанаас чинь зөөлөн зөөлөн юм байна.
Чи намайг алах гэсэн.
Би үнэхээр огт...
Хааны эсрэг явбал, хааныг ална гэж бай.
Гавлын яс цоолох клубт тавтай морил, Парадокс.
Тэр гараа угаадаггүйг чинь мэдэж байгаа биз дээ.
Энэ юу вэ?
Цаг задлагч уу?
- Тэнэг хүү. - Өө үгүй. Бид аль хэдийн дээр нь очлоо.
Бид одоо доош бууж тэр юмыг задлах гэж байна.
Бид чамайг харж байгаа шүү, хонгор минь. Чи зүгээр товчоо дараад бай.
Би үүнийг устгах гэсэнгүй.
Би үүнийг ашиглах гэсэн юм.
За, зайл. Аав ээж хоёр ярьж байна.
Хамгийн инээдтэй нь юу гэвэл...
Би Хоосон зайд жаргалтай байсан юм.
Чи хогоо над руу шиддэг байсан. Алиот бид хоёр цэвэрлэдэг байсан.
Бүгд жаргалтай байлаа.
Тэгсэн чинь чи яахаараа миний хашааны энэ тал руу орж бузарлав аа.
Тэгэхээр одоо энэ хашаа нурах ёстой.
Би чиний тэр бяцхан Цаг задлагчийг ашиглана.
Тэгээд би энэ ертөнцийг устгана...
дараагийнхыг нь, бас дараагийнхыг нь, дараагийнхыг нь...
эцэст нь зөвхөн Хоосон зай л үлдтэл.
Тэгээд би Бурханы дүрд тоглоно доо.
Алив.
Одоо чи надад энэ гоё төхөөрөмжөө яаж ашиглахыг зааж өг.
Бүү санаа зов, биднийг хэн ч саатуулахгүйн тулд би хэдэн найзаа дуудсан.
Уучлаарай хатагтай, гэхдээ таны үзэх ёстой нэг юм байна.
Дэлхий-10005 дээр зөвшөөрөлгүй Цаг задлагч асч байгаа шинж тэмдэг илэрч байна.
Энэ хэний бүс нутаг вэ?
Парадокс.
За, тусалсанд чинь үнэхээр их баярлалаа, хонгор минь.
Бурхан минь. Тэр толгойноос гарсан нь дээр юм аа.
Ямар замбараагүй юм бэ!
Боль!
Туслах жүжигчид зайлтал жаахан хүлээе.
Яв, яв, яв! Бурхан минь!
- Бур. Хан. Минь. - Новш.
Тэр байна шүү!
Алив даа, охин минь!
Алив, охин минь!
Миний сайхан охин гэдэг!
Бид дахиж хэзээ ч, хэзээ ч салахгүй. Хэзээ ч, хэзээ ч...
- Уучлаарай! - Новш!
Café Gratitude энд яаж ирчихэв ээ?
Түүнд минь уучлаарай.
Бүү чич, хайрт Мэри Паппинс минь. Би түүнийг дийлнэ.
Нааш ир, охин минь. Аав чинь энд байна.
Хөөе, энэ амьтны эрх чөлөөг бүү доромжил.
Хэн нь аав болохыг тэр өөрөө шийднэ.
Аль нь болох вэ, охин минь, а?
Жинхэнэ эх хувилбар уу, эсвэл энэ Ван Милдер үү?
Инээдтэй юм. Би ч бас дөрөв дэх ханыг зөөлөн тогшиж чадна шүү.
Гэрлэх санал.
Энэ юу байсан юм бэ?
- Новш оо, чи намайг тэгдэг гэж бодов уу? - Хоёул амаа тат.
Чи ямар нэг юм үнэртэж байна уу?
Тийм ээ, чамайг.
Тоо томшгүй олон чамайг.
Тэнд олон Дэдпүл байгаа гэж би чамд хэлсэн дээ.
Энэ муухай хэрэг.
Тэд нөхөрсөг биш бололтой доо.
Бурхан минь, огт үгүй.
Үүнд уучлаарай, залуус аа. Даалгавар дууслаа.
Үхлийн шалтгаан: алчихъя гэж цангасан зуун Дэдпүл.
Тэд тэнэг.
Гэхдээ тулалдаж чадна. Би л биш шүү дээ.
Холилдоод орох л дуртай байна, гэхдээ миний яс сийрэг бөгөөд...
бас нүүрээ бүтэн байлгах ёстой юм.
- Түр хүлээгээрэй. - Бурхан минь.
За яахав. Сонс.
Залуусаа!
Дэдпүл Прайм байна.
- Бидний тэмцэл та нартай биш... - Хөөе!
Чиний саналыг хүсэх үедээ Вулверины бэлгийг чиний амнаас сугалж авна.
Энэ бол Кидпүл. Тэр хамгийн бузар нь.
Бид зүгээр л дуусгаж болохгүй юү?
Бид дөнгөж эхэлж байна.
Үгүй, үгүй, үгүй. Энэ олон ертөнцийн тухай яриад байна.
Тийм ч сайн биш юм.
Зүгээр л алдаа...
дээр алдаа...
дээр алдаа л болсоор байна.
Хараач, Озын Шидтэн олон ертөнцийг хамгийн түрүүнд гаргасан шүү...
тэгээд хамгийн сайн нь хийсэн. Гейчүүд мэдэж байсан юм.
Гэтэл бид сонсоогүй.
Ялагдлаа хүлээгээд цааш яваад өгье.
Эндгэйм-ээс хойш тогтвортой гайхалтай байсан гэж би боддог.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Олон ертөнц дууссан.
Кассанди цаг хугацааны бүх урсгалыг тас няцлах нь ээ.
- Та нар яасан ч чадахгүй. - Чи ойлгохгүй байна уу?
Метронд буугаад түүнийг зогсоохгүй бол бид бүгд үхнэ.
Эзэгтэй маань юм юм бужигнаасныг хүсэхгүй шүү.
Метронд орох гэж байвал эхлээд биднийг даваад өнгөр.
Узийн цаг боллоо, хонгор минь.
Сэрэмжтэй бай!
- Намайг онилсон бололтой. - Тэгэлгүй яахав.
Чи зориуд тэгсэн шүү дээ.
Би тийм юм хийгээгүй ээ!
Намайг сонсооч, гоо бүсгүй минь.
Чи сэргэхэд хэр удах юм бэ?
Сэргэх гэнэ үү?
Чи үнэхээр бурхны бүтээсэн төгс тэнэг юм байна, тийм үү?
- Би зүгээр. - Чи яасан зоригтой юм бэ!
Чи мэдрэмжгүй новш минь!
Тэр сэргэдэггүйг би яаж мэдэх юм бэ?
Би шидтэн эмч биш шүү дээ.
Хараач. Пончикны тэрэг.
- Тэр чинь бараг л эмнэлэг шүү дээ. - Юу гэнэ?
- Тэд зөөврийн анхны тусламжийн хэрэгсэл зардаг. - Үгүй дээ.
- Би чамайг аюулгүй газар хүргэе. - Хүргэхгүй ээ.
Гүн амьсгаа аваач.
Хөөе, бид яагаад зогсоод байгаа юм?
Зүгээр л амьсгаагаа авч байна.
Юу гэнэ, чиний хөл амарч байгаа юм уу? Чи яасан хүнд ачаа юм бэ!
Учир нь би саа өвчнөөр саажсан юм.
Бүгд л асуудалтай. Намайг сонс.
Чи амьд үлдэнэ.
Над руу хараач, Найспүл.
Хэлээч!
Би амьд үлдэнэ.
Надтай хамт хэл. Чи амьд үлдэнэ.
Би амьд үлдэнэ!
Чангаар хэл!
Би амьд үлдэнэ...
Бүү буудаарай!
Хөөрхөн бяцхан гөлөг минь.
Хараал ид! Тэр амьд гарахгүй бололтой.
Бурхан минь, тэр царайгаа үнэхээр хайрладаг байсан.
Түүний сүүлчийн бодол надад мэдрэгдэж байна.
Тэр маш их айсан байжээ.
Гэхдээ тэр баатар шиг үхсэн.
Тэр алуулж үхсэн юм шүү, тэнэг новш минь.
Түүнийг дурсах ганц зүйл бол...
энэ хоёр алтан бүрхүүлтэй, ...50 калибрын Дезерт Игл гар буу.
Энэ түүний төлөө.
Чи бэлэн үү?
Би зуун чамайг алах гэж үү?
Тэгэлгүй яахав, бэлэн байна.
Хөөе, чи үүнийг харахыг хүсэхгүй байх аа, найз минь.
Сайхан охин даа.
Бурхан минь ээ.
Чи сайн зэвсгээ онцгой үед хадгалдаг юм уу?
Ихэвчлэн ална даа.
Тэр амаар таашаал өгдөг бариулуудын чинь салхины эсэргүүцэл хэр вэ?
Уучлаарай. Атаархахаараа л би хорсолтой эмгэн болдог юм.
За тэгье, эхэлье.
Бүх хүчээ дайчил.
Чи үхсэн.
Новш минь.
Дүлий байсансан бол гэж.
Би үхмээргүй байна. Үхмээргүй байна.
Би үхмээргүй...
Болиоч доо.
Би бүгдийг сүйтгэлээ.
Энэ бүхний дараа тэдний санах цорын ганц зүйл бол...
тэр аймар муухай газардалт байх болно!
Чи юунд инээгээд байгаа юм, новш минь?
Өө-өө.
Энэ нар нь сэргэдэг юм байна даа.
Алив. Бид үүнд зарцуулах цаг алга шүү.
Дэдпүлүүд!
Зэвсгээ хая.
Энэ Дэдпүл надтай хамт байгаа юм.
Өө, болохгүй.
Бурхан минь ээ.
Энэ чинь яг л Питер байна шүү дээ!
Хүлээ, чи... Та нар Питерийг таьдаг юм уу?
Тоглож байна уу? Дэдпүл болгонд өөрийн Питер байдаг.
Чёрт. Питер бол Дэдпүл бүрийн ертөнцөд жинхэнэ домог шүү.
Питер-сан.
Питер. Питер. Питер.
Миний Питерийг сайхан эдлээрэй.
Өө, одоо ирэв үү. За, чи хоцорчээ. Бүх юм дууссан.
Үгүй ээ, хараахан болоогүй.
Зогс, зогс. Бид бараг л дөхөж очлоо.
Сүүлчийн шулуун зам, найзууд аа. Амлая.
Хурдан, эрсдэлээ ахиулъя.
Хэрэв тэр Цаг хэмлэгчийн эрчмийг булааж авбал...
тэр бүх бодит ертөнцийн сүлжээг урж тастах хүчтэй болно...
Хоосон зайнаас өөр юу ч үлдэхгүй болтол.
Үүнийг яаж зогсоох вэ?
Би мэдэхгүй.
Одоо яасан бэ?
Энэ маск чинь үнэхээр айдас төрүүлдэг юм, тийм үү?
Яг л Бэтмэн шиг, гэхдээ хүзүүгээ хөдөлгөж чаддагаараа л өөр.
За, хараач, хараач.
Хэмлэгч газар доорх битүү өрөөнөөс тэжээгддэг.
Төхөөрөмжийн дотор нийлдэг бодис, эсрэг бодисын хос урсгалаар ажилладаг.
Одоо Кассандра Нова...
Хэмлэгчийн хүчийг бүх цаг хугацааны урсгалыг устгахаар чиглүүлж байна...
Энэ ертөнцөөс эхлээд.
Онолын хувьд чи түүнийг зогсоож болно...
доорх өрөөнд байгаа урсгалуудыг богино холболтоор тасалснаар.
Та нараас нэг нь хоёр урсгалын хооронд гүйдэл үүсгэвэл...
чөлөөлөгдсөн хүч машиныг устгана.
- Гэхдээ, за, гэхдээ... - Алив дээ, хүн минь.
Залгихгүй бол нулимаад хая л даа.
Гүүр болсон нэгэн нь үнсэн товрог болж устах болно.
- Би тэгсэн ч болно. - Тийм ээ, би ч бас тэгсэн ч болно шүү.
Бид юунаас ч амьд гардаг шүү дээ. Яг л жоом шиг.
Энэ удаад үгүй.
Энэ бол бодис ба эсрэг бодис.
Тэр хоёр бие биетэйгээ эвтэй найртай байдаггүй юм.
Тэд чиний биед холилдвол чамайг атом болтол нь бутална.
Надад итгэхгүй бол физикийн хуульд итгэ.
Хэдийгээр гүйдэл үүсгэх хүртэл амьд үлдсэн ч...
чи тэр доор үхнэ.
Хүлээ. Хүлээ.
Дээр байгаа тэр новшийн хэлснийг чи дуулсан биз.
Бид үүнийг хийсэн ч үхнэ. Бүрмөсөн.
Тийм болохоор энэ нь би байх ёстой.
Юу гэнэ?
Хараач, хүн минь...
чи үүний алийг нь ч хүсээгүй.
Чи зөв байсан.
Би худлаа хэлсэн.
Би чиний нүүр рүү шууд худлаа хэлсэн...
чамайг туслуулахын тулд. Чи бас тусалсан.
Чи худлаа яриагүй.
Чи зүгээр л ухаалаг хүсэл хүссэн юм.
Алив дээ.
Чамд буцаж очих бүтэн ертөнц бий.
Надад юу ч алга.
Үүнийг надад өг.
Хөөе.
Би энэ хамтын ажиллагааг удаан хүлээсэн шүү.
Чи нэг юм мэдэх үү?
Чи бол хамгийн шилдэг Росомаха байсан.
Найзууддаа минийхээс мэнд хүргээрэй.
Үгүй!
Хаалгыг онгойлго!
Энэ эрхэм золиослолын чимээнээс болоод чиний дуу хоолой сонсогдохгүй байна.
Чи яагаад ийм юм хийгээд байгаа юм бэ?
Учир нь би бол Марвелийн Есүс.
Эсвэл Спок.
Хэлэхэд хэцүү.
Уэйд!
Чи новшийн тэнэг хүн!
Уучлаарай, би л чалчаад байгаа юм.
Үхэх гэж айгаад байгаа юм шиг байна.
Энэ миний байх ёстой байсан.
Найзууддаа минь мэнд хүргээрэй, хонгор минь.
Уэйд!
Жигшүүртэй новш болохыг хүсвэл наад тал руугаа гарч хий!
Чи тэр дотор үхэх нь ээ, тэнэг новш!
Хөөе! Чи үүнийг хийх албагүй.
Би өөртөө хэрэгтэй болоод хийгээд байгаа юм биш.
Тэдэнд хэрэгтэй болоод хийж байгаа юм.
Үгүй!
Тэр амьд гарахгүй.
Дууслаа.
Росомаха.
Тэр миний ертөнцийн баатар.
Намайг хэн гэж бодож байсан ч буруу хүнтэй учирсан байна.
Чи үргэлж л буруу хүн байсан...
тэгсэн нэг л өдөр өөр болсон.
Уэйд.
Уэйд. Чи эцэст нь, эцэст нь үнэ цэнтэй болж чадна.
Ванесса.
Би Ванессаг үзмээр байна.
Амьдралдаа анх удаа би энэ хувцсыг өмсөхдөө бахархаж байна.
Энэ намайг Х-Хүн гэдгийг хэлж байгаа юм.
Би бол Х-Хүн.
Парадокс.
Чи завгүй байсан байх нь.
За яахав, хэн нэг нь хийх ёстой байсан.
Энэ газраас зарим нэг хачин дохио ирсэн.
Чи зөвшөөрөлгүй Цаг Урагчийн талаар юу ч мэдэхгүй биз дээ?
Үгүй. Үгүй. Би зөвшөөрөлгүй Цаг Урагчийн талаар юу ч мэдэхгүй.
Кассандра Новагаас асуувал дээр байх.
Учир нь надад баталсан юм...
тэр Хоосон Орон зайд аюулгүй хоригдсон гэж. Гэтэл үгүй...
тэр энд байсан. Бас миний тархийг тэмтэрсэн.
Чи яаж ийм юм болгочихов?
Чи огт оролцоогүй юм уу?
Түүнийг зогсооход уу? Тийм! Тийм ээ. Би оролцсон.
Гэхдээ хангалттай биш.
Түүний араас тийшээ буусан эрчүүдтэй харьцуулахад л юу ч биш.
Миний эрчүүд.
Миний найзууд.
Би тэдэнд сэрэмжлүүлсэн.
Хэрэв очвол бүрэн устаж үгүй болно гэж. Гэтэл тэд бүгд очсон. Яг л...
Яг л баатруудын адил.
Учир нь тэд тийм хүмүүс байсан юм.
Тэд хийх ёстой зүйлээ хийсэн дээ.
Өөрсдийн аюулгүй байдлыг огт боддоггүй.
Бид бүгд одоо ч энд зогсож байгаа нь л тэдний баатарлаг үйлсийн гэрч мөн.
Яахав даа, тэднийг буцааж авчрахын тулд чи бид хоёрын хийж чадах юм юу ч алга.
Тэр амилсан шүү, хонгор минь.
Новш!
Чиний шинэ Зангуу Биеийг олж авлаа.
Бид бол яахав сайхан л байна, новш минь.
Мм. Мм-хм.
Үнэхээр сайхан.
За яахав. Тослог хөхөө хур, өөрийгөө гайхуулсан садар минь.
Би ойлгохгүй байна.
Та хоёр яаж амьд үлдчихэв?
Чи зөв байсан. Бидний нэг нь үхэх байсан.
Гэхдээ Дэдпүл, Росомаха хоёрыг хамтад нь тавиад...
гар гараасаа барьж, Мадоннагийн дуу сонсголцуулбал...
үл устгагдах болдог юм, новш минь.
Энэ Дэдпүлийн Хувилбарыг Хоосон Орон зай руу буцаая.
- Хүлээ, хүлээ. Юу гэнэ? - Үгүй. Үнэндээ...
Энэ бол над шиг нутгийн уугуул.
Тэр энд харьяалагдана.
Чи хэн билээ?
Питерпүл. Гэхдээ намайг Питер гэж дуудаж болно.
Тэгээд би чамайг дуудна гэж найдаж байна.
Энд юу болоод байгаа юм бэ?
Чи шүүгдэж байна...
зөвшөөрөлгүй Цаг Урагч ажиллуулсан хэргээр.
- Аваач түүнийг. - Би зүгээр л...
чиний зориг хүрэхгүй зүйлийг хийсэн юм.
Бузар гараа надаас ав!
Тат!
Талархаж байна, ноёд оо.
Бөхийх хэрэггүй ээ.
Чи Омега түвшний мутантыг энэ цагийн урсгал руу дагуулж авчирсан.
- Зүгээр. - Чи бол...
- энэ цагийн урсгалд ойртох ёсгүй хүн. - Тэр тавтай морил.
Тэр костюм чамд гайхалтай зохиж байна шүү.
Намайг уучлаарай.
Чамд нэг юм үзүүлье. Асар том юм.
Скаутын ахлагч Кевин ингэж хэлдэг байсан юм.
Тэрийг харж байна уу?
Чиний орчлон ертөнц сэргэж байна.
Чи энд юу хийснээс үл хамааран...
чи зөвхөн дэлхийгээ аварсангүй.
Цагийн урсгалаа мөхлөөс хамгаалж үлдсэн юм.
Би бол амарч ав.
Чиний ажил дөнгөж эхэлж байгаа юм шиг санагдаж байна.
90 нас хүртлээ.
Хүлээ!
Бид тусламжгүйгээр Хоосон Зайнаас гарч чадахгүй байсан...
дэлхий нэг талаараа мартчихсан хүмүүсийн тусламжгүйгээр.
Чи яаж нэгэн байдлаар тэднийг гэрт нь буцааж авчирч чадах болов уу?
Юу хийж чадахаа харъя.
Би энд найзынхаа өмнө амласан...
ТВА нь түүний цагийн урсгал дахь зарим аймшигт явдлыг засаж чадна гэж.
Чи үүнд юу гэх вэ?
Өнгөрсөнг өөрчилнө гэж үү?
За, тэр надад дэлхийг аврахад тусалсан шүү дээ.
Тэгээд түүний өнгөрсөн л түүнийг тийм хүн болгосон юм.
Засах юм юу ч алга, ноён Уилсон.
Логан.
Шаурма идэх үү?
- Идэж чадна. - Тэгэе.
Мэдэж байна уу, Шилдгүүд шаурма нээсэн юм.
Тэд чамайг авбал азтай нь тэр.
- Өө. - Өө, дэндүү ээ.
Зайл хол!
Нааш ир, миний бяцхан амьтан минь. Тийм ээ, чи бол. Чи амьд үлдсэн нэгэн.
Өө, ертөнц бүхэлдээ зүгээр болсон.
Тийм ээ, зөв.
Тэгээд чи дараа нь юу хийх вэ?
Би бодоод олно. Үргэлж олдог л юм.
За тэгье.
Тэгэхээр бид дахиад уулзах байх аа?
Магадгүй үгүй.
Уулзтал, найз минь.
Логан.
Эл. Би эргэж ирлээ.
Цаг нь нэгэнт болсон доо.
Чамд бий юу?
Чөтгөрийн нунтаг дуусчихлаа...
- би уурласан чичиргүүр шиг чичирч байна. - Баярлалаа, Эл.
Бидэнд зочин ирлээ.
Алтеа, энэ бол...
Энэ бол Логан.
Танилцсандаа баяртай байна, Логан.
Би ч бас баяртай байна.
Энэ бяцхан хөгшин новш бол Мэри Паппинс.
Эсвэл миний нэрлэх дуртайгаар бол Догпүл.
Бяцхан илбэ хийгээд өгөх үү?
- Хэлийг нь хар. Тэнд байна. - Өө бурхан минь! Новш минь!
Тийм биз дээ? Армадилло гремлинтэй уурлан...
заан өвчний оронд...
- Хөөх. - ...нар гартал зогссонгүй болохоор тийм.
Хүн болгон ач холбогдолтой байхыг хүсдэг.
Үүний тулд Марвелын Есүс байх албагүй юм байна.
Зүгээр л нүдээ нээж эргэн тойрноо хар.
Хэрэв азтай бол...
хэдэн найз олох болно.
Хуучин найзууд...
бас зарим шинэ найзууд ч бас.
Тэр новш нохойг өг. Охинтой яриа.
За, сайн уу.
Сайн уу.
Чи завгүй байж дээ.
Би үүнийг чиний төлөө хийсэн.
Чи намайг хүсэхгүй байсан ч би үүнийг чиний төлөө хийсэн.
Эцэст нь...
Би бол дэлхийг аврах төрлийн хүн юм байна.
Нотолгоо хэрэгтэй бол энэ ширээний эргэн тойрныг хар л даа.
Хамгийн гоё нь юу гэж бодож байна?
Заримдаа бидний аварсан хүмүүс...
тэд биднийг бас эргүүлэн аварч өгдөг юм.
Бэлэгтэй нь зөвхөн чи биш шүү.
Энэ ямар газар юм бэ?
Хувцас нь гоё юм аа.
Амаа тат, Стэн Ли.
Deadpool комикийн зураг надад үнэхээр их таалагддаг юм.
Мэдэх үү, би түүнтэй ямар нэгэн ойр дотно холбоотой юм шиг л санагддаг байсан.
Тэгээд би хэзээ нэгэн өдөр энэ залууг тоглож үзмээр юм байна гэж бодсон.
Би нэг ч хэсэг буудаж эхлэхээсээ өмнө гурван долоо хоног тэнд байсан.
Кино хийж эхэлсэн анхны өдрөө...
Би үнэхээр их сандарч байсан шүү дээ.
Бүгд "Энэ залуу ер нь хэн бэ?" гэсэн янзтай л байсан.
Тийм юм их л байсан даа, тэгээд...
"Энэ амжуулах болов уу, үгүй юу?" Тэр бүх дарамтыг чи мэдэрч болно.
Үргэлж хувцас нь буруутай. Жүжигчин хэзээ ч биш.
- Энэ бол... - Цорын ганц арга.
Тэгэхээр ийм мэдрэмж байдаг юм байна.
Тэгээд гэрлүүд нь тэнд байна.
Эмнэлгийн судалгаанд зориулж.
- Баяртай, видео. - Баяртай.
Намайг Жонниг алуулсан гэдэг энэ жигшүүрт цуурхлуудаас залхсан шүү.
Бичлэгийг нь үзье.
Хоосон ертөнцөд...
чи эсвэл Алиотын хоол болно...
эсвэл түүнд зарагдана.
Үргэлжлүүл, Жонни.
"Тэр" гэдэг чинь хэн болохыг чамд хэлье.
Кассандра Нова.
Эрх мэдэлд галзуурсан, солиотой новш.
Хуруугаа долоодог, дотроо үхсэн, гутамшигт хямдхан амьтан.
- Тэр юу хийж чадахыг чамд хэлье. - Сонсож байна.
Миний хошногыг цэвэрхэн долоогоод, тамын ёроол хүртэл чулуу өшиглөж явж болно.
Үнэндээ тэр миний бүх арьсыг өвчиж аваад...
намайг хар дарсан зүүд шиг цусан бөмбөлөг мэт хагалсан ч надад огт хамаагүй.
Энэ хараал идсэн жигшүүрт амьдралд хийх сүүлчийн зүйл маань...
тэр новшийг шатааж устгах юм бол ч би жаргалтай үхэхгүй.
Бурхан минь, хүүхэн. Чи галзуу юм аа.
Тийм ээ, Уэйд. Би жаргалтай байж чадахгүй...
тэр сэгийн шарсан хүүрэн дээр шээж, шатсан үлдэгдлийг нь нь...
Жаггернаутын төмсийг зулгаахын зэрэгцээ нэхэж дуустлаа.
- Хөөх! - Үүнийг чи ишлэж болно шүү.
За.
Чамайг барьлаа, новш минь.