Хэн байна?
Зүгээр үү?
Юу болсон юм?
Гуйя...
Би тусламж дуудъя.
Зугтаа!
Догдолж байна уу?
Тийм ээ.
Клуб, дугуйланд орохоо дахиад бодов уу?
Тэгэхгүй байх аа.
Найзтай болоход их хэрэгтэй шүү.
Надад найзууд байсан шүү дээ, аав аа.
Би амьдралаа цэгцлэх хэрэгтэй байсан, Райли.
Мэдэж байна. Тэгээд тэрний төлөө...
Шинээр эхлэх хэрэгтэй байсан.
Мэдэж байна.
Инээмсэглэ...
Хөөе.
Баярлалаа.
Явъя.
Чи ирэх үү?
Очлоо, таван минутын дараа.
Тийм хүүхэд болмооргүй байна уу?
Бидний зургийг аваад өг.
Юу гэнэ ээ?
Чи жилийн цомгийн багийнх биз дээ?
Яаж мэдсэн юм?
Хувцаснаас чинь
секондын уйтгар үнэртээд байна,
бас чи бүгдийн зургийг авч байна.
Тэгэхээр чи эсвэл мөрдөгч, эсвэл цомгийн багийнх.
Аль нь ч гайхуулахгүй л дээ.
Бурхан минь, зүгээр зургаа авчих.
"Чийз" гэх ёстой юу? Зүгээр инээ.
Үсээ засаадахъя.
Боллоо.
Хазчихмаар амттай мах байна даа.
Юу?
Ноён Самнер, шинэ англи хэлний багш.
Хоёр хоногийн дотор
алган дээрээ бүжиглүүлнэ.
За, эхэлье. Бидний ярьж байгаа энэ сэдвүүд,
хүмүүс ээ,
энэ санаанууд
цаг хугацаанаас ангид.
Тиймээс л бид энэ номыг
хэдэн арван жилийн дараа ч уншсаар байна.
Болох уу?
Уучлаарай, ноён Самнер,
би зүгээр л...
гэр бүлийн яаралтай асуудлаа шалгаж байсан юм.
Тийм үү, тийм үү.
Тэгвэл гэрийнхэндээ хэлээрэй,
сошиал постын коммент хэсэг
яаралтай үед харилцах
хамгийн зөв газар биш шүү.
"Галуухан харагдаж байна, гичийнүүд ээ."
Их яруу найраглаг юм.
Тэнд чинь хөгжим бий юу? Тийм.
Тэгвэл плейлистээсээ нэг дуу хэл дээ.
Аан... "Шэйп оф юү."
Аа, Эд Ширан. Муу зохиолч биш.
Гэхдээ топ хорин хит бичихэд
үгний хувьд тийм ч хол явж чаддаггүй.
За, бүгдээрээ,
утсаа гаргацгаая.
Алив, гарга.
Одоо яг одоо сонсож байгаа дуугаа нээ.
Тэгээд харцгаая.
Чамд юу байна?
Рианна.
Нээрээ юу?
За.
Бруно Марс.
Тийм ээ, ойлголоо.
Хатагтай Тэйлор Свифт, тийм.
Биг Шон.
Уучлаарай, тэрийг мэдэхгүй юм байна.
Анхааралтай байсанд баярлалаа.
Аа, тийм.
Битлз.
Бүх цаг үеийн шилдэг хамтлагуудын нэг.
Гэхдээ тэднийг хулгай хийснийг
Африк-америк уран бүтээлч бүрээс
Чак Берригээс Бобби Паркер хүртэл тоохгүй өнгөрч чадвал шүү дээ.
Өө, чи арай
онгодыг өмчлөлтэй андуураад байна.
Үгүй, тэд хамтлаг бүрээс хулгайлсан. Чи ч мэднэ.
Тэгээд хүн бүр Битлзийг хуулсан, бас...
Брамс Бетховеноос хуулсан,
Бетховен Моцартоос хуулсан,
чи ч гэсэн энэ ангид орж ирсэн
дажгүй багш бүрийг дуурайж байна.
За, за, сонсоцгоо.
Тайван бай.
Миний хэлэх гэсэн санаа энэ.
Хэт улиг болсон сонсогдож магадгүй ч
би та нарын ярилцаж чаддаг хүн баймаар байна.
Юуны ч тухай.
Юуны ч?
Тийм ээ, юуны ч.
За, би та нарын харах өнцгийг тэлмээр байна.
Залуу байхад ямар байдгийг би санаж байна,
юунд ч санаа тавимааргүй байдаг. Мэдэж байна уу?
Тэр чинь дажгүй.
Гэхдээ энд...
бид зүгээр л тайвширч...
бас сурч болох орон зай бий болгож чадвал.
Надад тэр л чухал.
Тэгэхээр би өдөр бүр 7:30-д энд байна.
Тусламж хэрэгтэй бол, эсвэл зүгээр яримаар байвал.
Хичээлийн дараа бол?
Бололгүй яах вэ.
За анги аа, баярлалаа.
Энэ улиралд бид бүгд
нэлээн дотносоно гэж сайхан мэдрэмж төрж байна.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй. Баяртай.
Өдрийг сайхан. Баярлалаа, багшаа.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Баярлалаа.
Уучлаарай...
чи энэ газрыг захиалчихсан юм уу?
Үгүй ээ, би зүгээр... ихэвчлэн энд ганцаараа байдаг юм.
Аан.
Хэ. За.
Юугаар туслах уу?
Чамайг хичээл дээр зурж байхыг харсан.
Чиний бүтээл үү? Үгүй.
Миний юмнууд бол бараг муухай л даа.
Муу урлаг гэж байдаг юм уу?
За... намайг л хар л даа.
Би Вандер Вуманы фан арт ноороглож байна.
Пикассо есөн настайдаа тосон будгийн шилдэг бүтээл хийж байсан.
Дарамтгүй байгаа биз?
Нас бол зүгээр тоо шүү дээ.
Намайг Кайла гэдэг. Аан, би Райли.
Сайн уу. Сайн уу.
Тэгэхээр би, аан...
чамайг ч бас урлагт дуртай байх гэж бодлоо.
Ихэнхдээ гэрэл зураг.
Тэгээд, хэзээ нүүж ирсэн юм?
Аан, хэдэн долоо хоногийн өмнө.
Тийм ээ, аав маань шинэ эхлэл хайж байсан юм.
Өөрийнх нь хэлдгээр.
Тэр нь намайг цоо шинэ сургууль руу
баахан танихгүй хүмүүсийн дунд шидсэн гэсэн үг.
За, чи надтай танилцсан. Тэгэхээр нэг танихгүй хүнээр цөөрлөө.
Ер нь өөр хэн хэрэгтэй гэж?
Зургийг чинь жилийн цомогт оруулж болох эсэхийг харъя.
Тэг тэг, хүсвэл оруул.
Аан, овог чинь?
Тайлбарт бичих гэж.
Аан, С-Самнер.
Тэгвэл...? Юу ч битгий хэлээрэй.
Намайг хэн ч мэдэхгүй байх нь
бүгд намайг ноён Самнерын охин гэж мэдэхээс хамаагүй дээр.
Миний ам цоожтой.
Баярлалаа.
Хөөе, аан, ашиглаж байгаа юм биш шүү, гэхдээ...
надад нэмэлт тусламж хэрэг болох байх гэж бодож байна.
энэ семестрт тэр хичээлд сууж байгаа юм.
Хэзээ нэг өдөр хамт хичээлээ давтвал яах вэ?
Аан...
Тэгье ээ, яагаад болохгүй гэж?
Гоё.
За, эхний өдөр чинь ямархуу байв?
Амьд гарсан л харагдаж байна.
Яахав, байх ёстойгоороо л.
Найзтай болов уу?
Тийм ээ, үнэндээ болсон шүү.
Чиний тухай мэдсэн ч зугтаагүй.
Хм, тэгэхээр би чиний нууж явдаг бохир нууц юм байна.
Хэн байсан юм?
Кайла.
Хм.
Битлзийн мэргэжилтэн.
Мм-хм.
Сэргэлэн охин шүү, тэр.
Надад таалагдсан.
Хөөх! За тэгвэл.
Зөвшөөрсөнд баярлалаа.
Хар даа, дээрдэнэ гэж хэлсэн биз.
Аав аа, ердөө эхний өдөр шүү дээ.
Гэхдээ сайн эхний өдөр байсан бололтой.
Хмм?
Ээж ээ?
Ээж ээ!
Сайн уу! Сайн уу, чи хоцорлоо.
Сагсан бөмбөгийн тоглолт сурвалжилж байлаа.
Ийшээ ир, тэврүүлье.
Эхлээд шүршүүрт орсон нь дээр байх.
Тэгээд чи тэр юмандаа яах гэж суусан юм?
Олон жил унаагүй шүү дээ.
Олон жил биш ээ.
За, нэг жил. Ха-ха-ха!
Тэгээд юу болоод байна?
Халуун болзоо юу? Тэгнэ гэж юу байх вэ.
Хөөе, томхон дугтуй энэ тэр ирсэн үү?
Шуудангаар... мэдэж байгаа биз дээ?
Аан, үгүй.
Өө, уучлаарай, хонгор минь. Ганцхан сургуульд биш
арай олон газарт өгсөн бол...
За уучлаарай, хамгийн сайныг л хүссэн юм.
Шинэ даашинз уу?
Юу гэнэ ээ?
Өө, үгүй. Шкафныхаа ар талаас олсон юм.
Таарах нь уу гээд л үзэх гэж байна.
Тэгвэл шошго нь яагаад байж байгаа юм?
Аан...
Тэр хэн юм?
Зүгээр л нэг залуу.
Сүртэй юм биш.
Сүртэй биш биш юм биш ээ, ээж ээ.
Би зүгээр сэмхэн гарах гэж байсан юм.
Өөрөөр хэлбэл надаас нууж байгаа юм байна.
Надад итгэж болно шүү. Би арван наймтай.
Би коллежид явах гэж байна.
Алив дээ, би том охин болсон.
Дахиад хүнтэй уулзаж байгаа бол хэлж болно шүү дээ.
За яахав.
Зүгээр л нэг залуу...
дэлгүүрт танилцсан юм.
Анх удаа уулзах гэж байгаа юм уу?
Ээж ээ, нарийн ширийнээ.
Чи намайг мэднэ дээ.
Надад сайн юм тохиолддоггүй.
За, би хэлнэ ээ...
юмс жинхэнэ болоод ирвэл.
За юу?
За. Тэгье дээ, хонгор минь.
Кай, өрөөндөө байна уу?
Чи хуучин сургуульдаа үнэхээр дуртай байсан бололтой.
Тийм ээ.
Найзууддаа ч их дуртай байсан бололтой.
Санадаг уу?
Тийм ээ, өдөр бүр.
Утсаар хааяа ярьдаг л даа.
Гэхдээ яг адилхан биш, ойлгож байгаа биз дээ?
Найз залуу юу? Нэг тиймэрхүү.
Юм эхлэх гэж байсан ч байж магадгүй, мэдэхгүй юм.
Чи өөрөө?
Эндхийн хөвгүүд чинь зүгээр л... хүүхдүүд.
Тийм юмтай зууралдмааргүй байна.
Хэрвээ би хэн нэгэнтэй үерхэх юм бол...
тэр хүн маань үүнийг даах ухаантай байгаасай.
Хөөх, ахлах сургуульд тийм хүн олох гэж үйлээ үзнэ дээ.
Тийм биз?
Тэгээд...
Аав чинь яадаг юм?
Аав яасан гэж?
За, хатагтай Самнер гэж бий юу?
Байсан...
Өө... уучлаарай, би ингэж шалгаах ёсгүй байлаа.
Сэтгүүлч зан маань л, дандаа асуулт асуугаад.
Үгүй ээ. Би юу ч хэлээгүй гэж бод.
Үгүй, зүгээр дээ, үнэхээр.
Санаа зоволтгүй, энэ чинь...
Тэр, нөгөө...
тэр хуурч байсан юм...
аавыг минь...
маш, маш удаан хугацаанд.
Чиний ярихыг хүсээгүй зүйлийг
хүчээр яриулчихсан юм шиг санагдлаа. Үгүй ээ, зүгээр.
Үнэндээ би...
Заримдаа зүгээр л...
аавдаа аймаар уур хүрдэг юм.
Миний амьдралыг үндсээр нь өөрчилсөнд нь.
Гэхдээ ингэж чангаар хэлэхээр
энэ аавын буруу биш гэдгийг санадаг юм байна.
Чи аавтайгаа их дотно, тийм ээ?
Үгүй ээ, би үнэндээ ээжтэйгээ илүү дотно байсан.
Одоо бол аав бид хоёр л...
шуургыг хамт давж гарах гэж хичээж байна.
Миний бодлоор чи сайн давж байгаа.
Ядаж та хоёр хоёулаа бие биедээ санаа тавьдаг шүү дээ.
Миний аав намайг зургаатай байхад явчихсан, тэгэхээр...
Түүнд намайг орхих эсэхээ шийдэхэд
тэр хугацаа хангалттай байсан юм байлгүй.
Хөөх.
За даа...
Бид ч өрөвдөлтэй улс юм аа.
Тэр компьютерийн өрөөний буланд
намайг олсонд чинь би үнэхээр баяртай байна.
Би ч бас чамайг олсондоо баяртай байна.
За, бид хоёр одоо
үнэхээр ажиллаж эхэлсэн нь
дээр байх аа.
Тэгэх л хэрэгтэй байх.
Би ариун цэврийн өрөө орчихоод ирье.
Одоохон ирнэ, за?
Тэг тэг.
Эр хүн байх.
Эмэгтэй хүн байх.
Тийм ээ? Энэ үгийг сонсоод...
юу мэдрэгддэг вэ?
Юу бодогддог вэ?
Юу харагддаг вэ?
Өө, үгүй, нөгөө...
Ноён Самнер?
За, Триша, хэл дээ.
Миний харандаа хугарчихлаа.
Таныхаас нэгийг түр авч болох уу?
Өө, чи авч болно... Өв! Кхм.
Дараагийн удаа... нөөцтэй ир.
Би нөөц гэдэг санаанд нэг их дуртай биш.
Яагаад тэр вэ?
Яагаад гэвэл би юу хүсдэгээ мэддэг.
Тэгээд би хэзээ ч хоёрдугаар байранд буудаггүй.
Сайн хандлага байна.
Гэхдээ бэлтгэлтэй байх, хааяа ялагдах хоёрын
үнэ цэнийг олж харж чаддаггүй хүмүүс...
зорилгодоо хүрэх нь ховор доо, тийм үү?
Өөр хүн байна уу?
Юу хараад байгаа юм?
Хөөе, чи.
Сайн уу. Би Триша.
Гэхдээ чи мэдэж байгаа байх л даа.
Тийм ээ.
Тэгээд аавыгаа хүлээж байгаа юм уу?
Эсвэл ноён Самнер гэж хэлэх үү?
Яаж мэдсэн юм? Гуйя.
Чамайг өдөр бүр түүнтэй хамт харьдгийг хардаг.
Илэрхий л дээ.
Гэхдээ санаа зоволтгүй, нууцыг чинь хадгална.
Чи мэдэх үү...
чи үнэндээ хөөрхөн юм аа.
Нүүрээ тэгтлээ нуух хэрэггүй дээ,
хүмүүсээс.
Чамд хэрэг байсан юм уу?
Зүгээр л чи нэг их
Кайлатай нийлээд хэрэггүй байх гэж хэлэх гэсэн юм.
Юу гэсэн үг вэ?
Би түүнийг урьд нь ерөөсөө
залуу хүнтэй нийлж байхыг хараагүй, тэгээд л.
Кайла бид хоёр зүгээр л найзууд.
Сайн байна.
Тэгвэл чи өнөө орой
миний дэлгүүр хэсэх хамтрагч болоход дургүйцэхгүй биз?
Тэгээд?
Юу гэж байна?
За яахав.
Гоё. Дараа уулзъя?
Баяртай.
Юуны я...
Чи намайг үхтэл айлгалаа.
Наадах чинь юу байсан юм бэ?
Бас миний зургийг баллачихлаа, баярлалаа.
Чи яагаад Тришатай ярьж байсан юм?
Тэр чамд юу гэж байсан?
Юу ч биш, з-зүгээр л надаас
дэлгүүр хэсэх үү гэж асуусан, тэгээд л.
Би түүнийг миний нэрийг хэлэхийг сонссон.
Чи намайг тагнаж байсан юм уу?
Үгүй, би чамайг тагнаагүй, ойлгов уу?
Зүгээр мэндлэх гээд ирсэн чинь
чамайг Тришатай ярьж байхыг харсан.
Тэр аюултай хүн, Райли.
Яаж?
Эхлээд хэлэхэд,
тэр аавд чинь илт улайрчихсан байна.
Үгүй ээ, тэр хүн болгонтой л тийм байдаг байх.
Үгүй, би түүнийг мэднэ.
Энэ өөр.
Сонс, тэр өмнө нь ингэж байсан.
Юу гэсэн үг вэ?
Өнгөрсөн жил Триша манай
түүхийн нэг багшид их наалдсан юм.
Тэд хичээлийн дараа байнга уулздаг болсон.
Цуурхал тарж эхлээд
жилийн үлдсэн хугацаанд түүний оронд
орлон багш тавьсан.
Яагаад гэдгийг бидэнд хэлээгүй, гэхдээ...
Триша үүнд хамаатай байсан гэдэгт би бараг итгэлтэй.
Би зүгээр л...
тийм юм дахиад болоосой гэж хүсэхгүй байна.
Яагаад гэвэл би чамд сайн, бас чи энд
үлдвэл үнэхээр сайхан байхсан.
Анхааруулсанд баярлалаа. Мэдээж.
Найзууд ийм үед л хэрэг болдог биз дээ?
Тийм ээ.
Хөөе, найз аа.
Төрсөн өдөр чинь хэзээ вэ? Яагаад?
Жилийн номон дахь профайлыг чинь бөглөж байна.
Аравдугаар сарын 14. Боломжгүй.
Яагаад? Чинийхтэй адилхан юм уу?
Тэгвэл арай дэндүү аймаар давхцал болно.
Аравдугаар сарын 18, гэхдээ ойрхон л юм.
Хм. Хөөх, тэгэхээр чи надаас дүү юм байна.
Үгүй ээ, үнэндээ би багадаа нэг анги давтсан.
Үдэшлэг хийх үү? Мэдэхгүй.
Хийх ёстой, чи 18 хүрч байна шүү дээ.
Би өөрийнх дээрээ ёстой зад авсан.
Тэр оройноос юу ч санадаггүй.
Зүгээр л би хэнийг ч танихгүй.
Тэгвэл би танайд болох үдэшлэгийн талаар
пост оруулчихаж чадна.
Юу? Тийм ээ.
Жаахан уулзалт гэж зарлачихъя.
Чи найзгүй гэсэн биз дээ?
Тэр хамаагүй.
Манай ангийн бүх мангарууд
пиво өгнө гэвэл ирнэ.
Аав маань хэзээ ч...
Үнэндээ пиво байх албагүй.
Тэгнэ гэж хэлэхэд л болно.
За, энэ чинь жаахан хуурмаг юм аа.
Гэхдээ мэдэж байна уу?
Бас яг төгс ч юм шиг.
Би чинь гайхалтай санаагаар дүүрэн шүү.
Хөөе, түрүүний явдалд дахиад уучлал гуйх гэсэн юм.
Зүгээр дээ, битгий санаа зов.
Аавд чинь тийм юм их тохиолддог уу?
Триша шиг хүмүүс үү?
Мэдэхгүй ээ, үгүй байх.
Тэр угаасаа тийм хүн биш л дээ.
Ойлгож байна уу?
Надад дандаа ёс суртахууны өндөрлөгөөс
ингэ тэг гэж ярьдаг.
Бас...
Хүнтэй уулзаж байгаа гэнэ.
Хурдан юм аа. Харин тийм.
Дэлгүүрт таараад танилцсан гэнэ лээ.
За, би явлаа. Кайла?
Хөөе, хөөе, хөөе, хаачих нь вэ?
Энэ тэр үү? Кайла!
Ноён Самнер.
Аан, Кайла.
Та Жесстэй уулзах гэж ирээ юу?
Өө, ээж чинь...
Тийм байх гэж бодож байна.
Өө, бурхан минь, хүнийг оруулаач. Сайн уу.
Хөөх, чи гэрэлтэж байна шүү.
Баярлалаа.
Намайг улайлгах нь ээ.
Өө, тэгнэ гэж үү дээ.
Өө, уучлаарай, Кайлатай танилцсан юм байна.
Миний охин. Тийм ээ.
Кайла миний англи хэлний ангид сурдаг.
Хүлээ...
Энэ арай эвгүй байна уу?
Чи... зүгээр үү?
Би болно оо.
За, уучлаарай, энэ чамд.
Өө, баярлалаа.
Их гоё байна, баярлалаа.
Тийм ээ.
Хонгор минь, ваар аваад ирэх үү?
Аан, тэгье.
За.
Хөөх.
Танайх үнэхээр сайхан гэртэй юм.
Баярлалаа.
Тийм ээ.
Юу? Бурхан минь.
Юу нь инээдтэй байна?
Чамайг багш гэж ярихад
ахлах сургуулийн багш гэж бодоогүй юм.
Тэгээд тэр нь юугаараа инээдтэй юм? Уучлаарай. Мэдэхгүй ээ.
Зүгээр л би сургуульд байхдаа чам шиг...
царайлаг англи хэлний багштай байгаагүй болохоор...
Баярлалаа.
Өө. Өө, Кайла.
Хөөх. Үнэхээр уучлаарай.
Кайла! Уучлаарай. Бурхан минь.
Би... Үгүй ээ, санаа зоволтгүй.
Үнэхээр уучлаарай. Бурхан минь. Зүгээр л хөвөн даавуу шүү дээ.
Энэ...
У-уучлаарай. Өө... Тийм ээ.
Уучлаарай, би арилгая. Уучлаарай.
Гуйя...
Өө, за. Бид хоцорчихов уу?
Үгүй ээ, зүгээр. Надад яг солиод өмсөх цамц алга л даа.
Тэгэхээр... Мэдэж байна.
Өө, аан... Бурхан минь...
Би гэхдээ...
Та хоёр болзоогоо энд хийж болно шүү дээ.
Хм. Бас санаа байна шүү, тийм ээ?
Тийм ээ, би хоол хийхэд тусалж болно.
Эсвэл өрөөндөө байж байя.
Яалаа гэж, нааш ир. Бидэнтэй суу.
Тэгээд, би юу гэх вэ... тэр чинь... тийм үү?
Сайхан санаа байна. Би ч бас тусалж чадна.
Хусуур барихдаа тийм ч муу биш шүү.
Гайхалтай, сайн байна. Баярлалаа.
Гал тогоонд юу байгааг нэг харчихгүй юу?
За юу? Би өөрөө мэдэхгүй л байна. За.
Тэгээд дээр надад илүү цамц бий.
Тийм ээ? Хэрвээ чи хүсвэл...
Тэгье. Замчлаад өг. Тэгье.
Тэгээд бие галбирын наян хувь нь
гал тогооноос шалтгаалдаг гэж уншаад...
боов жигнэхээ багасгахаар шийдсэн.
Наян хувь гэнэ ээ?
Арай л өндөр сонсогдож байна.
Хааяа нэг жигнэмэг
идэж болно биз дээ?
Гэхдээ би цагаан шоколадтай
макадами самартай, чиний идэж үзсэн
хамгийн гоё жигнэмэг хийдэг шүү.
За.
Хөөе. Кай.
Бидэнтэй хуваалцах юм байна уу?
Хм? Хөөе, энэ чинь миний үг шүү дээ.
Тийм гэж үү?
Уучлаарай.
Фрост танай хуучин сургуультай
харьцуулахад ямар байна?
Гоё, хүүхдүүд нь ухаантай...
багш нар нь сайн.
Харин заах ажил бол амархан байна.
Үнэнийг хэлэхэд шүү дээ.
Хөөх, чи ч даруу хүн юм аа.
Үгүй ээ, миний хэлэх гэсэн нь,
заах ажил надад үргэлж
Райлиг ганцаараа өсгөхийн хажууд хобби шиг л байсан.
Өө, сайхан юм.
Тэгээд би Кайлад яг тэр галыг харж байна.
Та хоёр дотно найзууд болж байгаад би үнэхээр баяртай байна.
Тэгээд чи хаана сурах гэж байгаа вэ?
Би Эмерсонд сэтгүүл зүйгээр өргөдөл өгсөн,
гэхдээ түүнийгээ боломжтой бол
гэрэл зурагт дуртай зүйлтэйгээ хослуулмаар байна.
Тийм шүү. Чамайг үргэлж камертай хардаг.
Та намайг хардаг юм уу?
Тийм ээ, кампус дээр бүгдийн зургийг авч байхад чинь.
Эмерсоны тухай чинь үнэхээр гоё байна.
Эмерсон бол түүний өргөдөл өгсөн цорын ганц газар.
Ээж ээ.
Иймэрхүү хэт өөртөө итгэлтэй байдлыг
нэрлэдэг нэг үг байдаг даа.
Үнэн юм уу?
Би юу хүсэж байгаагаа мэднэ.
Тийм бололтой.
Жесс, үнэхээр гайхалтай байлаа. Ммм.
Гэнэт л, бүхнийг эхнээс нь хийсэн хоол уу?
Чи үүнийг мэргэжлээрээ хийдэггүй гэдэгтээ итгэлтэй юу?
Өө, одоо бүр намайг магтаад байна.
Тэгээд ч надад хоёр мундаг туслах тогооч байсан.
Үгүй ээ, битгий даруухан загна.
Би үүнийг өдөр бүр идэж чадна.
Үнэнээсээ хэлж байна.
Энэ бүх магтаал чинь
чамайг хаа хүргэнэ гэж бодож байна?
Мэдэхгүй ээ.
Гэхдээ мэдэхийг тэсэж ядан хүлээж байна.
За, би гэрийн даалгавраа дуусгахаар явлаа.
За, хонгор минь.
За. Сайхан амраарай.
Сайхан амраарай. Тийм ээ, за...
Кайла, юу болоо вэ?
Миний цонхны гадаа хүн байна.
Бурхан минь. Чи итгэлтэй юу? Юу?
Би хувцсаа сольж байтал гадаа хүн намайг хараад зогсож байсан.
За, эндээ хүлээж бай, за юу?
Би одоохон ирнэ. Зүгээр... За.
Нааш ир, хонгор минь.
Чи аюулгүй, нааш ир.
За. Чи зүгээр үү?
Би салгалаад байна. Хэн байсныг мэдэхгүй.
Мэдэж байна, тэгээд юу болсон бэ? Мэдэхгүй.
Би хувцсаа сольж байгаад хүн хараад...
Тэр зүгээр л намайг хараад байсан. Өө...
За, хэн байсан ч одоо явчихсан.
Хэн байсныг харсан уу? Үгүй. Цагдаа дуудъя.
Үгүй ээ. Тэгэх хэрэггүй. Би...
Үгүй ээ, тэгэх хэрэгтэй гэж бодож байна. Гуйя.
Би үүнийг нэг их сүр болгохыг хүсэхгүй байна.
Энэ чинь том хэрэг, за юу? Хэн нэгэн чамайг тагнаж байгаа бол...
Цагдаад хэлэх юм ч байхгүй шүү дээ.
Би хэн байсныг нь ч хараагүй.
Үгүй ээ, бид ямар нэг юм хийх хэрэгтэй.
Санал нэг байна. Магадгүй...
Би та нартай энд жаахан байж болох юм.
Тэгэлгүй яах вэ. Гэхдээ саад болохгүй байгаа даа?
Үгүй дээ. Юу гэж тийм юм байх вэ.
Сууцгаая. За.
За, би цай хийгээд ирье.
За. Зүгээр үү?
Чамд төвөггүй гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ. Үгүй дээ, төвөггүй.
Гадаа шалгаж өгсөнд баярлалаа.
Тэгэлгүй яах вэ.
Хүсэхгүй байвал үлдэх албагүй шүү.
Би үлдмээр байна.
Сайн байна. Сайн байна.
Тэгээд ч Райли өнөө орой найзтайгаа гарсан, тэгэхээр...
Өө, хэнтэй?
Сургуулийнх нь Тришатай.
За, тэгэхээр...
Өө.
Хөзөр үү?
Тийм, за. Хөзөр тоглоё.
Аан... Өө, нөгөө...
Хөөх. Уучлаарай.
Тийм. Тийм.
Өглөөний мэнд, хонгор минь. Сайн уу.
Би Крист шүршүүрийг чинь хэрэглэж болно гэж хэлсэн.
Дургүйцэхгүй биз дээ? Үгүй ээ, огтхон ч үгүй.
За.
Өглөөний цай ч бас хийж өгсөн үү?
Мм-хм.
Чи түүнд үнэхээр дуртай юм аа, тийм үү?
Чи?
Тийм үү?
Хөөх, энэ үнэхээр гайхалтай харагдаж байна.
Ёстой урлагийн бүтээл байна, тогооч Жесс?
Өглөөний мэнд. Өглөөний мэнд.
Ммм. Тийм ээ. Надад уу?
Минийх үү? Тийм.
Хонгор минь, чамайг сургуульд хүргэх замдаа
би бензин авах хэрэгтэй.
Тэгэхээр хурдан идээрэй, за? Мм-хм.
Тэнэгт дээ, Кайла надтай явчихаж болно.
Би угаасаа сургууль руу явж байгаа болохоор...
Тийм шүү.
Тэгэхээр, өнөө өглөөний тухайд...
Санаа зоволтгүй, за юу?
Нүцгэн эр хүн анх удаа харж байгаа юм биш.
Усны даралт л хангалттай байсан гэж найдъя.
Тэгэхээр, гэрэл зургийн сэтгүүл зүйн тухай ярьж өгөөч.
Үнэндээ нэг их ярих юмгүй дээ,
би зүгээр л...
хүмүүсийг ажиглах дуртай.
Хүн өөрийг нь хэн ч хараагүй гэж бодох үед
тэр хүний тухай их юм мэдэж болдог.
Тэгвэл миний тухай юу хэлж чадах вэ?
Чи намайг чамайг ажигладаг гэж бодож байна уу?
Би хэтрүүлээд бодчихов уу? Уучлаарай.
Магадгүй.
Гэхдээ ганцхан сургууль.
Их зоригтой алхам байна,
бас их эрсдэлтэй.
Чамайг мундаг сурагч гэдгийг мэдэж байна, гэхдээ...
нөөц төлөвлөгөөгүйгээр ахлах сургуулиа төгсөнө гэдэг...
Би тэнцсэн.
Энэ чинь үнэхээр гайхалтай.
Тэгээд ээждээ хэлээгүй л байна.
Зөв мөчийг нь хүлээж байна.
Намайг явна гэдэгтэй тэр одоохондоо эвлэрээгүй.
Ганцаараа үлдэхтэй.
Намайг том болсныг тэр ерөөсөө хардаггүй.
Харин би бол харж байна.
Сайн уу.
Хөөе.
Хэн үхчихээ вэ?
Чи компьютерийн лабораторид байгаагүй шүү дээ.
Зүгээр үү? Зүгээр ээ.
Надад уурлаад байгаа юм уу?
Би яалаа гэж чамд уурлах юм?
М-м-мэдэхгүй ээ.
Өө, Тришатай нийлсэн чинь ямар байв?
Та хоёр гарсан гэж сонссон. Тэгэхээр ийм л учиртай...
Түүнээс хол бай гэж би чамд бүр хэлсэн байхад шүү.
Тэр чамайг ашиглаж байна, Райли.
Крист хүрэх гэж чамайг ашиглаж байгаа юм.
Крис ээ?
Ноён Самнерыг хэлээд байна уу?
Ямар ч байсан.
Сонин л юм байна, яагаад гэвэл...
тэр өчигдөр орой манайд ирсэн.
Намайг авах гэж.
Тэгээд тэр хэлэхдээ
түүхийн багштай хутгалдаад байгаа нь чи гэсэн.
Чи түүнд итгэсэн гэж үү?
Түүний хэлсэнд үнэмшихээр юм байсан.
Жишээ нь,
тэр түүний түүхийн ангид огт суудаггүй.
Тэр чамд худлаа ярьж байна.
Харин тэр чамайг худлаа ярьж байна гэсэн.
Сонс, чи аль талыг нь ч сонгож болно,
гэхдээ чи аль хэдийн шийдчихсэн нь тодорхой байна.
Би энд хэрэлдэх гэж ирээгүй...
Тэгвэл яах гэж ирсэн юм?
Үнэндээ надад хийх ажил их байна, тиймээс дургүйцэхгүй бол
буруу шийдвэрээ өөр газар аваад яв.
Чи бас нэлээд хорон үгтэй юм.
Харанхуйдаа жарга даа.
Гар дээрх тэр сорви юунаас болсон юм?
Би тавтайдаа...
Тийм үү? Чи машин дотор юу хийж байсан юм?
Би зүгээр л...
Өө хар даа, жилийн цомгийн хатагтай байна.
Ёо!
Чамд юу болоо вэ?
Райлигаас хол бай.
Аймаар атаархуу юм аа?
Яасан, би түүнийг чамаас булаачих вий гэж айгаад байна уу?
Тэгээд чи дахиад л тэр өрөвдөлтэй, ганцаардмал амьтан болохоос айгаа юу?
Би чамайг дуусгана шүү.
Чи юундаа ингэтлээ бачимдаад байгаа юм?
Уг нь уурлах ёстой нь би.
Миний талаар цуурхал тараачихаад.
Тийм ээ, цаашаа алх, мөрдөгч өө.
Хөөе, би... Кайла...
Хэрвээ дахиад намайг худлаа ярьсан гэж буруутгах гэж ирсэн бол
би одоо үнэхээр тийм юм сонсох сэтгэлгүй байна, зүгээр... намайг тайван орхи.
Үгүй ээ, би...
Өө!
Бурхан минь. Кайла, энэ юу вэ?
Юу... Хөөе!
Юу хийж... Энэ юу вэ? Кайла, юу...
Кайла...
Кайла?
Тийм ээ!
Кайла, юу болоо вэ?
Ахлах сургууль, энэ өчүүхэн жүжигнүүдээс бүр залхаж байна.
Өө, за...
Хөөе, би үүнийг хэн хийснийг олно, за юу?
За. Болно оо.
За юу?
Хөөе. Мэдэж байна уу?
Би маргааш тэр сургууль руу чинь орно,
тэгээд заавал шаардана,
мөрдөн шалгалт явуул гэж.
Тэд аль хэдийн шалгаж байгаа, ээж ээ.
Чамд би үргэлж байгаа гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ?
Юу ч байсан.
Бүх зүйл дээр.
Мэднэ ээ. Мэдэж байна, ээж ээ.
Тэгээд тэр зургууд юу болсон юм, Кайла?
Мэдэхгүй ээ, зүгээр л...
өөртөө зориулсан юм, за юу?
Хэн яаж олж авсныг нь мэдэхгүй,
бас бодмоор ч алга.
За.
Би зүгээр л итгэлтэй болох гэсэн юм,
чамайг хэн нэгэн
ашиглаагүй биз дээ гэж, за юу?
Үгүй ээ, надад итгэ.
Өнгөрсөн жилийн тэр явдлын дараа...
Ээж ээ. Ээж ээ. Надад итгэ, за юу?
Намайг хэн ч ашиглаагүй.
Та санаа зовох хэрэггүй.
Тэр чинь миний ажил шүү дээ. Хм.
Санаа зовно оо. Мм-хмм.
Ямар хурдан том болж байна аа.
За, тэгвэл сайхан мэдээ юу байна?
Өнөөдөр шуудан ирсэн үү?
Би Эмерсонд тэнцсэн.
Бурхан минь!
Би ямар их... Бурхан минь, чамаар бахархаж байна!
Бурхан минь! Чи... Нааш ир.
Өө, бурхан минь...
Тэгэхээр та гуниглахгүй юу?
Би... Мэдээж гуниглана.
Гэхдээ чи дуртай зүйлээ хийж байна шүү дээ,
энэ л намайг жаргалтай болгодог.
Тэгээд ч би бүр ганцаараа үлдэхгүй.
Крис байна шүү дээ.
Та хоёр арай
хэт яараад байгаа юм биш үү?
Мэдэхгүй ээ.
Надад зүгээр л амлаач,
сэжигтэй юм гарвал
анзаараагүй юм шиг өнгөрөхгүй гэж.
За.
Амлаж байна.
Баярлалаа. Бурхан минь.
Баяр хүргэе, хонгор минь! Баярлалаа.
Өө, аан...
Би өөр газар оччихъё.
Үгүй, аан, хүлээ.
Би чамаас уучлалт гуйх ёстой байх.
Сонс л доо, би...
Би Тришаг...
аавтай минь тэгж илэн далангүй байгааг хараад,
түүнд нь хэт автаад
зүгээр л...
сэжиглээд эхэлчихсэн, тэгээд...
дараа нь чи өөрийнхөө аавын тухай
ярьсныг санаад, би зүгээр...
Сонс, би... уучлаарай,
чамайг тийм байдалд оруулсандаа.
Зүгээр л, Крис...
Самнер гуай...
ээжийн минь арван жилд болзсон
арай гайгүй анхны эр хүн.
Түүнд сайхан ханддаг, халамжтай, бас...
Би тийм юманд дасалгүй л дээ.
Тэгээд би тэгж зууралдсандаа уучлаарай.
Тэгэх хэрэггүй. Үгүй, үгүй.
Чи үүнд уучлалт гуйх ёсгүй.
Уучлах ёстой хүн нь би.
Бид зүгээр үү?
Тийм байх аа.
Тэгэхээр, аан, тэр зургуудын тухай...
Чи тайлбарлах албагүй. Үгүй.
Би хүсэж байна.
Чамайг мэдээсэй гэж байна.
Өнгөрсөн жил, тэр түүхийн багштай болсон явдал...
тэр чинь би байсан.
Тэр намайг онцгой мэт мэдрүүлсэн, тэгээд...
би тэр зургуудыг түүнд зориулж авсан, гэхдээ...
буруу гэдгийг нь ойлгоод мэдэгдсэн.
Би зүгээр л...
тэр зургуудыг хэн олж авсныг мэдэхгүй.
Миний таамгаар бол Триша л байх...
Хэн ч тийм юм амсах ёсгүй.
Ялангуяа чи бол бүр ч үгүй.
Чамтай танилцаад удаагүй л дээ,
гэхдээ чи миний амьдралдаа олсон хамгийн сайн найз байж магадгүй.
Сайн уу, Кайла.
Сайн. Хөөе, хүргүүлэх үү?
Тэгье. Райли ирэх үү?
Үгүй ээ, хичээлийн дараах төсөлтэй гэсэн,
харин би гэр лүүгээ явж байна. Суугаад явбал яв.
Тэгвэл их сайн байна. Сайн байна.
За тэгье.
Хичээл ямар байв?
Өө, хичээл ч яахав дээ...
Өө... Хүүе!
Юу хийгээд байгаа юм? Зүгээр суу л даа.
Жилийн цомогт.
Өө, хөөрхий цомог.
Хүргэж өгсөнд баярлалаа, ноён Самнер.
Зүгээр Крис гэж дууд. Крис.
Тэгэхээр орой уулзах уу?
Аан, тийм үү? Тийм.
Би ээжтэй чинь дараа уулзана, тэгэхээр...
Аан, зөв.
За тэгвэл, дахин баярлалаа.
Зүгээр дээ.
Ээждээ миний мэндийг дамжуулаарай.
Дамжуулна аа.
Өө, бас...
аравдугаар бүлгээ уншаад дуусгаарай.
Тэсэн ядан хүлээж байна.
Тэгж л таарна. Ха ха.
Баяртай.
За, би гарлаа.
За.
Тэгэхээр...
Бүх юм хэр байна, аан?
Намайг нүүх энэ тэрээс
сандарч байсныг чи мэднэ дээ.
Сандарсан? За... тийм дээ.
Уурласан.
Гэхдээ чи зөв байсан.
Би жаахан гомдол тээж...
Чамд шударга хандаагүй.
Мэдэж байна уу?
Зүгээр л чамд хэлэх гэсэн юм...
би чамайг үнэлдэг шүү.
Мэдэж байгаа.
Крис энд байна уу?
Угаалгын өрөөнд.
Энэ түүнийх үү?
Тийм ээ.
Тришагаас яагаад мессеж ирээд байгаа юм?
Ээж ээ, та унших ёстой.
Үгүй. Чи амласан.
За яахав, тэгвэл би уншъя.
За, унш.
“Намайг ширээн доогуураа өөртөө хүрэхийг хараасай гэж хүсэж байна.”
Өө, сайн уу, хөөрхөн минь. Бэлэн үү?
Явъя, бид зүгээр л...
Хөөе. Юу вэ?
Юу?
Жесс. Юу болов?
Юу яриад байгаа юм? Би мэдэхгүй.
Утсан дээр чинь энэ юу болоод байна, аан?
Би амьдралдаа сурагч руу мессеж бичиж үзээгүй.
Ойлгов уу? Өө, тийм үү?
Тэр миний дугаарыг яаж олсныг мэдэхгүй.
Энэ Триша Уилсон уу? Тийм.
Хүлээ, тэр Райлитай чацуу биз дээ.
Хөөх, чамайг ажлаас хална гэж найдаж байна.
Чи юу яриад байгаагаа ч мэдэхгүй байна, за юу?
Чи ер нь сурагчдынхаа хэн нэгэнтэй
юм болсон уу?
Чи өөрийгөө сонсож байна уу?
Надаас ийм юм асуугаад? Би...
Мэдээж хэнтэй нь ч юм болоогүй.
Би амьдралдаа сурагчид гар хүрч байгаагүй, за юу?
За, чи одоо гар. Яг одоо.
Жесс. Жесс, Жесс, Жесс. Яв.
Үгүй, үгүй, боллоо.
Энэ чиний бодож байгаа шиг зүйл биш.
Аан тийм үү.
За, сонс л доо, уучлаарай.
Би үнэхээр бүтээсэй гэж хүссэн,
ээжтэй чинь.
Чи худлаа хэлсэн үү?
Үгүй, би Тришад огт хүрээгүй.
Тэр өмнө нь чам руу бичиж байсан уу?
Кайла.
Чи худлаа хэлсэн үү?
Тийм ээ, за, өмнө нь бичиж байсан, болоо юу?
Гэхдээ би нэг ч хариу бичээгүй.
Тэгж ярилцах сайхан санагдсан л биз дээ?
Кайла.
Чи бараг л
сүүлийн 18 жилийн хором бүрээ...
Кайла.
...нөхөр байж өнгөрөөсөн.
Эцэг.
Багш.
Хэзээ чи зүгээр л эр хүн байх юм?
Кайла, сонс...
Зүгээр... Хөөе, хөөе, чи яаж байна?
Зүгээр...
Хэзээ чи хүссэнээ аваад...
гэмшихгүй байж болох юм, аан?
Бид зүгээр л...
Ээж чинь...
Сонс, чи зүгээр буу...
Чшш. Зүгээр ээ.
Үүнийг миний гол санаа гэж бодоорой.
Ноён Самнер. Тийм.
Ноён Самнер, өө...
Наймдугаар асуулт дээр асуух юм байна.
Наймдугаар асуулт дээр бүр гацчихлаа.
Мм-хм? Мэдэхгүй ээ, яг л...
та энд асуугаад байгаа нь...
За тийм, энэ чинь бүхнийг өөрчилнө шүү.
Хөөе, чи бас найм дээр гацчихсан уу?
Өө, үгүй, би 15 минутын өмнө дууссан.
Чи энийг манайд үлдээчихсэн байсан.
Шалгалтаа хийгээрэй. Юу болоод байна?
Танай ангийн нэг сурагч.
Аль нь?
Триша? Бүх юм зүгээр үү?
Тийм ээ, зүгээр.
Тийм.
Триша, босоорой, тэгэх үү?
Яагаад?
Юмаа аваад явъя, одоо.
Та намайг хаашаа авч явах гээд байгааг мэдэхгүй байна.
Шалгалтаа дуусгацгаая. Анхаарлаа хандуул.
Шалгалт дууслаа, цаасаа доош харуул.
Баярлалаа.
Амжилт.
Надад үнэхээр мэдэх юм алга.
За, дараа уулзъя, за?
Баярлалаа.
Чи зүгээр үү?
Би яахаа л мэдэхгүй байна.
Ээжийн талаар уу? Тийм.
Магадгүй та хоёр заяаны хос биш байсан байх.
Магадгүй чи илүү дээр хүн олсон байх.
Чи юу хийгээд байна?
Тэгэхээр, Тришагийн талаар юм олсон бололтой.
Тийм л юм шиг байна.
Тэд түүнд яах бол гэж бодоод байна.
Одоо бидний асуудал биш, тийм ээ?
Тийм. Тийм ээ, яг тийм.
Үдэшлэг дээр уулзъя. Тийм.
Чи үнэхээр тэр новштой найзууд юм уу?
Квентин новш биш.
За, би тэр хэдэд ч бас жаахан дуртай.
Чи тэднийг үнэхээр өмөөрч байгаа юм уу?
Чи юу ч сураагүй юм уу?
Бурхан минь, Кайла, одоо боль л доо.
Чи миний цорын ганц найз биш, за?
За, уучлаарай.
За. Баяртай.
Хөөе, ээж ээ.
Би Райлигийн үдэшлэг рүү явлаа.
Гэрт гоё үнэртэж байна.
Тийм ээ, стрессээ гаргах гэж
бөөн жигнэмэг хийчихлээ.
Жаахныг авах уу? Үгүй ээ, баярлалаа.
Фитнесийн дэглэм яасан бэ?
Би юу бодоод байгаагаа ч мэдэхгүй байна.
Үнэндээ дөчин хоёртой
ганц бие, салсан ээж шүү дээ.
Би яаж Триша Уилсонтой зэрэгцэх юм бэ?
Өөрийгөө түүнтэй битгий харьцуул.
Тэр чинь ой гутам амьтан.
Тэгээд ч өнөөдөр түүнийг захирал дээр чирч оруулсан.
Яагаад хэрэгт орсныг нь мэдэх үү?
Мэднэ.
Шүүгээнээс нь эвдэрхий утас олсон.
Тэр дотор чиний зургууд байсан.
Тэр л хийсэн.
Захирал чинь над руу залгаад
би яахыг хүсэж байна гэж асуусан.
Би “Сайн хашраа” л гэсэн.
Хөөх. Ашгүй нэг юм!
Санаа зоволтгүй дээ.
Чи түүнээс хавьгүй дээр хүн олно, за?
Би мэдэж байна.
Баярлалаа, үр минь.
Аан, би жаахан байж хамт суух уу?
Үгүй ээ. Яв даа, Райлитайгаа сайхан хөгжилд.
За. Юм хэрэг болбол мессеж бичээрэй.
За, үр минь. Хайртай шүү. Баяртай.
Хайртай.
Хөөе, залуусаа. Сайн уу, юу байна?
Ирсэнд баярлалаа, хөгжилдөөд байгаарай.
Сайн уу.
Өө, баярлалаа.
Чи ёстой хөөрхөн юм аа.
Хэн ирснийг хар даа.
Хөөх.
Сайн уу. Бурхан минь.
Энэ бүгд чамаас болсон. Чи согтчихоо юу?
Үгүй.
Алив ээ, энэ чинь аавын маань гэр хэвээрээ шүү дээ.
За, май. Юу вэ?
Энийг хаанаас гаргаад ирэв?
Зүгээр нээгээд үз.
Бурхан минь, Кайла.
Чи ингэх хэрэггүй байсан. Гэхдээ хийсэн л дээ.
Баярлалаа. Зүгээр дээ.
Ёстой гоё сэтгэл байна.
Аан... Энэ чамд.
Юу? Арван найм хүрчихээд эрүүл байна гэж юу байхав.
Зүгээр өөртөө хадгалчих, за?
Өө тийм, мэдээж.
Миний төрсөн өдөр шүү дээ. Мм-хм. Өө, за.
Би түр дотогшоо орчихъё.
Удахгүй уулзъя. За, дараа уулзъя.
За.
Сайн уу. Сайн уу.
Энд юу хийж байгаа юм?
Зүгээр л мэнд мэдэх гэсэн юм.
Чи хэтэрхий их ажилладаг.
Тийм ээ, би ганцаараа баймаар байна.
Ээжтэй чинь би бүтэлгүйтүүлчихлээ. Юу ч бүтэлгүйтүүлээгүй.
Үгүй ээ, бүтэлгүйтүүлсэн.
Миний нүдээр бол тэгээгүй.
Кайла, боль, би зүгээр л...
Одоо миний сэтгэл санаа онцгүй байна.
Чамайг дээрдүүлээд өгье.
Найзуудтайгаа гадаа баймааргүй байна уу?
Тэд миний найзууд биш.
Охин минь... Одоохондоо завгүй байгаа.
Сонс, энэ хэтэрч байна, за юу?
Чи... чи явах хэрэгтэй.
Би дахиад хэлэх хэрэгтэй юу?
Ухаан минь үгүй гэж байна.
Бид ингэж болохгүй.
Үгүй.
Бид ингэх ёсгүй.
Тэр хоёр чинь өөр.
Эр хүн шиг бай.
Аав аа?
Чи тоглоод байна уу?
Чи нов...
Ааваа, юу болоод байна аа?
Райли.
Гоё. Үнэхээр гоё юм.
Райли, хүлээ, хөөе!
Райли, хүлээ!
Райли. Райли!
Райли.
Райли, хүлээ, хүлээ, хүлээ.
Тэр л миний ганц найз, ойлгов уу?
Эсвэл байсан. Гоё юм аа. Яагаад заавал тэр гэж?
Ийм юм болгох гээгүй шүү дээ.
Гэхдээ тангараглая, үнэн шүү, ингээд дууссан.
Бүх юм дууссан.
Намайг нүүлгэсэн хүн нь чи шүү дээ.
Энийг чи шинэ эхлэл гэх үү?
Чи уусан юм уу? Юу?
Чи архи уугаа юу? Над руу битгий чихээрэй.
Миний хийсэн зүйл,
чиний хийж байгаа хоёр тэс өөр, ойлгов уу?
Райли. Хүлээ!
Гэртээ харь!
Одоо!
Чи хаашаа явах гээд байгаа юм?
Зүгээр ээ. Тэр зүгээр л согтуу байх.
Юу?
Чамайг мэддэг гэж бодсон.
Би юуг мэддэг гэж?
Райлигийн архины асуудлыг.
Би түүнийг хүнтэй уулзуулъя гэж оролдсон,
гэхдээ тэр намайг ерөөсөө сонсдоггүй.
Тэгэхээр тэр удаан ингэж байгаа юм уу?
Би мэддэг болсноос хойш л.
Би түүнийг олох хэрэгтэй. Чи үлд л дээ.
Тэр эргээд ирнэ.
Тэр болтол энэ байшин тэр чигтээ биднийх.
Яасан, түрүүнийхээ үргэлжлүүлье үү?
Чи өөрөө юу ярьж байгаагаа мэдэж байна уу?
Чи миний сурагч. Өө, боль доо, чи өөрөө хүссэн.
Би чамайг тийм амар явуулахгүй.
Юу гэсэн үг вэ? Намайг сүрдүүлж байгаа юм уу?
Нас асуугаагүй хүн нь хэн билээ?
Амаа хамхи, хонгор минь. Би насанд хүрсэн.
Гуйя.
Үлд. Райлид би хэрэгтэй.
Тэр надаас илүү чухал гэж хэлж байгаа юм уу?
Мэдээж тэр чамаас илүү чухал.
Чи түүнийг надаас булаахгүй.
Райли.
Райли, боль, гуйя, зүгээр...
Надад чамд хэлэх юм байхгүй, ойлгов уу?
Чи зүгээр үү? Надад бүү хүр.
Тайлбарлая л даа. Үгүй гэсэн!
Надаас холд.
Брэдбери уран зохиолын ур чадвараа улам баталсан
богино өгүүллэгүүдээрээ,
тус бүр нь
гал халуун өөдрөг үзэл ба айдсыг...
та нарын мэдэж байгаачлан.
За, Брэдберигийн баталсан өгүүллэгүүдээс
хэн нэг нь сэтгэгдлээ хуваалцах уу?
Хэн байна? Ярь.
Кайла.
Би Рэй Брэдберигийн "Манангийн дохио"-г уншсан.
Жаахан илэрхий сонголт байна.
Гэхдээ эхний бодол?
Энэ бол ганцаардлын тухай өгүүллэг,
гайхшрал...
уйтгар түүх... хүсэл тачаал.
Төрөлхийн ганцаардлыг нь олж харсанд баяртай байна...
Мэдээж.
Сүүлчийн хосоо хайсан гөлгөр амьтан.
Нэгийг хайсан... Уучлаарай.
Та намайг дуусгаагүй байхад тасаллаа.
Ганцаардлыг нь олж харсанд баяртай байна.
Гэхдээ чи нууцлаг чанар,
нэгдмэл энэрлийн гүн сэдвүүдийг үл тоон,
өнгөц, гялгар,
амархан тайлбар дээр төвлөрч байна.
Дараагийн удаа арай нямбай уншина гэж найдъя.
Өөр хүн байна уу?
Алив.
Алив дээ. Хэн нэг нь? Ярь.
Хуваалц. Биднийг гэгээрүүл.
За, өнөөдрийн хичээл...
гэрийн даалгавраа хийгээрэй.
Дүнгийн чинь тал нь оролцоо шүү, за?
Юу гэнэ ээ? Кайла...
Юу хийх гээд байгааг чинь мэдэхгүй, гэхдээ чи...
Кайла! Юмаа ав.
Одоо!
Жесс, сонс л доо, би зүгээр...
Одоо.
Тэр чинь чиний багш.
Чамд санаа зовж байгаа шалтгаан чинь тэр биш.
Чи атаархаж байна.
Ёстой тэнэг юм.
Хар даа, би уулзалт товлосон.
Энэ Лхагвад захиралтай чинь.
За тэгвэл хэл л дээ.
Би арван наймтай. Хүссэнээ, хүссэн хүнтэйгээ хийнэ.
Чи ер нь яачихаад байгаа юм бэ?
Чи миний охин мөн үү?
Бид хоёр хайртай.
Тэр зургууд... Тэгээд Триша? Ер нь...
Тэр бүгд үнэн байсан юм уу?
Бүгдийг нь чи зохиосон юм уу?
Миний хувийн амьдралд гай болохгүй
өөр нэг сатаарах юм олчих.
Дугуйгаа уна, эсвэл юм жигнэ.
Надад хамаагүй. Зүгээр замаас минь холд.
Би захиралтай чинь уулзана.
Кайла. Утсаа ав!
Чи яаж ингэж чадав аа?
Чи карьераа сүйтгэж байна.
Амьдралаа.
Миний амьдралыг.
Бүгдийг нь.
Чиний зөв.
Би яг тэгсэн.
Мэдэхгүй ээ. Одоо би юу ч хийж, юу ч хэлсэн...
чиний өмнө цайруулж чадахгүй.
Ээжийг чинь явахад би бүр нурсан.
Би дотроо бүр хоосорчихсон байсан.
Төөрсөн.
Би одоо ч төөрчихсөн байна.
Би үүнийг өөрөө зөвшөөрсөн.
Гэхдээ дууссан, за?
Чамайг алдах үнэ хүрэх хүн гэж байхгүй.
Үүнийг би эхнээс нь ойлгох ёстой байсан.
Энэ алдаатайгаа би
насан туршдаа амьдарна.
Намайг уучилна гэж бодохгүй байна, за?
Зүгээр л намайг харамсаж байгааг мэдээсэй.
Үнэхээр уучлаарай.
Чамайг авна гэж бодоогүй.
Бид ярилцах хэрэгтэй.
Хм. Мөрдөгч үү.
За, би ирчихлээ.
Юу хүсээв? Учраа олох гэсэн юм.
Би чиний зургуудыг хулгайлаагүй.
Утас чинь өөр юм хэлээд байна.
Чи тэднийг суулгасан.
Яаж гэдгийг мэдэхгүй ч чи хийсэн.
Чамд ямар ч нотолгоо байхгүй.
Чамаас болж би тэтгэлгүүдээ алдсан.
Муухай гичий минь.
Тэгээд чи яах юм?
Аан?
Намайг цохих уу?
Үгүй.
Алив. Үнэгүй цохилт.
Май, эхлээд би тусалъя.
За?
Хөөе! Боль.
Чи юу хийгээд байгаа юм?
Боль.
Яасан бэ? Одоо хүртэл хөгжилдөхгүй байна уу?
Кайла, боль!
Юу вэ, новш гэж!
Крис минийх.
Юу гээч...
Юу вэ, новш гэж!
Эндээ байж бай.
Эндээ бай. Эндээ бай.
Кайла, яаж байгаа юм бэ!
Хөөе, энд юу болоод байна? Крис!
Крис, туслаач! Тэр миний хуруунуудыг хугалчихлаа.
Юу? Крис!
Тэр солиотой. Крис, надад туслаач.
Тэр миний хуруунуудыг хугалчихлаа.
Чи юу хийчихэв? Аан? Б-би юу ч хийгээгүй.
Райли. Райли, 911 рүү залга, за? Харъя. Харъя.
Түр хүлээ, хүлээ. Харъя.
Фрост ахлах сургууль дээр халдлага гарлаа.
Чи намайг аварна гэдгийг мэдэж байсан юм.
За, цагдаа нар чамайг
эмнэлэг рүү авч явна, за?
За. Май, ингээд.
Баяртай.
Кайла, сайн уу!
Уучлаарай, би сая л зурвасуудыг харлаа.
Өдөржин хуралтай байлаа.
Чи зүгээр үү?
Зүгээр л гар минь, ээж ээ.
Зүгээр л гар чинь гэж юу гэсэн үг юм?
Өвчин намдаагч уугаад жаахан мансуурчихсан байна.
Эмч нар тархи доргисон байж магадгүй гэсэн,
тэгээд энд хонох хэрэгтэй.
Тэгэхээр чи Тришагийн тухай үнэн хэлж байсан байх нь.
Тийм ээ, тэр ёстой солиотой.
За, гэхдээ болсон явдлын талаар бид ярих хэрэгтэй...
Та юм хэлэхээс өмнө би
түрүүний явдалд уучлал гуймаар байна.
Би бүдүүлэг, хүндлэлгүй байсан. Уучлаарай.
Крисийн талаар та зөв байсан байх...
ер нь бүх зүйл дээр.
Чамайг амлаасай гэж хүсэж байна.
Түүнтэй дахиж уулзахгүй гэж.
Зүгээр л... баяртай гэж хэлэхээр болох уу?
Одоо амарсан нь дээр. Ээж ээ, гуйя.
За за. Баярлалаа.
Тийм.
Үнэндээ юу хэлэхээ сайн мэдэхгүй байна.
Уучлаарай гэхээс өөр.
Өө, би чамайг уучлах гэж ирээгүй.
Би чамд талархах гэж ирсэн.
Надад талархах гэж үү?
Тийм ээ, түүний...
Чамтай байсан харилцаа нь
түүнд тусламж хэрэгтэйг ойлгуулсан.
Тэгээд тэр тусламж авна.
Би түүнд тусална.
Би буруу зүйл хийгээгүй. Хийсэн.
Чи намайг ашигласан, аавыг минь уруу татсан.
Аав минь чамаас хол байна гэж надад амласан.
Бүр мөсөн, тийм болохоор...
Бүх юм дууссан.
Ойлгомжтой юу?
Тийм. За, сайн байна.
Чамайг гомдсоныг би мэдэж байна...
За, миний юу мэдэрч байгааг
мэддэг юм шиг жүжиглэх ч хэрэггүй, за?
Үгүй, би зүгээр л...
уучлал гуйх гэж байна.
Чи намайг дахиж харахыг хүсэхгүй байвал би ойлгоно, гэхдээ...
чамаас нэг өчүүхэн тус хүсэх хэрэгтэй байна.
Чи тоглоод байна уу?
Цаг нь үнэхээр муу гэдгийг мэдэж байна,
гэхдээ... би охидын волейболын
плей-оффыг сурвалжлах ёстой.
Гартайгаа ийм байхад зураг авч чадахгүй нь.
Чи намайг үзэн яддагийг мэднэ, гэхдээ багаа гонсойлгомооргүй байна.
Энэ талаар сурвалжлага гарахгүй бол тэд бүр сэтгэлээр унана.
Миний камерыг ч хэрэглэж болно.
Багийн төлөө бол хийнэ.
Чиний төлөө биш. Надад тэр л хэрэгтэй.
За тэгвэл.
Баяртай.
Ээ, явахаас чинь өмнө...
Аавтай чинь сүүлчийн удаа ярьж болох болов уу?
Зүгээр л баяртай гэж хэлэх гэсэн юм. За.
Бэлэн үү?
Би волейболын тоглолт сурвалжлаад ирье, за?
Тэр, ээ...
Эхлээд чамтай хэдэн үг сольё гэсэн.
Баяртай гэж хэлэх гээд.
Би өөр хүнээр хүргүүлчихье.
Зүгээр ээ. Санаа зоволтгүй.
Би тийшээ орох албагүй. Чи л мэд.
За, очингуутаа мессеж бичээрэй.
Тэгнэ ээ.
Миний баатар шүү. Хэ.
Яаж байна даа?
Одоо хавьгүй дээрдлээ.
Сайн байна.
Сонс, Кайла, бид... Би чадсан.
Юуг?
Би ээж, Райли хоёрт
бидний хооронд юу ч байхгүй гэж итгүүлсэн.
Тэр чинь сайхан мэдээ байна.
Чи ойлгож байгаад үнэхээр баяртай байна.
Одоо Триша бүр замаас зай болсон болохоор
энэ бяцхан нууцаа бид хоёр өөрсдөө л хадгална.
Кайла, бидэнд ямар ч нууц байхгүй.
Анхнаасаа ч байгаагүй.
Энэ дууссан.
Би чамд тодорхой хэлсэн гэж бодсон.
Үгүй... Крис, үгүй.
Энэ чинь дөнгөж эхэлж байна.
Кайла... Чи ойлгохгүй байна уу?
Бидэнд байгаа зүйл ховор.
Үүнийг тордож, хайрлаж хамгаалах хэрэгтэй.
Мэдрэмжээ зүгээр л нууж болохгүй.
Надад чамд гэх мэдрэмж байхгүй.
Өөртөө битгий худлаа ярь, хонгор минь.
Эрүүл биш шүү дээ.
Чамд би хэрэгтэй... надад чи хэрэгтэй.
Энэ үүрдийнх. Боль, за юу?
Чи галзуу юм. Хувь тавилан биднийг учруулсан.
Одоо жаахан л болгоомжтой байх хэрэгтэй.
Кайла, чамд тусламж хэрэгтэй, за юу?
Үнэхээр ноцтой тусламж.
Надаас хол бай. Райлигаас хол бай.
Бид чамайг дахиж хэзээ ч харахыг хүсэхгүй.
Чи намайг дахиж харахаас өөр аргагүй, Крис.
Маргааш хичээл дээр,
нөгөөдөр ч, тэрний маргааш ч.
Үгүй, үгүй.
Ийм байх юм бол би ажлаасаа гарна.
Өнөө орой ширээгээ суллачихна.
Ээ, үгүй, чи чадахгүй.
Чамайг бидний амьдралаас хол байлгахын тулд
тэгэх хэрэгтэй бол чадна.
Чи чадахгүй. Би тэгэхээс өөргүй.
Чи хэзээ ч зогсохгүй нь тодорхой байна.
Над руу хар.
Ингээд дууслаа, Кайла.
Бүр мөсөн.
Надаас битгий холдоорой.
Крис, надаас битгий холдоорой!
Хонгор минь, би байна.
Би, ээ... ирчихсэн.
Үнэндээ сургууль дээр байна. Ээ...
Зүгээр... Дуусахаараа манай ангид
ирээд уулзах уу?
Уулзахаараа тайлбарлая.
За, хайртай шүү.
Баяртай.
Хөөе, Кай?
Кайла?
Ээ...
Хонгор минь, би байна. Ирчихсэн.
Үнэндээ сургууль дээр байна.
Дуусахаараа манай ангид
ирээд уулзах уу?
Байна уу?
Бурхан минь...
Сайн уу, найз аа.
Уучлаарай, гэхдээ түүний амьдралд ганцхан эмэгтэй л багтана.
Бурхан минь.
Тэр нь би байх болно.
Бурхан минь...
Ээ, бурхан минь.
Жаахан уур амьсгал оруулъя.
Кайла, чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Чи юу гэж бодож байна?
Хоёр дахь раундад ирлээ.
Бэлэн байгаа гэж найдаж байна.
Чи юу яриад байгаа юм?
Чамд тэр яагаад байгаа юм бэ?
Зүгээр л жаахан тоглоом. Илүү сонирхолтой болгоно.
Хөөе! Боль!
Нааш ир. Бурхан минь. Чи юу хийгээд байна аа?
Чшш! Өнөө шөнө би мэднэ, за юу?
Дараагийн удаа чиний ээлж.
Боллоо! Зогсоо! Би чадахгүй.
Чи миний бүх зүйл.
Өнгөрсөн жил бараг тийм хүн байсан,
даанч тэр хүрээгүй.
Надад хэрэгтэй бүхнийг өгч чадаагүй.
Харин чи өгдөг.
Би чамайг явуулахгүй.
Би үүнд оролцмооргүй байна. Чи мэдэж байгаа шүү дээ. Аа!
Чи намайг хүсэхгүй гэж хэлж байна уу?
Яг тэгж хэлж байна. Гуйя даа.
Оффист чинь болсон тэр шөнө амьдралын чинь хамгийн сайхан шөнө байсан.
Крис, одооноос бүгд тийм байх болно,
үргэлж.
Тэр бол алдаа байсан.
Надтай тэгж битгий ярь.
Өө! Сэтгэл өвдөөд байна.
Илүү сайхан байлгамаар байвал
яаж дуртайгаа л хэлчих.
Өвдөж байна! Боль!
Одоохондоо энхрийлэл хангалттай байх.
Чи над шиг догдолж байна уу?
Кайла, боль!
Боль. Боль гээд байна! Үгүй!
Миний үгийг сонсохгүй байхаас чинь залхлаа.
Одооноос чи миний хэлсэн үед л хийнэ, ойлгов уу?
Энэ харилцаа ингэж л явна.
Дуугаа өндөрсгөх дургүй,
тиймээс чи намайг сонсох хэрэгтэй.
Боль!
Аа!
Бид шинэ гэр бүлтэй болно, за юу?
Би чамд шинэ Райли өгнө. Бүх юм зүгээр болно.
Чи Райлид юу хийсэн юм бэ? Хайрт минь, тайвшир.
Уучлаарай, тэр чамд ямар их үнэтэйг би мэднэ,
гэхдээ түүнд зүгээр л зай байгаагүй
бидний ирээдүйн төлөвлөгөөнд.
Кайла, одоо боль. Хайрт минь, тайвшир.
Боль!
Өвдлөө шүү, Крис.
Хэтэрхий ширүүн байна. Райли хаана байна?
Ингэж болохгүй.
Өө үгүй! Крис!
Тэнд хэн байна?
Чи зүгээр үү?
Юу болсон юм?
Гуйя...
Би тусламж дуудъя.
Зугт! Юу?
Уучлаарай, энэ арга хэмжээ зөвхөн урилгатай.
Чи мангас.
Аав минь хаана байна?
Тэр жаахан амарч байгаа.
Чамаар үймүүлж болохгүй.
Чи надаас нуугдаж чадахгүй!
Алив, Райли.
Бид хоёулаа түүнийг хувааж чадахгүйгээ мэдэж байсан.
Эцэст нь ийм юм болно гэдгийг мэдэж байсан.
Зүгээр үхчих!
Би харамсахгүй.
Мэднэ.
Бүх юм зүгээр болно, за юу?
Бүх юм зүгээр болно.
За юу? За юу? Чи зүгээр болно.
Чи муу...
Би айгаад байна. Одоо дууссан, за юу?
Одоо бүх юм дууссан.
Би энд байна. Үгүй ээ, би энд байна.
Би одоохон ороод очно, тэсээрэй. Тэсээрэй.
Эхний өдөртөө бэлэн үү?
Өө, сайн уу.
Тийм ээ, зүгээр л, аан...
хичээлийн хөтөлбөрөө жаахан янзалж байна.
Хм. Тэгвэл би гарлаа.
За, аан, сайхан болно оо.
Зүгээр л энэ удаа
хөгжмийн түүхээ битгий их гайхуулаарай, за юу?
Тэр чинь хичээл заах сайн арга шүү дээ.
Тэгээд, аан... Чи өөрөө яаж байна?
Тэр том эхний өдөртөө бэлэн үү?
Мэдэх үү? Бэлэн гэж бодож байна.
Их сургуулийн аварга лекцийн танхимын нэг сайн тал нь
профессор чинь ялгаж мэдэхгүй.
зураг зурж байна уу, анхаарч байна уу гэдгийг.
Райли... Тоглосон юм аа.
Анхаарна аа, санаа зоволтгүй.
Сайн байна.
Түлхүүр үү? Өө, түлхүүр.
Тийм шүү дээ. Аан...
Тэгээд хурдны зам дээр болгоомжтой яваарай.
Тэгнэ ээ.
Оройн хоолон дээр уулзъя, за юу?
Тэгэлгүй яах вэ.