Энэ бол энгийн нэгэн түүх...
гэхдээ ярихад тийм ч амар түүх биш.
Үлгэр мэт гунигтай ч...
үлгэр мэт гайхамшиг, аз жаргалаар дүүрэн.
Би харсан бүхнээ дуулдаг. Юу ч надаас нуугдахгүй.
"Би энд байна" гэж би замбараагүй ертөнцөд хэлэв.
"Би чиний боол!" Тэр: "Сайн."
"Юуны төлөө?" гэж би асуув.
Эцэст нь би эрх чөлөөтэй боллоо! Энэ хүн жаргалыг эзэмдсэн юм бол...
энхрийлэл надад юунд хэрэгтэй билээ?
Би энд, бэлэн байна.
Галт тэрэгнүүд одлоо, тоормос ч мөхлөө.
Би цаашид тэсэхээ больлоо. Алив, амтат Бахус минь, намайг ав.
Тоормос ажиллахаа байлаа! Тоормосгүй боллоо!
Сонссон шүү.
- Үгүй, үнэхээр тоормосгүй боллоо! - Тоормослоч!
Чи шүлэг уншиж байсан биш үү?
Ажиллахгүй байна!
Тоормосло!
Бид үхэх нь! Ой руу!
Хаан ирж явна!
Тэнд байна шүү!
Доор хүн дүүрэн байна. Чигээрээ!
Тоормосгүй байна!
Тоормосгүй байна! Зайл!
АМЬДРАЛ ҮЗЭСГЭЛЭНТЭЙ
Алхаад яваач.
Эс бөгөөс бид маргааш сая хүрнэ.
Шураг олдлоо.
Одоо чамд юу хэрэгтэй вэ?
Юу ч хэрэггүй. Надад ганцаараа арван минут хэрэгтэй.
За, чамайг ганцааранг нь орхиё.
Өмнөх шурагийг өгөх үү?
Үгүй, би зүгээр л ганцаараа байя гэсэн юм.
Шураг олдвол хаячих уу?
Надад ганцаараа арван минут хэрэгтэй ээ.
Би гараа угааж байна.
Хөөрхөн бүсгүй! Юу байна даа?
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Энэ юмсыг чиний ээж тавьсан уу?
Үгүй, эзэгтэй тавьсан.
Зах уу? Гоё юм аа.
Хэд вэ? Чи хэдэн настай вэ?
Би хэт олон юм асуудаг юм. Чиний нэр хэн бэ?
Элеонора.
Танилцсандаа баяртай байна. Би хунтайж Гуидо.
- Хунтайж? - Тийм ээ, би хунтайж шүү.
Энэ бүхэн минийх.
Эндээс хунтайжийн ноёрхол эхэлдэг.
Энэ газрыг би Аддис-Абеба гэж нэрлэнэ.
Бүгдийг өөрчилнө. Үхрүүд гарч, тэмээнүүд орж ирнэ.
Тэмээ гэнэ үү?
Бүр хэдэн усны морь ч байж болно.
Би явах ёстой. Гүнжтэй уулзах гэж байгаа юм.
- Хэзээ? - Одоо!
Өглөөний мэнд, Гүнж минь!
Аймаар юм аа. Бараг үхчихэв. Таныг гэмтээсэнгүй биз?
Үүнээс илүү сайхан байж байгаагүй.
Та үргэлж гэрээсээ ингэж гардаг юм уу?
Тэр татар зөгийн үүрийг шатаах гэсэн чинь хатгуулчихлаа.
Татар зөгий хатгасан уу? Тэндээ юу? Зөвшөөрөөч.
Хөдөлж болохгүй шүү, Гүнж минь.
Татар зөгийн хор маш аюултай.
Үүнийг заавал соруулж гаргах ёстой.
- Хэвтээч. Жаахан удна. - Үгүй, баярлалаа.
- Өөр газар хатгуулсан уу? - Үгүй, баярлалаа.
Ямар сайхан газар вэ! Үзэсгэлэнтэй!
Тагтаа нисэж, тэнгэрээс бүсгүйчүүд унаж байна. Би энд нүүж ирнэ!
Энэ бүхэн түүнийх! Тэр тэмээгээр дүүргэх гэнэ! Тэр бол хунтайж гэнэ ээ!
Яг тийм.
Хунтайж Гуидо таны үйлчлэлд бэлэн, Гүнж минь.
Би ирж байна!
За тэгвэл, баяртай.
- Танд яаж талархах вэ? - Хэрэггүй ээ.
Үнэхээр талархмаар байвал...
зарцдаа сайхан өндөгний хайруулдай хийж өгөх хэдэн өндөг авъя.
Юу хүссэнээ ав. Бүгд чинийх.
Баярлалаа!
Хоёр... зургааг авъя. За юу? Сайхан хайруулдай хийнэ ээ.
Баяртай, Элеонора! Гүнж минь, мэндчилгээ хүргэе.
Сайн яваарай.
Би ирлээ, Нуволари! Өнөө орой онцгой хоол: өндөгний хайруулдай!
Бүх тэмээ нааш ир!
- Энэ байшин хаана байдаг юм бэ? - Зүүн тийшээ эргэ. Бараг ирлээ.
Авга чинь бидэнтэй хамт унтах юм уу?
Тэр 30 жил буудалд амьдарсан. Тэргүүн зөөгч нь шүү дээ.
Бидэнд байшингаа түр зээлдүүлж байгаа юм. Агуулах болгож хэрэглэдэг.
Тэнд. Ирчихлээ.
Тэр бол Робин Худ, авгын минь морь.
Энэ бол авгын тэрэг, тэр нь авгын байшин.
Дотор нь авга минь байгаа.
Сайн уу, хайрт авга минь! Бид ирлээ! Түргэл, орой болчихлоо.
Ирлээ. Машин эвдэрчихсэн юм!
Авга аа!
- Зэрлэгүүд. - Тэд хэн байсан юм бэ?
- Зэрлэгүүд. - Яагаад тусламж дуудсангүй вэ?
Чимээгүй байх нь хамгийн хүчтэй хашгираан юм.
Тэр чинь яруу найрагч найз чинь мөн үү?
Намайг Ферручио гэдэг. Бас тавилгын бүрээч хүн.
За ингээд. Элдэв хог юмаар дүүрэн хуучин агуулах даа.
Хуучны хорхой; өөрөө ч нэг хэрэггүй эд юм аа!
Энэ бүх юм юунд хэрэгтэй юм бэ?
Хүссэн хугацаагаараа байж болно. Зөөгч хүн байх амар хэрэг биш шүү.
Тэр бол ор. Гарибальди тэнд унтаж байсан гэдэг домогтой.
Хэрэггүй юмнаас илүү хэрэгтэй юм гэж үгүй.
Зэрлэгүүд.
Хотын захиргаа Сестани гудамжинд, баганат хонгилыг өнгөрөөд баруун гар талд.
Угаалгын өрөө, эрхэм Биде ноёны зохион бүтээснээр тоноглогдсон.
Энд хэдэн ном бий, тэр дотор "Петраркийн амьдрал" ч багтана.
Гал тогоо тэнд. Энэ бол велосипед, ердийнхөөр дугуй гэдэг.
Би буудал руугаа буцах ёстой. Ганцхан түлхүүртэй. Бүү гээгээрэй.
Чамайг хараад үнэхээр баяртай байна. Робин Худ, би явж байна аа!
Яасан гайхалтай авга вэ!
Үүнийг хар л даа!
Би чамд хэлээгүй гэж үү? Бид хотод байна. Хүссэнээ хийж болно.
Ямар нэг юм хиймээр байвал хийдэг юм.
Сэтгэлээ нээмээр байна уу? Хашгирмаар байна уу? Хашгир л даа!
Боль доо! Чи галзуурсан юм уу?
Хөдөө шигээ аашилж болохгүй шүү.
Чи галзуу хүн шиг хашгираад байна. Хашгирч болохгүй!
Мэри! Түлхүүр!
Хараач? Хашгирч болохгүй гэсэн.
Ойлгов уу? Хэрэв чи яруу найргийн тухай тэгтлээ их бодохоо болих юм бол...
аавыгаа илүү баярлуулж, түүнээс ч их мөнгө олох байсан юм.
Зөв шүү, Оресте. Би ч бас түүнд тэгж хэлдэг юм.
Чи нэг л суурьшиж тогтох ёстой шүү!
Ямар сайхан малгай вэ. Яаж харагдаж байна?
- Сайхан. Яаж харагдаж байна? - Сайхан, гэхдээ энэ минийх шүү.
Би хэзээнээс ажлаа эхлэх вэ?
Чи аль хэдийн хоцорчихлоо. Яг одоо!
Тэр сандлыг аваад цех рүү аваач.
- Тэр үү? - Тэр. Болгоомжтой шүү!
За. Би хотын захиргаа явлаа. Баяртай.
Баяртай, аашаа барьж байгаарай...
учир нь одоо хэцүү цаг үе шүү дээ.
Хэцүү, тун хэцүү цаг!
Хэцүү цаг гэж үү?
Юунд, чиний улс төрийн үзэл юу юм бэ?
Бенито! Адольф! Сайн зан гарга!
Чи юу гэв?
Юу байна гэж асуусан юм.
За тэгвэл, баяртай.
Болгоомжтой! Хөлийг нь хугална шүү!
Баяртай!
Зугтчихлаа. Малгайг минь аваад явчихлаа. Гэхдээ би түүнийг олно доо.
Бенито, чи алгадуулах гэж байна шүү!
Номын дэлгүүр нээхийн тулд бүх албан ёсны журмыг дамжих хэрэгтэй.
- Удаан хугацаа орох уу? - Хэдэн жил.
Тэгвэл одооноос хэрэг нээсэн нь дээр байх.
Эхлээд өргөдөл гаргана, дараа нь хэлтсийн дарга гарын үсэг зурах ёстой.
Өндгөө бараг шарчихаж байлаа. Өчигдрөөс хойш авч явсан юм.
Мартчихаж. Аз болоход хагараагүй юм байна. Тэмдэглээд ав.
Доор гарын үсэг зурагч би, Гуидо Орефиче...
- нээх өргөдөл гаргаж байна... - Тэр одоо гарын үсэг зурж чадахгүй!
Юу болоод байгаа юм бэ?
Номын дэлгүүр нээхэд тань гарын үсэг хэрэгтэй байна.
- Хатагтай минь, юу болоод байна? - Родольфо ноён, би хэлсэн шүү дээ.
- Ганцхан гарын үсэг. - Үгүй, би болохгүй.
Намайг орлох хүн нэг цагийн дараа ирнэ. Түүнээс асуу.
- Надад ганц гарын үсэг л хэрэгтэй байна. - Бид нэг цагт хаадаг юм шүү!
Нэг цаг болоход арван минут дутуу байна.
Гомдол гаргаарай.
Жигшүүртэй амьтан юм аа.
Цаас гарын үсэг зурж, хавтас нээхэд л болох байсан юм...
Одоо би түүний оронд хэн нэгнийг нэг цаг хүлээх хэрэгтэй боллоо.
Би гомдол гаргаж байна. Бичээрэй, "Доор гарын үсэг зурсан би..."
Ямар хүчтэй мөргөлдөв ээ!
Гэмтсэнгүй биз?
Би тусалъя. Наашаа ир. Би санаатай хийгээгүй шүү.
Намайг бүү хүр!
Номын дэлгүүрийнхээ тухай мартсан нь дээр!
Үгүй ээ, өндөгнүүд!
Новш минь! Би чамайг алчихна!
Зайлж бай!
Өглөөний мэнд, гүнж ээ.
Бид хоёр хэзээ нэгэн цагт унахгүйгээр таарах болов уу даа.
Уучлаарай, би яаралтай явах ёстой.
Баяртай, гүнж ээ!
- Тахиа. - Тэр чинь амархан.
Бүтнээр нь, доош нь харуулж тавган дээр тавьдаг.
"Надад зүсэж өгөх үү?" "Мэдээж."
Хутгаа далавчны доогуур шургуулж, дараа нь шилбийг таслан авна.
Цээжний ясны доогуур махыг нь зүснэ.
- Далавч, цээж, арьс нь сална. - Омар.
Энэ чинь амар хялбар, авга минь.
Далавчийг нь хөлний доогуур шургуулна.
Хөл нь сална. Омарыг таслаад, шургуулж...
Омар бол хальстан амьтан.
Хальстаны... хальс нь сална.
Хальс, сахал нь сална. Сахлыг нь хэн иддэг юм бэ?
Сахал нь салж, омар нь сална.
Юу ч үлдсэнгүй.
Омар дууссан, гэхдээ тахиа нь үнэхээр амттай.
Омарыг яаж хийдгийг санахгүй байна.
Байгаагаар нь л зөөдөг. Гар хүрэх ч хэрэггүй!
Хэтэрхий амархан учраас л санасангүй.
- Үргэлжлүүл. - Авир төлөв!
Бэлэн бай. Хөдөлгөөнгүй, ингэж.
"Зөөгч өө?" "Тийм үү?"
Байрандаа. Авирлахад бэлэн. Зөөгч өө!
Яагаад зөвхөн би гэж? Өөр зөөгч нар байгаа биз дээ?
Бөхийх! Амар хялбар.
Бөхий, цааш нь.
Ингэж, 45 градусын өнцгөөр, яг шампанскийн шил шиг.
45 градус, бүр 50, 55.
90 градус. Тэгш өнцөг. 180.
Хэр их бөхийх вэ? 180 градус уу? Ингэж үү?
Наранцэцгийг бодоод үз. Тэд нар луу бөхийдөг.
Гэхдээ хэт их бөхийчихсон нэгийг нь харвал...
тэр нь үхсэн гэсэн үг!
Чи үйлчилж байгаа юм. Зарц биш шүү.
Үйлчлэх бол дээд урлаг.
Бурхан бол анхны үйлчлэгч.
Бурхан хүмүүст үйлчилдэг, гэхдээ хүний зарц биш.
- Энд товч байгаагүй. - Тэнд биш дээ, тэнэг минь.
Машиныг аав руу буцааж өгөх ёстой. Тэр найдаад сууж байгаа.
Сар орчмын дараа буцааж өгнө биз.
Үгүй, удахгүй буцааж өгөх хэрэгтэй. Яагаад гэдгийг мэдэх үү?
Яагаад?
- Юу гэнэ? Хэдэн цаг болж байна? - Чи унтчихсан уу?
Мэдээж унтсан шүү дээ.
Чи надтай ярьж байгаад унтчихлаа!
- Яаж тэгсэн юм бэ? - Шопенгауэр.
Хэн гэнэ?
Шопенгауэр хэлэхдээ, хүсэл зоригоороо юу ч хийж чадна гэсэн.
"Би хүссэн л зүйлээ болдог."
Яг одоо би унтмаар байна, тиймээс өөртөө хэлсэн юм...
"Би унтаж байна, унтаж байна" гээд унтчихсан.
Гайхалтай. Бас амархан юм.
Би ч бас туршиж үзье.
Би унтаж байна, унтаж байна, унтаж байна...
Гараа битгий хөдөлгө. Чи жонглёр биш шүү.
Энэ чинь бодлын асуудал. Нухацтай юм, бас цаг шаардана.
Маргааш нь энэ тухай ярья.
Гэхдээ гайхалтай юм даа.
Сэр.
Одоо юу гэнэ? Чи юу хийж байгаа юм?
- Энэ чинь ёстой ажилладаг юм байна! - Юу ажилладаг гэнэ?
Шопенгауэр. Намайг саяхан юу гэж хэлснийг мэдэх үү? "Сэр" гэсэн.
Бам, чи сэрчихсэн юм байна. Энэ онол гайхалтай шүү.
- Яаж ажилладаг юм бэ? - Чи миний чихэнд хашхираад байсан шүү дээ!
Тийм болохоор л би сэрсэн юм.
- Тэгвэл би чимээгүйхэн хэлэх үү. - Огт битгий хэл!
Энэ гүн утгатай юм. Чи бодох ёстой.
Чи яагаад гүйгээд байгаа юм? Алгуурхан яв!
Түргэл. Оройтлоо доо!
Мэри, түлхүүр!
Өглөө болгон тэр түлхүүрээ шиддэг юм.
Хараач!
Тэр багш байна. Өө, ямар хөөрхөн юм бэ.
Би бүр түүнийг зүүдэлсэн юм. Надтай хамт яв. Би чамайг танилцуулъя.
- Бурхан минь! Хөдөлбөл болохгүй! - Юу болоо вэ?
Битгий хөдөл!
Машин дотор байгаа нь. Өндөг асгарсан тэр новш мөн.
Намайг харвал алчихна. Дуугүй бай.
- Тэр юу хийж байна? - Ярьж байна.
- Юу гэж байна? - Би яаж мэдэх юм бэ?
- Тэр юу хийж байна? - Баяртай гэж байна.
Тэр яг над шиг машинтай юм байна! Тэнд байна!
Битгий хөдөл. Намайг харвал алчихна шүү!
Хөдөлгөөнгүй бай, Ферруччо.
Өглөөний мэнд, гүнж ээ!
Дахиад чи юм байна. Чи яаж ингэдэг юм бэ?
Энэ бол тэнгэрээс миний тэвэрт унасан гүнж.
Энэ чинь чиний гуянаас хатгуурыг нь сорж авсан тэр залуу мөн үү?
Тийм. Бид ингэж л байнга таардаг юм. Чи гэнэт л гарч ирдэг.
Бид уулзахаар болзож ч болно шүү дээ.
- Өнөө орой найман цагт уу? - Үгүй, ингэсэн нь илүү сайхан.
Явцгаая, Дора. Чи оройтох гэж байна.
Бид дахиад гэнэт таарна гэж найдаж байна.
Баяртай, гүнж ээ!
Чи түүнийг харсан уу? Хөөрхөн биз дээ?
Намайг гэнэт гарч ирэхэд тэр дуртай.
Би итгэхгүй байна.
"Бүрхэг байдал."
Чи суут хүн юм!
"Том байх тусам бага харагддаг."
Хариулт нь: бүрхэг байдал.
Гайхалтай. Энэ оньсогыг чи зохиосон уу?
Үгүй, гэхдээ чи таван минутад тайллаа. Надад найман өдөр зарцуулсан.
Бүрхэг байдал!
Хулд загас, салат, нэг хундага цагаан дарс.
Энийг сонсооч, Гуидо.
Зөвшөөрвөл, одоо миний ээлж.
Намайг бяцхан хүү байхад минь аав маань ингэж хэлсэн юм.
"Одой нар, Цаснаа хоёр"
хооллохоор суулаа.
"Тэр зочиддоо дараа нь юу гаргаж өгснийг чи хэр хурдан тайлж чадах вэ?"
Боловсронгуй сонсогдож байна.
Би одоо дороо тайлмаар байна.
- Эхлээд идэцгээ, эс бөгөөс хүйтэрнэ. - Үгүй, болохгүй ээ. Хэтэрхий оройтсон.
Салат, хулд загас, цагаан дарс. Хөнгөн хоол.
Одой нар...
Цаснаа хоёр.
- Гал тогоо хаагдсан уу? - Бүгд явсан. Яасан бэ?
Ромоос яамны нэгэн ноён ирээд хоол идэх гэж байна.
Гал тогоо хаагдсан.
Тэгэх нь ээ, тэр чамд сайхан шан өгөх байсан юм.
Гал тогоо нээлттэй.
Орж ирээрэй.
Эрхэм ээ, та юу ч идэхгүй байна уу?
"Одой нар, Цаснаа хоёр..."
Гал тогоо хаагдсаныг би мэдэж байна. Хүйтэн хоол байж магадгүй.
- Бүгд л амтлаг шүү. Дуртайгаа сонгоорой. - Ямар нэг хөнгөн зүйл.
За, бидэнд мах, сайхан өөхтэй стейк бий...
хурга, бөөр, тослог гурилдсан элэг.
- Эс бөгөөс загас бий. - Загас.
Бидэнд... сайхан тарган калкан загас бий...
өөхтэй хиамаар чихсэн, Гран Марньегаар тослосон могой загас...
эсвэл нэг туранхай хулд загас...
Хулд загасыг нь өгөөч, баярлалаа.
- Хажуугийн хоол уу? - Хажуугийн хоол ч бас байна уу?
Мэдээж. Бидэнд маш их шарсан мөөг бий...
Нанси цөцгийн тосонд тослосон төмс, нимгэн соустай...
Жижигхэн хөнгөн салат байгаа болов уу? Үгүй бол, юу ч хэрэггүй.
Хөнгөн салат уу? Харамсалтай. Тэр маш их шарсан мөөг...
үнэхээр гайхалтай байсан юм. За тэгэхээр, хөнгөн салат...
туранхай хулд загас, нэг хундага цагаан дарс.
Тийм. Аль болох хурдан.
Чадах чинээгээрээ хичээнэ дээ.
"Тэр зочиддоо дараа нь юу зөгнөж байгааг чи хэр хурдан тааж чадах вэ?"
Тийм ээ.
- "Одой нар, Цаснагар хоёр." - Сайхан амраарай, эмч ээ.
Сайхан амраарай, суут ухаантан минь.
Юу гэнэ ээ? Одой нар гэнэ үү? Энэ согтуу юу, юу болчихов?
Энэ оньсого шүү дээ. "Долоон секунд."
Хариу нь "долоон секунд". "Одой нар, Цаснагар хоёр."
Хэрэв долоон одой хооллож байгаад...
тэр хоёр дахь удаагаа дайлвал, "долоон удаа дахихаар" болж байгаа биз дээ.
Доктор Лессинг бол эмч хүн, маш нухацтай хүн шүү.
Гэхдээ оньсогонд галзуурсан. Болохгүйдээ нойргүй хоносон хүн.
Уучлаарай. "Франческо Петрарка" сургууль хаана байдаг билээ?
Бага сургууль уу? Нэг найз маань тэнд багшилдаг юм. Сайхан газар даа.
- Эндээс хол биш шүү. Яасан бэ? - За сайн.
Тэгвэл би хагас цаг илүү унтаж болох нь.
Чи маргааш өглөө тэр сургууль луу заавал очих ёстой юу?
Найман хагаст намайг хүлээж байгаа.
Хүүхдүүд ээ, чимээгүй! Түр анхаараарай.
Ромоос ирэх байцаагч удахгүй хүрч ирнэ.
Би түүнд сайхан сэтгэгдэл төрүүлэхийг хүсэж байна.
Түүний ярихыг чимээгүйхэн, анхааралтай сонсоорой.
Тэр манай сайхан эх орны тухай нэн чухал зүйлс ярьж өгнө.
Байцаагч ирчихлээ, хатагтай минь.
Аль хэдийн ирсэн үү? Эртхэн ирэх юм!
Суу, Роберто!
Бүгд бос!
Сайн байна уу, гүнж ээ.
Сайн байна уу, байцаагч аа. Би захирал нь байна.
Эд бол манай багш нарын зарим нь.
За сайн.
Тэгэхээр...
Та энэ сургуулийн дүүрэгт хэдэн жил багшилсан бэ?
Арван зургаа.
Та яам энэ онд баталсан...
шинэ хичээлийн хөтөлбөртэй танилцсан уу?
Тийм.
Хүүхдийн ариун цэврийн тухай мэдээллийг уншсан уу?
Мэдээж.
Та ням гарагт юу хийх вэ?
Үгүй ээ, ням гараг бол Гэгээн Мариагийн өдөр шүү дээ. Та юу хийх вэ?
Би театрт очно.
- Юу үзэхээр? - Оффенбах.
Тийм ээ, Оффенбах тоглож байгаа юм.
За сайн. Тэгэхээр...
Маш их баярлалаа, баяртай. Би зүгээр л...
Бид мэдэж байна.
Та бүхний мэдэж байгаагаар, байцаагч...
Италийн хамгийн нэр хүндтэй эрдэмтдийн гарын үсэг зурсан...
арьс үндэсний тунхаглалын тухай ярихаар Ромоос ирлээ.
Тэр бидэнд, энэ бол бидэнд асар их хүндэтгэл боловч,
манай арьс үндэстэн...
дээд зэргийн үндэстэн гэдгийг;
Бүгдээс илүү гэдгийг батлан харуулна.
Суудалдаа суу.
Эхлүүлээрэй, байцаагч аа.
- Манай арьс үндэстэн... - Дээд зэргийнх.
Мэдээж хэрэг!
Манай арьс үндэстэн бол дээд зэргийнх.
Би сая, яг энэ агшинд Ромоос ирлээ...
хүүхдүүд ээ, та нарт мэдүүлэхийн тулд ирлээ...
манай арьс үндэстэн бол дээд зэргийнх гэдгийг.
Намайг...
Италийн расист эрдэмтэд сонгосон юм, тийм ээ...
манай арьс үндэстэн...
ямар дээд зэргийнхийг батлан харуулахын тулд.
Хүүхдүүд ээ, яагаад намайг сонгосон гэж?
Хэлэх ёстой юу?
Надаас илүү...
царайлаг хүнийг хаанаас олох юм бэ?
Зөв шүү, чимээ алга. Би бол жинхэнэ "дээд үндэстэн";
Цэвэр арийчууд.
Хүүхдүүд ээ.
Хүмүүсийн ярьдаг нэг зүйлээс эхэлье:
"Тэр чинь ямар гайхамшигтай юм бэ?" гэдэг.
Чих. Энэ чихний төгс байдлыг хараач.
Зүүн чихний дэлбээ...
үзүүртээ дүүжин жижигхэн хонхтой.
Хараач. Хөдөлдөг мөгөөрс.
Нугардаг.
Эдгээрээс гоё хоёр чих олж ирвэл би яваад өгье!
Гэхдээ та надад үзүүлэх ёстой шүү. Францад ийм чихний тухай мөрөөддөг юм!
Үүлдэр гэж байдаг юм шүү, хүүхдүүд минь. Байлгүй яахав!
Гэхдээ үргэлжлүүлье. Би танд өөр нэг юм үзүүлмээр байна.
Анхаараарай.
Тэр байцаагч гэж хэлсэн үү?
Ромоос ирсэн гэж үү?
Хүйс!
Энэ хүйсийг хараач! Ямар сайхан зангилаа вэ!
Гэхдээ үүнийг чи тайлж чадахгүй, шүдээрээ ч болохгүй шүү!
Тэр арьс өнгөөр ялгаварладаг эрдэмтэд оролдсон. Огт болсонгүй!
Энэ бол италийн хүйс. Манай үүлдрийн нэг хэсэг нь шүү!
Энэ хэв маягийг хараач!
Энэ булчингуудыг хараач: цепс, бицепс, трицепс!
Энэ гоо сайхныг хараач! Энэ түнхийг бишир!
Зүгээр л энэ хөдөлгөөнийг хараач!
Эрхэм ноёд оо!
Одоо би салах ёстой боллоо.
Явах хэрэгтэй боллоо. Надад болзоо бий.
Ари үндэстний маягаар гараад, та бүхэнтэйгээ салъя.
Баяртай! Хүйс!
Венецид уулзъя, гүнж минь.
Би энэ чихээрээ л сонсож чадна.
Над руу хараач, гүнж минь.
Үргэлжлүүл, би энд доор байна.
Эргээч, гүнж минь.
Эргэ, эргэ л дээ...
- Шоколадтай зайрмаг авч болох уу? - Болно, гэхдээ хурдан байх ёстой шүү.
Яагаад?
Найман цагт захирагчийнд очих ёстой. Биднийг оройн хоолонд урьсан юм.
- Хаана? - Захирагчийнд.
Намайг өршөөгөөч, Эзэн минь. Үнэн биш байгаасай.
- Дахиад захирагчийнд оройн хоол гэнэ үү? - Чиний ээж ч бас ирнэ.
Тэгэхээр тэр!
Зүгээр л оройн хоолондоо явъя. Захирагчийнд кофе уухаар л зугуухан зайлж оръё.
Би явахгүй!
За, ойлголоо! Бид явахгүй гэж би түүнд хэлье.
Зүгээр л чи бид хоёр болно.
- Сайн байна уу, Родольфо! - Сайн байна уу, захирагч аа.
Дараа нь манайд уулзъя. Найман цагт хүлээж байя.
Бид яг найман цагт очно.
Тэр хаана байна? Чи түүнийг харав уу?
- Тэр энд байх ёстой. - Чи энд байна уу?
Маргааш цагтаа ирээрэй, ойлгов уу?
Машинаас тэр юмаа гаргаж авсан уу?
Торгомол шүү. Битгий гэмтээгээрэй. Болгоомжтой бай.
- Ямар сайхан дуурь вэ. - Гоё!
Тэр чинь чиний хөшиг үү?
Үгүй, миний хамтрагчийнх байх.
Тэр миний малгайг бас аваад явчихлаа!
- Явъя. - Чи бороо орж байгааг харахгүй байна уу?
- Чи машинаа аваад ир. - Яг буланд л байгаа шүү дээ.
За, чи энд хүлээж бай. Би яг энд тулгаад дуугаргая.
Түлхүүрээ өгөөч!
Гэрийн түлхүүр биш ээ! Машины түлхүүр!
Машины түлхүүр гэнэ үү? Чи галзуурсан уу?
Тэр залууг сатааруулж бай, өндөг дээр нь унасан тэнэгийг.
Чадах чинээгээрээ удаан сатааруулж бай. Орой уулзъя.
Машины дотор... Зөөлөн яваач!
Ядаж л шүхэртэй ирж намайг авч болоосой.
Чи бол зүгээр л бүдүүлэг хүн. Намайг ямар болсныг хараач.
Бас захирагчийнд оройн хоол идэх гэхээр над их сандрах юм!
Мэдэж байсан. Над зайтай хатгаа авлаа.
Дургүй юмаа хийлгэх болгондоо би тэгдэг юм.
Намайг баярлуулахад тун өчүүхэн зүйл хангалттай гэдгийг чи мэдэхгүй юу?
Шоколадтай зайрмаг л хүрэлцэнэ! Хоёр ч бай!
Хамтдаа сайхан зугаалъя, дараа нь юу болохыг яахав.
Харин чи бол...
Өглөөний мэнд, гүнж минь!
Энэ чинь үнэхээр гайхалтай. Чи надад тайлбар өгөх ёстой.
Үгүй ээ, чи л надад тайлбар өгөх ёстой!
Би дээвэр доор зогсоход чи тэнгэрээс миний тэвэрт унаж буув.
Би дугуйнаасаа уначихаад чиний тэвэрт ороод ирлээ.
Сургуульд шалгалт хийхэд чи дахиад л тэндээс гарч ирлээ!
Чи бүр миний зүүдэнд хүртэл гарч ирдэг.
Намайг ганцаараа орхиж чадах уу? Чи над руу үнэхээр шунасан байна.
Би чамайг буруутгахгүй ээ, гэхдээ...
За яахав. Энэ дашрамд би бууж өгье. Чи яллаа.
Хаашаа явах вэ, гүнж минь? Тэнгис рүү! Чи тэнгис дуртай юу?
Тийм ээ, гэхдээ намайг театрт хүлээж байгаа юм. Намайг буцааж аваач.
Юу болоод байгаа юм бэ?
Гүнж ээ, шил арчигч хэрхэн асаахыг та мэдэх үү?
Тоормосоо гишг!
Бүү ай! Надаас зуурч ав!
Эвдэрчихсэн байна!
Чи хэзээ жолоо барьж сурсан юм бэ?
- Арван минутын өмнө. - Би үүнээс ч бага гэж бодсон.
- Дээвэр нь хаагдахгүй байна. - Хаалга нь онгойхгүй байна.
Хүлээ! Бид гацчихлаа!
Бид эндээс гарна. Би бүгдийг нь зохицуулна.
Хамгийн гол нь чи нойтон болохгүй байх ёстой.
Үүгээр биеэ халхлаач.
Энийг ав. Бид одоо эндээс гарна.
Би бүгдийг нь зохицуулна.
За яалаа.
Буугаарай, гүнж ээ.
Тэндээс! Болгоомжтой буугаарай!
Асар том шалбааг байна! Хөл чинь нойтно шүү! Хүлээ!
Энд!
- Уучлаарай гүнж ээ. - Бид хаана байна вэ?
Бид энд өмнө нь ирж байсан шүү дээ.
- Бид хоёр уу? Хэзээ? - Чи санахгүй байна уу?
Бороо орж байсан тэр шөнө...
би чамд дэрнээс шүхэр хийж өгсөн!
Гайхалтай сайхан шөнө байсан. Би жолоог мөрөн дээрээ тавиад...
бага зэрэг вальс бүжээд, чиний өмнө зогсоход...
чи намайг үнссэн.
Гүнж ээ, хойд тал чинь салхинд хийсэж байна.
Хүнээсээ л шалтгаална даа. Манай аав яг л тийм байсан.
Тэр намайг ямар ч юм хийлгэж чаддаг байсан.
Тэр намайг ойлгодог байсан. Над руу хэрхэн дөхөхийг мэддэг байлаа.
Би түүний гарт зөөлөн шавар мэт байсан.
Би үргэлж, үргэлж, үргэлж "тийм" гэдэг байсан.
Тэгэхээр чиний нуудаг энэ бүх эрдэнэс,
энэ эрдэнэсийн авдрыг онгойлгох арга бий,
тэгээд чамаар үргэлж "тийм" гэж хэлүүлэх арга бий!
Чиний бодож байгаагаас амар шүү.
- Зөв түлхүүр л хэрэгтэй. - Тэр яг хаана байгаа юм бэ?
Тэнгэр л мэдэг.
Цэлмэж байна.
За, чи юу гэж байсан билээ...
чамаар үргэлж "тийм" гэж хэлүүлдэг түлхүүр тэнгэрээс ирэх ёстой.
Тийм ээ.
Би нэг оролдоод үзье.
Хэрэв Гэгээн Мариа надад доош шидэж өгвөл...
Юу болохыг хэн мэдлээ.
Мариа аа, түлхүүрээ!
Энэ мөн үү?
Чи үнэхээр гэртээ харих ёстой юу? Шоколадтай зайрмаг яах вэ?
- Одоо л авч идье. - Үгүй, одоо биш.
- Тэгвэл хэзээ? - Мэдэхгүй ээ.
Үүнийг ч бас тэнгэрт даатгах гэж байна уу?
Үгүй, Мариаг чирэгдүүлэх хэрэггүй.
Зайрмагны төлөө түүнийг бүү зов!
Үгүй, энэ хэтэрхий чухал. Хэзээ идэхээ бид өөрсдөө шийдэж болохгүй.
Би түүнээс асуух ёстой.
Мариа аа, хэн нэгнийг явуулж асуулгаач...
бид хэдийд зайрмаг идэж болохыг!
Долоон секундын дараа!
- Энэ миний гэр. - Би энд мянга дахин өнгөрч байсан.
Үргэлж өөрөөсөө асуудаг байсан: Тэнд хэн амьдардаг бол?
Би энэ урд талд дэлгүүрээ нээх хүсэлтэй байсан.
- Номын дэлгүүр үү? - Тийм. Би чамтай өдөр бүр уулзана.
За тэгвэл баяртай.
Чи надад их сайхан хандсан. Одоо би зүгээр л халуун усанд орохыг хүсэж байна.
Би чамд хэлэхээ мартчихаж.
Хэлээч.
Чамтай хичнээн их дотно болохыг хүсэж байгааг минь чи төсөөлж ч чадахгүй.
Гэхдээ би үүнийг хэнд ч, ялангуяа чамд хэзээ ч хэлэхгүй.
Намайг тамлаж байж л хэлүүлэх байх.
- Юуг хэлүүлэх юм? - Чамтай дотно болохыг хүсэж байгаагаа.
Ганц удаа ч биш. Дахин дахин!
Гэхдээ би үүнийг чамд хэзээ ч хэлэхгүй.
Одоо энд, чамтай үлдсэн насаа дотно өнгөрөөнө гэж...
чамд хэлэхийн тулд би галзуу байх ёстой биз.
Чи гүйсэн нь дээр, эс бөгөөс нойтон болно шүү. Дахиад бороо орох гэж байна.
Гүнж ээ.
- Чи цөмөрсөн нойтон байна. - Костюм минь хамаагүй ээ.
Намайг зовоож байгаа нь тэр малгай.
Надад хуурай малгай хэрэгтэй байна, гэхдээ хаанаас олох билээ?
Яаж болсон бэ? Тийм ээ, амархан шүү дээ!
Мари, найзад минь хуурай малгай хүргүүлж нэг хүн явуул.
Сайхан амраарай, гүнж минь. Баяртай.
- Уучлаарай, бие засах газар хаана байна? - Чигээрээ яваад зүүн гар талд.
Хэрэв чи яг одоо босохгүй бол...
Аавынхаа үхлийн орыг тэмдэглэн тангараглая, би чамтай дахиж үг солихгүй.
Насан туршдаа!
Одоо би гурав хүртэл тоолно.
Хэрэв босохгүй бол би чамайг хүчээр босгоно.
Нэг...
хоёр...
гурав.
Сайхан охин минь.
Хэн гэрлэж байгааг чи мэдэх үү?
Би чамд хэлээгүй гэж үү? Толгой дээр нь өндөг унасан тэр новш!
- Хэнтэй гэрлэх гэж байгаа юм бэ? - Мэдэхгүй.
Гэтэл сүйт бүсгүй нь хүртэл ирээгүй л байна.
Бүгд хүлээгээд сууж байна.
Би чамайг хаа сайгүй хайлаа!
- Авга ах чинь. - Авга ах минь?
Нэг юм болчихлоо. Надтай хамт яв!
Гадаа! Морь!
Тэр юу вэ?
Тэр чиний морь юу?
Ёстой харах юм даа! Дээр нь юу гэж бичсэн юм бэ?
"Анхаар, еврей морь."
Ердийн л зэрлэгүүд, сүйтгэгчид. Харамсалтай. Ямар утгагүй юм бэ.
"Еврей морь" гэнэ ээ!
Бүү гомд. Тэд зүгээр л...
Тэд тэгэх гэж хийгээгүй. Тэд "тэгэх гэж" хийсэн юм.
Чи үүнд дасах хэрэгтэй болно, Гуидо.
- Тэд чамаас ч бас эхэлнэ. - Надаас?
Надад юу тохиолдох юм бэ дээ?
Хамгийн ихдээ л намайг нүцгэлж, шар будгаар будаад бичих байх...
"Анхаар, еврей зөөгч."
Энэ морь еврей гэдгийг би мэддэг ч үгүй байсан.
Явцгаая. Маргааш өглөө нь би үүнийг цэвэрлэнэ.
Үүнийг жүчээнд нь буцааж аваач.
Хар л даа, тэнд, чиний урд!
Хүлээ. Би түүнийг гайхшруулъя.
Надтай хамт яв. Чамайг Фидо Жованардитай танилцуулъя.
Доктор Лессинг! Та хаашаа явж байна?
Яаралтай цахилгаан мэдээ. Би даруй Берлин рүү явах ёстой.
- Энэ цэцгүүд юу вэ? - Таныг мордоход зориулсан юм.
Би ганцыг нь л авъя.
Үүнийг эхнэртээ аваачъя: Гуидогийн цэцэг.
Би чамтай үнэхээр сайхан цагийг өнгөрүүллээ.
Чи бол миний хэзээ ч учирч байгаагүй...
...хамгийн авхаалжтай зөөгч.
Баярлалаа. Та бол миний үйлчилж байсан хамгийн боловсон үйлчлүүлэгч.
Баярлалаа.
Баяртай, доктор Лессинг.
Аан, тэгэхэд нэг юм байна.
"Хэрэв чи миний нэрийг хэлбэл...
би тэнд байхаа болино. Би хэн бэ?"
Хэрэв чи миний нэрийг хэлбэл, би тэнд байхаа болино.
Энэ юу вэ? Тэр юу гэж хэлсэн бэ?
"Чимээгүй!"
Гайхалтай. Чи үгийг нь хэлмэгц, тэр алга болдог. Чимээгүй байдал.
Би Берлиний тухай биш, захын нэг газрын тухай яриад байна. Төсөөлөөд үз дээ!
Гуравдугаар анги. Энэ бодлогыг сонс доо.
Намайг цочирдуулсан болохоор санаж байгаа юм.
Нэг галзуу хүн төрд өдөрт дөрвөн марк тусдаг.
Тахир дутуу хүн дөрөв хагас марк.
Уналт өвчтэй хүн гурав хагас марк.
Дунджаар өдөрт дөрвөн марк гэж тооцвол...
300,000 өвчтөн байгаа бол, эдгээр хүнийг...
устгавал төр хэдийг хэмнэх вэ?
Би үүнд итгэхгүй байна!
Миний хариу үйлдэл яг ийм байсан.
Долоон настай хүүхэд ийм төрлийн тэгшитгэл...
бодох ёстой гэдэгт би итгэхгүй байна.
Хэцүү бодолт шүү дээ. Харьцаа, хувь.
Тэр тэгшитгэлийг бодоход ядаж бага зэрэг алгебр хэрэгтэй.
Бидний хувьд энэ бол ахлах ангийн хэмжээний юм.
Үгүй ээ, ердөө үржих л хэрэгтэй. Чи 300,000 тахир дутуу хүн байна гэсэн биз?
300,000-г дөрвөөр үржүүлнэ.
Хэрэв бид бүгдийг нь алвал, өдөрт 1,200,000 марк хэмнэнэ.
- Амархан шүү дээ! - Яг тийм!
Гэхдээ чи том хүн шүү дээ. Германд долоохон настай хүүхдээр үүнийг хийлгэдэг юм!
Тэс өөр уралдаан байна шүү.
"Өглөөний мэнд, гүнж минь."
- Чи юу гэсэн бэ? - Энд байна, бялуун дээр.
Чи юунд ингэж зүгээр зогсоод байгаа юм? Явцгаая!
Бүжиглэцгээе.
Ердөө хэдхэн үг. Та нар одоо бүгдийг мэдэж байгаа байх...
бас хэдэн жилийн өмнөөс л мэдэж байсан.
Дора бид хоёр нэг гудамжинд төрсөн.
Цуг сургуульд явсан, нийтлэг найзуудтай байсан.
Дора бол миний амьдралын эмэгтэй...
би бол түүний амьдралын эр хүн, тиймээс...
бид энэ жилдээ багтаан гэрлэхээр шийдсэн.
Та бүгдийг 4-р сарын 9-нд албан ёсоор урьж байна...
Санта Мария дель Пеллегриногийн сүмд.
Тэгээд бүгдээрээ үүр цайтал, яг энд хамтдаа баярлая...
яг одоогийнхоо адил жаргалтайгаар.
Үнсээч! Үнсээч!
- Чамд юу боллоо? - Юу ч үгүй.
- Чи зүгээр үү? - Зүгээр.
Энэ түшлэгтэй сандлыг хэн энд тавьсан юм бэ?
Чи зүгээр үү?
- Зүгээр ээ. - Уучлаарай.
- Би гэмтсэнгүй. - Үгүй, би яриад байгаа юм...
- Чи сайхан цагийг өнгөрөөж байна уу? - Зүгээр л байна.
Ширээ рүүгээ оч.
Яв даа. Би үүнийг чадна.
- Чи зүгээр үү? - Зүгээр!
Чи нар яагаад надаас байнга тэгж асуугаад байгаа юм? Ямар нэг асуудал байна уу?
Үгүй, юу ч болоогүй.
Гэхдээ...
Гал тогоо руу яв.
Гал тогоо.
Өнөө орой тэд бүх юмаа сэлгэчихсэн юм байна.
Гал тогоог хаашаа тавьснийг хараач.
Хө-хө! Хэн бэ таа?
Би байна шүү дээ! Юу вэ, зөөлрчихсөн юм уу?
Хатагтай.
Эцэст нь бид уулзлаа, Дора.
Тэр биднийг хэзээ ч танилцуулаагүй. Чи айгаад байсан биз дээ?
Чи одоо биднийг даган янхны газар явах хэрэггүй боллоо!
Хэрэв би та нарт саад болсон бол уучлаарай. Бүгдэд нь жаргал, өлзий хийморь хүсье.
Ах ёжтой новш минь!
Ямар хөгжилтэй залуу бэ!
Бүх юм зүгээр. Би бүгдийг нь цэвэрлэчихнэ.
Уучлаарай.
Гүнж минь!
Чи бас энд байна уу?
Намайг авч яваач.
Эдүгээ, эрхэм хүндэт ноёд хатагтай нар аа...
Гранд Зочид буудлаас бэлэглэх гайхамшигт бэлэг.
Этиопын бялуу!
Баярлалаа! Хөгжмөө тат, маэстро!
- Баяр хүргэе. - Баярлалаа.
Энэ зүг рүү, гүнж минь.
Гэхдээ чи бол...
Хурдан, гүнж минь.
Гэхдээ тэр бол...
Тэр бол өндөгтэй тэр новш шүү дээ!
Ферруччо!
Гэрийн түлхүүр түүний гарт байгаа юм, гай тарьсан юм аа!
Жаахан утас хэрэгтэй. Утас олвол би онгойлгож чадна.
Би утсаар бол гаргуун. Аав маань зааж өгсөн.
Бяцхан байхдаа би утсаар тоглоом хийдэг байсан.
Онгойллоо.
Жошуа!
Явцгаая. Чи ээжийгээ хоцроох гэж байна шүү.
Би танкаа гээчихлээ.
Бүү санаа зов. Бид олно.
Танкаа хаана орхисон юм бэ?
- Шатан дээр байгаа. - Би авчирна.
Дугуйг бариад бай. Би авчирна.
Эн.
Явцгаая.
- Яв даа, аав аа! - Удаан яв аа!
Чи сургуульдаа хоцорлоо! Яв!
Морь байна! Хоёр морь!
Тэр хонхоо дуугаргахаа боль! Намайг галзууруулж байна!
- Би биш. Жошуа дуугаргаж байна. - Би биш. Аав дуугаргаж байна!
Боль! Намайг буулгаач!
За ирлээ.
Орой уулзъя шүү.
Хурдлаач, аав аа!
Үүнийг ээждээ авч болох уу?
- Ямар үнэтэй вэ? - Арван таван лир.
Хуурамч юм байна. Чиний танк шиг л хуурамч бялуу байх.
Явцгаая, Иошуа.
"Еврей хүн, нохой...
орохыг хориглоно."
Яагаад еврей хүн, нохой хоёрыг оруулдаггүй юм бэ?
Зүгээр л еврей хүн, нохой хоёрыг оруулмааргүй байгаа юм.
Хүн болгон дураараа л байж байна шүү дээ.
Тэнд нэг төмөр эдлэлийн дэлгүүр бий.
Тэр дэлгүүртээ испани хүн, морийг оруулдаггүй юм.
Цаашаа жаахан явахаар эмийн сан бий.
Өчигдөр би кенгуру тэжээдэг нэг хятад найзтайгаа явж байлаа.
"Орж болох уу?" гэхэд "Үгүй, бид хятад хүн, кенгуру хоёрыг оруулахгүй" гэсэн.
Тэд тэднийг дургүйцдэг юм. Би чамд юу гэж хэлэх билээ?
Бид номын дэлгүүртээ хүн болгоныг оруулдаг.
Үгүй. Одооноос бид ч бас бичье.
- Чамд дургүй хэн нэгэн байдаг уу? - Аалз. Чамд ч ямар вэ?
Би вестготуудад дургүй. Маргаашаас эхлээд ингэж бичнэ...
"Аалз, вестгот орохыг хориглоно."
Энэ вестготуудад би залхаж туйлдсан.
Өглөөний мэнд.
Бүгд хагас үнээр.
- Гуидо Орефиче үү? - Би мөн.
- Та захиргааны даргад ирэх ёстой. - Дахиад уу?
- Тэр аль хэдийн очсон. - Явцгаая.
Яагаад?
- Тэр хүн чамтай хамт юу? - Тийм. Явцгаая.
За за.
- Би бас явна. - Үгүй.
Чи энд бай. Удахгүй биз дээ?
Огт удахгүй.
Иошуа, үйлчлүүлэгчиддээ сайхан хандаарай шүү!
Би тэр дороо эргэж ирнэ.
- Би үүнийг авъя. - Энэ таван лир.
Үгүй, арван лир гэж бичсэн байна.
Бүгд хагас үнээр.
Үүнийг ээждээ өгөөд эмээгээс гэж хэлээрэй.
Би эмээгээ хэзээ ч хараагүй шүү дээ.
- Эмээтэйгээ уулзмаар байна уу? - Тийм.
Маргааш уулзана даа.
- Маргааш гэнэ үү? - Тийм.
Учир нь маргааш чиний төрсөн өдөр...
эмээ чинь ирээд чамд сайхан бэлэг авчирна шүү.
Шинэ танк уу?
Үгүй, гэнэтийн бэлэг.
Захидлаа ээждээ өгөөрэй.
Баяртай, Иошуа.
Хариулт мөнгөө мартчихлаа, эмээ.
Баярлалаа.
- Хэзээ ирэх вэ? - Цаг орчмын дараа.
Авга ахдаа ороод үлдэгдэл хоол авчрах эсэхийг асуучихъя.
- Тэгээд эмээ юу гэж хэлэв? - Маргааш ирнэ гэсэн.
Цаг нь болсон доо!
ЕВРЕЙН ДЭЛГҮҮР
- Одоо чи усанд орох цаг боллоо. - Би орохгүй.
- Усанд ор. - Би баасан гарагт орсон шүү дээ.
Үнэн хэлж байна.
Чи цамцаа сольё.
- Би пүрэв гарагт сольсон! - Цэцгээ бүү мартаарай!
Гадаа байгаа. Би аль хэдийн түүчихсэн.
- Би чамтай хамт явна, аав аа! - Чи усанд орох ёстой, зөрүүд минь!
Би орохгүй ээ!
Түргэл. Би эмээг тосож очих ёстой.
- Цэцгийг хаана тавих вэ? - Тавьчих. Би тэр дороо очно.
Би баасан гарагт орсон шүү дээ!
Иошуа хаана байгааг чи мэдэх үү?
Тэндээ байгаа байх.
Тэр юмсаа эмх цэгцтэй болгоё доо?
Цэцгээ надад үзүүлээч? Үнэхээр гоё харагдаж байна.
Тийм ээ. Би тэр дороо авчирна. Цэцгийг үзмээр байна уу?
Би тэднийг тэр дороо ирүүлье.
Ирээч, цэцгүүд ээ!
Ирээч, шүүгээ!
Шопенгауэр, хүсэл зориг, шүүгээг энд ирээсэй гэж би хүсэж байна.
Шүүгээ, ир.
Зогс, шүүгээ!
Шүүгээ надад их л бохир харагдаж байна.
Өглөөний мэнд, гүнж минь!
Тэр аль хэдийн уншиж бичиж чаддаг юм уу?
- Жилээс илүү болж байна. - Сайн хүмүүжүүлжээ.
Бид ирлээ.
- Буухад чинь тусалъя. - Үгүй, би өөрөө чадна.
Дора, юу болов?
Бид хүрчихэв үү?
Үгүй, энэ зүгээр гарам.
Одоо хаашаа явж байгаагаа надад хэлэх үү?
Хаашаа гэж юу гэсэн үг вэ?
Чи надаас мянга асуусан. Бид явж байна...
тэр газар луу... Нэрийг нь яадаг билээ?
Бид явж байна...
Бид хаашаа явж байна аа?
Өнөөдөр ямар өдөр билээ? Өнөөдөр чиний төрсөн өдөр шүү дээ!
Чи аялалд явмаар байна гэж байнга л хэлдэг байсан!
Энэ бүхнийг төлөвлөхөд хэдэн сар зарцуулсан шүү.
Бид хаашаа явж байгааг чи мэдэх үү?
Хэлж чадахгүй. Хэлэхгүй гэж ээждээ амласан юм.
Чи ээжийнхээ зан мэднэ дээ. Уурлана шүү.
Инээд хүрэх юм.
Намайг бага байхад манай аав ч надад ийм юм зохиож байсан.
Тэр маш... Хө, инээдтэй байсан даа!
Чамд хэлэхгүй. Чи өөрийнхөө нүдээр хараасай.
Гэнэтийн бэлэг шүү. Энэ үнэхээр...
Үнэхээр л инээд хүргэх юм.
Би ядарлаа.
Унт даа.
Бид хаашаа явж байна аа? Биднийг хаашаа авч яваа юм бэ?
Хэдэн цаг болж байна? Бид яг цагтаа хөдөлж байна.
Ямар сайхан зохион байгуулалт вэ!
- Чи галт тэргэнд хэзээ ч суугаагүй биз дээ? - Үгүй. Сайхан уу?
Үнэхээр сайхан шүү!
Дотроо бүхэлдээ модон. Хүн бүр зогсож явдаг.
Нэг ч суудал байхгүй.
- Суудал байхгүй гэнэ үү? - Юу гэнэ? Галт тэрэгний суудал?
Чи хэзээ ч сууж үзээгүй нь ойлгомжтой!
Үгүй, хүн бүр бие биедээ нааралдаад зогсчихно.
Энэ дарааллыг харж байна уу? Сүүлчийн тасалбарыг яг таг авч амжсан!
Түргэлээрэй, Элисео ах аа.
"Хоцорлоо. Дүүрчихсэн. Гэртээ харь" гэж хэлүүлмээргүй байна.
Хүлээгээрэй. Бид захиалгатай шүү! Бидэнд зай үлдээгээрэй!
Энэ дарааллыг хараач!
Бид ирлээ! Бид захиалга өгсөн!
Баярлалаа!
- Тусалъя? - Энд алдаа гарсан байна.
Ямар алдаа?
Миний нөхөр, хүү хоёр тэр галт тэргэнд явж байгаа.
Нөхрийнхөө нэр хэн билээ?
Гуидо Орефиче.
Жошуа Орефиче...
Элисео Орефиче хоёр ч тэр галт тэргэнд бий.
Ямар ч алдаа байхгүй.
Би ч бас тэр галт тэрэгэнд суумаар байна.
- Бид бэлэн боллоо. - Тэгвэл хөдөлгө.
Яв, хөдөл!
Гэртээ харь, хатагтай.
Би тэр галт тэрэгэнд суумаар байна.
Намайг тэр галт тэрэгэнд суулга!
Ээж ирлээ!
Ээжийг суулгахын тулд галт тэргийг зогсоосон.
Элисео ах аа.
Баяртай байна уу? Энэ газрыг харав уу? Ядрав уу?
- Надад галт тэрэг таалагдсангүй. - Надад ч мөн адил.
Бид буцахдаа автобусаар явна.
Бид буцахдаа автобусаар явна! Суудалтай тэрээр нь!
- Би тэдэнд хэлсэн. - Тэр нь дээр.
Хараач? Бүгд зохион байгуулалттай!
Тэр дарааллыг харав уу? Хүмүүс орохын тулд эгнэцгээж байна!
- Хүн бүр орохыг хүсэж байна! - Энэ ямар тоглоом вэ?
Тийм ээ!
Энэ бол тэр тоглоом юм...
Энэ бол тэр тоглоом...
Бид бүгд тоглогчид.
Бүгд зохион байгуулалттай. Тоглоом гэвэл...
эрчүүд энд талдаа, эмэгтэйчүүд тэр талдаа.
Дараа нь цэргүүд бий. Тэд бидэнд хуваарь өгнө.
Хэцүү шүү. Амар биш.
Хэрэв хэн нэг нь алдаа гаргавал, шууд гэрт нь буцаана.
Тэгэхээр чи их болгоомжтой байх ёстой шүү.
Гэхдээ хожвол түрүүлж шагнал авна!
Ямар шагнал юм бэ?
Нэгдүгээр шагнал!
- Танк. - Надад нэг танк байгаа шүү дээ.
Энэ чинь жинхэнэ танк! Шинэхэн!
Жинхэнэ юм уу?
Тийм ээ! Чамд хэлэхгүй гэж бодсон юм.
Элисео авга хаашаа явж байна аа?
Тэр өөр багт орсон. Бүгд зохион байгуулагдсан юм.
Баяртай, авга аа!
Жинхэнэ танк.
Би чамд юу гэж хэлсэн билээ?
Гайхалтай!
Ямар сайхан газар вэ!
Түргэл, эс бөгөөс манай байрыг булаагдчихна. Захиалга хийсэн шүү. Хоёр ор!
Зайл, гарч өгөөч!
Тэнд манай байр байна!
Энэ манай ор. Бие биедээ наалдаад унтана даа.
Энэ муухай газар. Үнэртэй юм. Би ээж дээрээ очмоор байна.
Очно оо!
- Би өлсчихлөө! - Идэх юм бий!
Тэгээд энд хүмүүс нь их ширүүн! Хашгичаад байдаг!
Бүгд нэгдүгээр шагнал авмаар байгаа болохоор хашгичдаг юм. Хатуу байх ёстой л болохоор.
Би ээжтэйгээ уулзаж болох уу?
Тоглоом дуусахаар.
Хэзээ дуусдаг юм бэ?
Мянган оноо цуглуулах хэрэгтэй.
Хэн мянган оноо цуглуулна, тэр танк хожино.
Би чамд итгэхгүй байна. Бид зууш идэх үү?
Зууш гэнэ ээ?
Зүгээр л асуу. Энд бид бүгд найзууд шүү дээ.
- Хэн ирснийг хараач. Нэр нь хэн билээ? - Бартоломео.
Чамаас нэг юм асууя.
Талх, чанамал тараадаг хүн ирээд явчихсан уу?
Аан, харамсалтай! Бид ганц хормоор хоцорчихож!
Гэхдээ тэр дахиад ирнэ биз дээ?
Дахиад ирнэ.
- Тэр юу гэв? - Герман хэлтэй хүн байна уу гэж асуув.
Тэр хуарангийн дүрмийг тайлбарлах гэж байна.
- Чи герман хэл мэдэх үү? - Үгүй.
Тоглоом одоо эхэллээ. Байгаа хүн нь байна, байхгүй нь байхгүй.
Хэн түрүүлж мянган оноо авна, тэр хожно.
Шагнал нь танк!
Аз нь нээгээд!
Өдөр бүр энэ чанга яригчаар хэн тэргүүлж байгааг зарлана.
Хамгийн бага оноотой нь "тэнэг" гэсэн пайз зүүх болно...
яг энд, нуруундаа.
Бид хашгичдаг ширүүн муу хүмүүсийн дүрд тоглоно.
Хэн айна, тэр оноогоо алдана.
Гурван зүйлээс болж оноогоо алдана.
Нэг, уйлвал.
Хоёр, ээжтэйгээ уулзмаар байвал.
Гурав, өлсөөд зууш идмээр байвал.
Тэр тухай бүү бод!
Өлссөнөөс болж оноо алдах амархан.
Дөнгөж өчигдөр би 40 оноо алдсан...
яагаад гэвэл чанамалтай талх заавал идмээр санагдсан юм.
Чавганы чанамал! Тэр гүзээлзгэнийнийх хүссэн.
Чихэр гуйж болохгүй шүү. Өгөхгүй.
Бид бүгдийг нь идчихдэг!
Би өчигдөр хорийг нь идсэн!
Гэдэс маань хэр өвдсөн гэж. Гэхдээ үнэхээр амттай байсан шүү.
Лав л тийм.
Ингэж яаралтай ярьж байгаад уучлаарай, би одоо нуувч тоглож байна.
Одоо явахгүй бол тэд намайг олчихно.
Надаас юу ч бүү асуу. Бартоломеогоос асуу. Тэр бүгдийг мэднэ.
Тэр юу хэлснийг надад заавал хэлээрэй шүү.
Мянган оноо гэнэ үү?
Бид цэнгэнэ гэж би чамд хэлсэн биз дээ!
Эд нар чинь галзуу юм байна!
Энэ чинь зуун кило жинтэй байх! Энд гурван мянган градус халуун байна аа!
Витторино, би цаашид тэвчихгүй нь!
- Дөнгөж эхнийхийг нь зөөгөөд юу? - Яасан, өөр зөөх юм байгаа юм уу?
Бид орой болтол энд байна шүү!
Бартоломео, юу болсон бэ? Чамайг хаашаа аваачиж байна?
Эмнэлэг рүү. Би гараа гэмтээчихлээ.
Бид энд үхэх нь!
Би тэвчихээ больлоо! Үүнийг тавьчихъя.
Би тэдэнд хийж чадахгүй гэж хэлнэ. Тэд надад яаж чадах юм бэ?
Чамайг алчихна шүү!
- Энэ юм хаашаа явдаг юм бэ? - Тэр доош.
Бурхан минь! Би амжихгүй нь ээ!
Энд арван мянган градус халуун байна шүү дээ!
Аав аа!
Хараач! Харж байна уу? Гоё биз дээ?
Бид бүртгүүлчихсэн.
Би очоод бүртгүүлэх гэтэл...
шүүгч тэнд зогсож байгаад ингэлээ...
"Үгүй, чи хүүгийн хамт жагсаалтад алга байна.
Та хураамжаа төлөөгүй юм байна" гэнэ.
Би унатлаа гайхсан.
Тэр "Чи гэртээ хариач" гэхээр нь би "Үгүй, чи өөрөө хариа!
Жошуа бид хоёр бүртгүүлсэн.
Дугаараа өг!" гэлээ.
Тэгээд үнэхээр өгсөн дөө. Хараач.
Болоосой гэж бодоод энд бас бичүүлчихсэн.
Аав чинь чамайг ямар гоё газар...
авчирснийг харж байна уу?
Бусад хүүхдүүдтэй тоглосон уу?
Тоглосон, гэхдээ тэд дүрмээ мэдэхгүй юм.
Тэргүүн байр нь танк гэдэг худлаа гэцгээж байна.
Оноо гэж юу байдгийг ч мэдэхгүй.
Чи итгэчихсэн үү? Тэд үнэг шиг зальтай юм шүү.
Чамайг хожихыг хүсээд тэр шүү дээ! Тоглож байна уу даа?
Танк байхгүй гэнэ үү? Бүү итгээрэй!
Бид өнөөдөр хэдэн оноо авав?
Тавь.
Дөчин найм. Тэд надаас хоёр оноо хассан юм...
яахав, би бүдрээд...
тэр шоонгийн тоглоом тоглож байгаад л.
Бид...
өнөөдөр галзуу шиг инээсэн! Инээж үхлээ!
Хө, би ёстой зугаацлаа шүү!
Маргааш дахиад эхнээс нь эхлүүлэхийг тэсэн ядаад байна!
Шоонгийн тоглоом, татлага, тойрог тоглоом.
Тоглоом болгон. Бүгдийг нь санахгүй ч байна.
"Та нар солиорчихсон юм уу! Боль! Би ядарлаа!" гэлээ.
Сонсооч.
- Чи юм идсэн үү? - Идсэн, гэхдээ зууш гуйгаагүй шүү.
Сайн хүү! Тэгэхээр чи ч бас арван хоёр оноо авсан байна!
Надад дөчин найм, чамд арван хоёр.
Жаран оноо.
Жаранд хүрэхээр ийм юм өгдөг юм.
Чанаргүй талх, чанамал ч үгүй.
Аваач, идчих.
- Жаран оноо их үү? - Тоглож байна уу даа?
Их юм даа!
Хэн ирснийг хараач! Бартоломео!
Юу болов?
Үүнээс дор. Би тэдний хорийг авлаа.
Бид түүнээс илүү авсан.
Түүнд бүү хэлээрэй. Бид түрүүлж яваа!
Би хэлсэн биз дээ: Хүүхэд, хөгшин эмгэн байж болохгүй!
Дотогшоо ор! Чи ажил хийхгүй!
Бусад нь доош!
Яв, охидоо, түргэн. Наашаа. Энэ зүгт!
Тэр шинэ хүн. Шууд сурчихсан.
Хаалган дээрх эмэгтэй, анх ирэхдээ эелдэг харагдаж байсан.
Гэтэл бүгдээс нь дорой нь тэр!
Ядаж л хөгшид, хүүхдийг ажилд явуулаагүй дээ.
Хөгшид, хүүхдийг ажилд явуулдаггүй нь алчихдаг учраас юм!
Удахгүй нэг өдөр тэднийг шүршүүрт ор гэж дуудна.
"Хүүхдүүд ээ, шүршүүрийн цаг боллоо!"
Үнэндээ тэднийг тэр хийн өрөөнд оруулж шүршүүрт оруулдаг юм.
Доош!
Би яаж үүнийг хийх вэ?
Виттарино!
Эдгээр дөшийг хаанаас олсон бол?
Аав аа!
Чи яагаад энд байгаа юм? Чи энд байж болохгүй!
Зайл!
Чи яагаад бусад хүүхдүүдтэй хамт байхгүй байгаа юм?
Тэд...
бүх хүүхэд өнөөдөр шүршүүрт орох ёстой гэсэн, би орохгүй.
- Шүршүүрт ор! - Үгүй!
Би орохгүй.
Шүршүүрт ор!
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Бид... танк хийж байгаа юм.
Бид танк бүтээж байна. Гинжийг нь хараахан хийж дуусаагүй.
Удааширч байна.
Чи энд байж болохгүй. Усанд ор доо!
Орохгүй ээ!
Зөрүүд новш минь! Ээжид чинь хэлнэ шүү! Чамаас арван оноо хасна!
Тэр ард нь нуугдчих. Би дуусаад хамт буцъя.
Хэн ч чамайг харж болохгүй шүү!
Үнэхээр хөгжилтэй юм даа.
Бүгдийг нь!
Бүгдээ тайл! Тэнд нь өлгө!
Усанд орсныхоо дараа буцааж авна.
Урагшаа!
Хувцсаа авахын тулд дугаараа цээжил!
Эмэгтэйчүүд, хүүхдүүд хамт усанд орно.
Гэмтчихсэн үү?
Баярлалаа, Бартоломео.
Одооноос чи өдөржин энд нуугдах ёстой.
Хэрэв одоо биднийг харчихвал дуусна. Бид хасагдчихна.
Би яах ёстой юм бэ?
Чи үлдэх ёстой. Витторино, надад туслаач.
Чи өдөржингөө энд нуугдах ёстой.
Хэн ч чамайг харж болохгүй, ялангуяа тэр хашгирдаг муухай нөхдүүд.
Сайн санаж бай.
Нуугдсаар бай!
Энэ бол хамгийн хэцүү хэсэг.
Үүнийг зөв хийвэл танк бидний болно. Өдөрт 120 оноотой шүү.
Би чамайг дагуулаад явна. Нууна. Чи алга болсон.
Чамайг хэн хэзээ харсан юм? Чи хэн бэ? Тэр хаана байна?
Ойлгосон уу?
Барьчихлаа!
Сайхан хүү минь!
Хэн нэгэн байна уу? Би саад болж байна уу?
Нааш ир!
Аянга шиг хурдан!
Өглөөний мэнд, гүнж минь!
Өчигдөр шөнөжингөө би чамайг зүүдэллээ!
Бид кино үзэхээр явж байсан.
Чи миний их дуртай тэр ягаан костюмаа өмссөн байсан.
Миний бодол зөвхөн чам дээр л байдаг даа, гүнж минь.
Би үргэлж чамайг боддог. Тэгээд одоо...
Ээжээ!
Аав намайг тэргэнцэрт суулгаад түрдэг, гэхдээ жолоодож мэддэггүй юм!
Бид галзуу юм шиг инээдэг!
Бид тэргүүлж байна! Өнөөдөр хэдэн оноотой байна?
Гүй! Хашгирдаг муухай нөхдүүд хойноос маань ирж явна!
- Хаана? - Наашаа! Хурдлан!
Хатсан уу?
Хатсан байна.
Бариач.
Хувцсаа өмс.
Витторино, Альфонсо, бусад нь яачихав?
Тэд чадсангүй.
"Хэрэв чи миний нэрийг хэлбэл, би тэнд байхгүй болно."
Чимээгүй.
За азаар. Би айж эхэлж байлаа. Чамд юу болсон юм бэ?
Тэд хагас солиотой!
Эрүүл мэндийн үзлэг хийдэг тэр хүн, ахмад нь;
Тэр миний найз. Зөөгч байхдаа танилцсан юм.
Бүх албаны хүмүүс эхнэрүүдтэйгээ оройн зоог барина гэсэн.
Тэр зоогон дээр ширээ засаж туслах уу гэж надаас асуусан.
Магадгүй надад туслах гэж байгаа юм болов уу. Биднийг эндээс гаргаж ч мэдэх юм.
Чи Жошуаг харсан уу?
Яаж үгүй гэж?
Чи юу хийгээд байгаа юм? Нааш ир!
- Үгүй. - Ир гэж хэлсэн шүү дээ.
Үгүй гэнэ үү? Гараад ир!
Гараад ир! Хараач. Чи бүхэлдээ хиртчихсэн байна.
Чи хаана байсан юм бэ?
Хөзрийн тоглоомоо дуусгах хэрэгтэй байсан юм.
Тэд биднээс товч, саван хийдэг юм гэнэ.
- Чи юу яриад байгаа юм? - Тэд биднийг бүгдийг зууханд шатаадаг гэнэ.
Хэн чамд тэгж хэлсэн юм?
Нэг хүн уйлж байсан. Тэр биднээс товч, саван хийдэг гэсэн.
Чи түүнд итгэчихсэн үү?
Дахиад уу?
Би чамайг ухаалаг хүү гэж бодсон; зальтай, цэцэн гэж.
Хүнээс товч, саван гэнэ үү? Тийм юм хэзээ ч болохгүй!
Чи түүнд итгэсэн үү?
Бодоод үз дээ. Маргааш өглөө би Бартоломеогоор гараа угаана...
сайтар үрж.
Тэгвэл би Франческотой суугаад товчоо тайлъя.
Хөгийн юм даа!
Хараач! Жоржиогоо алдчихлаа!
Энэ чинь хүн шиг харагдаж байна уу?
Бай л даа! Чамайг шоолж байсан юм шүү! Чи бас итгэчихсэн!
Тэд бас юу гэж хэлсэн бэ?
Биднийг зууханд жигнэдэг гэсэн.
Биднийг зууханд шатаадаг гэсэн.
Үүнд бас итгэчихсэн! Чи юу хэлэхээр нь л залгичихдаг юм!
Би модны зуухны тухай сонссон...
гэхдээ хүний зуух гэж огт хараагүй шүү.
"Би модоор хийгдсэн!" "Энэ хуульчийг ав!"
"Энэ хуульч шатдаггүй юм. Хангалттай хатаагүй байна.
Тэр утааг хараач!"
Товч, саван, биднийг зууханд шатаадаг гэнэ ээ.
За одоо нухацтай ярья.
Маргааш би муу нөхөдтэй уут уралдах гэж байгаа.
Болоо шүү. Би гэртээ харьмаар байна.
- Одоо уу? - Яг одоо.
Одоо бороо ороод байна шүү дээ. Чи аймаар халуурна шүү!
Хамаагүй. Явъя.
За яахав. Хэрэв чи явмаар байвал...
Би юмаа аваад хоёулаа явъя.
- Бид явж болох уу? - Мэдээж.
Чи юу гэж бодов, хүмүүсийг хүчээр энд барьдаг гэж үү?
Тийм юм хэзээ ч болохгүй.
Гоё байх биз дээ? Явъя. Юмнуудаа цоожилъё...
тэгээд эндээс гарцгаая.
Харамсалтай юм. Бид түрүүлж явсан. Болих нь. Жагсаалтаас хасагдана даа.
Жинхэнэ танкийг өөр хүүхэд хожно доо.
Өөр хүүхэд байхгүй. Би л ганцаараа үлдсэн.
Өөр хүүхэд алга гэнэ үү? Энд дүүрэн хүүхэд байгаа шүү дээ!
Тэгээд тэд хаана байгаа юм бэ?
Бүгд нуугдчихсан. Хэн ч тэднийг харж болохгүй юм.
- Энэ чинь нухацтай тоглоом шүү! - Би л ойлгохгүй байна даа.
Бид хэдэн оноотой байгаа вэ?
Бараг 687.
Би чамд мянга дахин хэлсэн шүү дээ.
Гэхдээ за, явъя л даа.
- Бид хожиж байгаа, гэхдээ чи хүсвэл... - Бид хожиж байна гэнэ үү?
Бид түрүүлж байгаа гэж хэлсэн шүү дээ. Гэхдээ чи хүсвэл болино.
Би өчигдөр самбарыг харсан. Гэсэн ч хамаагүй, явъя.
Баяртай, Бартоломео. Жошуа бид хоёр явлаа.
Бид эндээс залхчихлаа.
Танк бэлэн боллоо. Бэлэн боллоо.
Асаахаасаа өмнө лаазыг нь цэвэрлэ.
Дрозлыг нь нээ...
эс бөгөөс их буу нь гинжтэйгээ гацна шүү.
Бас бууг нь. Ямар гоё болсныг харав уу? Гайхалтай болсон шүү!
Хөдлөхөөсөө өмнө гар тоормосоо тавь! Явлаа шүү.
Жошуа болимоор байгаа юм гэнэ.
Бид удахгүй танктай буцаж болох байсан,
гэхдээ өнөөдөр автобусаар явна.
Жошуа бид хоёр явлаа. Бүгдээрээ баяртай!
Бид энэ газраас залхчихлаа.
Явъя, эс бөгөөс автобусаа алдана шүү.
Явъя, Жошуа.
Бороо ороод байна. Би аймаар халуурах болно шүү!
Аав аа, би байна!
Чамд нэг чухал юм хэлэх ёстой! Наашаа ир!
Тэр жижигхэн новш өглөөжингөө зугтаагаад л байна.
- Үнэхээр хүүхэд байгаа юм уу? - Хоёр мянга байгаа байх аа!
Тэд хулгана шиг л юм. Хаа сайгүй нуугдчихсан!
Тэр новшнууд манай танкийг авах гэж байна! Зогс!
Хүлээ.
Би түүнийг олчихсон байж магадгүй.
Тэр ойрхон байгаа юм шиг байна.
Хараач. Тэр тэнд нуугдсан эсэхийг очиж үз. Би энд хүлээж байя.
Би харж байя.
Аав аа, тэр тэнд байна!
- Ямар харагдаж байв? Шаргал үстэй юу? - Тийм.
Тэгвэл тэр мөн байна. Түүний нэр... Шванц.
Тэр гурван долоо хоног тэнд байгаа.
Тэр хоёрдугаарт орсон. Гэхдээ бид түүнийг хожсон шүү!
Эрт орой хэзээ нэгэн цагт би бусдыг нь бас олно.
- Хэд байгаа юм бэ? - Овоо олон гэж хэлсэн шүү дээ.
Бүгд нуугдчихсан.
- Хараач, аав аа! - Нуувч байна!
Баригдлаа, баригдлаа! Чи хождлоо! Явъя.
- Бурхан минь! Тэр биднийг харчихлаа! - Бид хождсон уу?
Тэр чамайг авахаар ирж байна.
Одоо "чимээгүй байх" тоглоом эхэллээ.
Чи дуугарч болохгүй шүү.
Тангараглаач!
- Тангараглаач! - Тангараглаж байна.
Бүгд хачин юм ярьдаг. Нэг ч үг ойлгохгүй.
Үүнийг давж гарвал тэргүүн байр бидэнх.
Тэргүүлж яваа бүгдийг цуглуулж байна. Энэ чимээгүй тоглоом.
Ганц ч үг хэлж болохгүй, ойлгов уу?
Чи яагаад хүүхдүүдтэй энд байгаа юм бэ?
Чимээгүй! Чи дуугарч болохгүй.
Тангараглаж байна.
Би чамтай ярих ёстой.
Маш чухал юм.
- Хаана? Хэзээ? - Би чамд дохио өгье. Дараа.
Баярлалаа.
Хүүхдүүдтэй бүү ярь гэж би чамд хэлсэн.
Эмч ээ, миний эхнэр ч бас энд байгаа.
Аажуухан.
Аажуухан ид. Ингэвэл биед чинь муу.
Бид түрүүлж яваа. Эрт гарч ч магадгүй.
Тоглоом эрт дуусна.
Түрүүлж явахдаа л алдаа бүү гарга.
Аажуухан.
За. Анхаарал хандуулаач.
"Тарган, тарган, муухай, муухай, бүхэлдээ шар."
Чи юу вэ гэж намайг асуувал...
Би "жив, жив, жив" гэж хариулна.
Алхаж явахдаа "пүн, пүн" гэнэ.
"Би хэн бэ? Үнэнээр нь хэлээч."
Дэгдээхэй биз дээ?
Дэгдээхэй мөн үү?
Биш ээ!
Венаас нэг малын эмч найз маань явуулсан юм.
Энийгээ тайлж чадахгүй бол...
өөрийнхөө оньсогыг түүнд явуулж чадахгүй.
Би бодоход...
хошуутдан гэж...
гэхдээ "жив, жив, жив" гэдэггүй шүү дээ.
Хошуутдан бол ингэж дуугардаг...
Өчигдөр шөнө би чамд итали хэлээр орчуулж өгсөн.
Чи юу гэж бодож байна?
Бүх юм дэгдээхэй гэдгийг заасан байна.
Туслаач.
Бурхан минь...
туслаач.
Би унтаж ч чадахгүй болчихлоо.
Дэгдээхэй мөн!
Нааш ир!
- Би ядарчихлаа. - Нааш ир.
Бид одоо хаана байна вэ?
Магадгүй би буруу зам барьсан байх.
Сайхан хүү минь, унт. Сайхан зүүд зүүдлээрэй.
Магадгүй энэ зүгээр л зүүд юм байх!
Бид зүүд зүүдэлж байна, Иошуа.
Маргааш өглөө ээж минь ирж биднийг сэрээгээд...
хоёр аяга амттай сүү, жигнэмэг авчирна.
Эхлээд бид идэцгээнэ.
Дараа нь би түүнтэй хоёр гурван удаа учирна...
чадвал л.
Уучлаарай, Бартоломео.
Тэр хоёр офицерыг хорь дахин дуудлаа. Зугтсан байх.
- Өөр юм ойлгосон уу? - Хангалттай ойлгомжтой шүү.
Дайн дууссан. Тэд бужигнаад л.
Тэр ачаанууд хаашаа явж байгаа юм бол?
Хамгийн гол нь тэр ачаанд бүү суу.
Дүүрэн гарч, хоосон буцаж ирдэг.
Тэд хаашаа явдгийг чи мэдэх үү?
Эмэгтэйчүүд яав? Юу болоод байгаа юм бэ?
Энэ новш газраас гараад тарцгаая.
Бид тэр ачаагаа ч боохгүй!
Зөвхөн нохой, пулемётын чимээ л сонсогдов.
- Тэд бүгдийг устгахыг хүсэж байна. - Би явлаа.
Виареджиод уулзъя. Дөш хийдэг үйлдвэр нээнэ!
Баяртай залуусаа. Би явлаа.
Нааш ирж үз.
Тэд ямар их уурласныг хар! Галзуурчихсан!
Хараач? Тэд чамайг хайж байна.
Зөвхөн чамайг. Энэ бүхэн чиний төлөө!
Чи хамгийн сүүлчийнх нь! Олох ёстой хамгийн сүүлчийнх!
Чулуу хүртэл хөрвүүлж хайж байна шүү!
Маргааш тоглоом дуусна. Шагналаа өгнө.
Хэрэв өнөө шөнө чамайг олохгүй бол 60 оноо шүү!
Бид хэдэн оноотой болов?
940 оноотой байна. Дээр нь 60 уу?
- Мянга! - Тэргүүн байр! Бид түрүүллээ!
Чамайг хаа сайгүй хайж байна.
Өнөө шөнө алдаа гаргаж болохгүй. Энэ л шийднэ!
- Тэр хайрцагт түргэн нуугдаач! - Дотор нь Шванц байгаа.
Хэн гэв?
Шаргал үстэй хүү.
Өчигдөр баригдсан. Хасагдсан.
Хамгийн аюулгүй нуувч энэ. Хэн ч хайхгүй.
Аянга шиг хурдан гүйцгээе. Алив!
Дотогшоо!
Хүйтэн болвол энэ хөнжлийг авч ор.
Би удахгүй эргэж ирнэ.
Би тэднийг будлуулчихъя. Тэр зүгт харсан юм шиг санагдлаа!
Аав аа, чи намайг айлгаад алчихлаа!
Хөнжлөө надад өг. Чи даарч байна уу?
Тэгвэл цамцаа надад өг.
Би үүнийг модонд өлгөөд тэднийг төөрүүлье.
Чамайг хаа сайгүй хайж байна шүү!
Бүгд "Жошуа хаана байна?" гэж хашхирч байна.
Бүр хараал ч урсгаж байна. Тэд үнэхээр их уурлаж байна!
Хэн ч чамайг олохгүй. За яваач. Дараа эргэж ирнэ.
Сонсооч...
хэрэв би удаад эргэж ирэхгүй бол...
чи огт хөдлөх ёсгүй шүү.
Гарч болохгүй. Чи гарч болохгүй...
бүр чимээгүй намжуу болтол...
хэн ч харагдахгүй болтол хүлээ, баталгаатай байхын тулд.
Хэлээч!
Хэн ч байхгүй болтол би гарахгүй.
Сайн хүү, зөрүүд минь.
Зайл!
Зайлж бай, нохой!
Яв, нохой!
Зайл.
Сайн байна, Ферруччо.
Болж байна.
Энд Дора гэдэг хүн байгаа юу?
Дора, чи энд байна уу? Гуидо байна.
Энд хэн нэгэн нуугдаж байгааг би мэдэж байна. Энд Дора гэж бий юу?
Энд Дора байна уу? Тэр итали хүн. Миний эхнэр.
Тийм ээ, энд Дора байна.
Энэ би, Дора шүү!
Энэ тэр биш! Өөр Дора байна уу?
Боломж олдмогц ачааны машинаас үсэрч буу!
Буу! Үсэрч буу!
Үнэн юм байна!
Ээж ээ!
Энэ бол миний түүх.
Энэ бол миний аавын гаргасан золиос.
Энэ бол түүний надад үлдээсэн бэлэг.
- Бид түрүүллээ! - Тийм ээ, түрүүллээ!
Хөшөө цохитол инээх мянган оноо!
Бид тэргүүн байрт орлоо! Танкаа гэртээ авч явна!
Бид түрүүллээ!
DVD хадмал орчуулга: CNST, Монреаль