Хадмал орчуулга: Нилнуван
[Кибертрон]
Тэд урд шугамыг сэтлээд орж ирлээ!
Нийслэлтэй холбоо тасарчихлаа!
Тэд дэндүү олон байна!
Эсрэг цохилт өг!
Дуусгаад хая!
Би-127 хаана байна?
Уучлаарай, хоцорчихлоо. Зам жаахан түгжрээтэй байлаа.
Ирж байна!
Аан... Оптимус?
Десептиконууд!
Араас нь!
Автоботууд аа! Ухраарай!
Цамхаг руу буц.
Хөөргөх тавцанг устга. Нэгийг ч бүү зугтаалга!
Кибертрон сүйрлээ. Зугтах капсулууд руу!
Бусад автоботууд галактикаар нэг тарсан байгаа.
Амьд үлдье гэвэл бид тэдэнд хүрэх ёстой.
Оптимус, энэ чинь бидний гэр. Бид хамгаалж тулалдах ёстой.
Бид тулалдана. Гэхдээ эхлээд хоргодох газар олох ёстой.
Би сайн нуугдсан нэг гараг олсон.
Дэлхий.
Чи тийшээ очиж, бидэнд бааз байгуул.
Бусдыг цуглуулмагцаа бид чам дээр очно.
Чи тэр гарагийг хамгаалах ёстой.
Десептиконууд олчихвол манай ард түмэн бүр мөсөн дуусна.
Одоо яв!
Амжилт хүсье, цэрэг минь! Би чамд жаахан хугацаа гаргаж өгье.
[Бамблби 2018]
[Дэлхий]
[1987 он]
Өө! За за, ойлголоо! Би аль хэдийн үхчихсэн шүү дээ!
Зөвхөн чи ч биш дээ.
Чи хүмүүсээ дагуулаад бүх салаагаа алуулчихлаа, Дэнни.
- Браво! - Алив дээ, тэр чинь өвтгөдөг юм.
Юу гээд байгаа юм? Эд үү?
Мэдэхгүй юм даа. Би чинь одоохондоо оногдоогүй.
Хөөе! Наадах чинь хэт ойрхон байна. Нүд сохлох шахлаа шүү.
Өнөө орой болзоотой шүү дээ. Ийм байх чинь царайлаг биш.
- Чиний зөв. Уучлаарай. - Аа!
Тэр бол миний буруу биш. Гох нь гацсан юм шиг...
Энэ буу угаасаа эвдэрхий байна!
За боллоо! Зүгээр... больчих!
Би чамайг Гренадад үхүүлчихдэг байж.
Тэгсэн бол бид ойд ирж чадахгүй байх байлаа.
Ингэж гүйж харайгаад, гоё тоглоом тоглож чадахгүй.
Яг үнэн!
Би чамайг үзэн яддаг.
Алив дээ, найзаа. Гомдмоор юм.
Учир нь би чамд хайртай. Харин чи үүнийг хүлээж авахгүй байна, яагаад гэвэл чи...
- Сэтгэлзүйч чамд хэлэх байх л даа - Жак, хараач.
Дэнни, би тэнэгтсэнээ мэдэж байна, гэхдээ...
Хөөе, халхавч руу!
Дэнни?
Чи зүгээр үү?
Зүгээр ээ, найзаа.
Би агент Жак Бёрнс байна. Энд эмнэлгийн баг яаралтай хэрэгтэй.
Бид сургалтын талбайн баруун хойд буланд дадлагын дайралт хийж байсан.
Олон хүн шархадсан.
Тэгээд яагаад өөрсдийнхөө хүмүүс дээр напалм хаясныг хэн нэгэн тайлбарлаач?
Үгүй. Баруун хойд хэсэгт цэргийн дадлага байхгүй.
Тэгвэл биднийг юу цохив оо?
Бүгд тарж, тэр юмыг хайж ол!
Одоо!
Хөдөл!
Тэнд!
Юу вэ? Унага!
Доошоо бууж, тэр юмыг гаргаад ир!
Байг оллоо, эрхэм ээ.
Гал!
Хараал ид!
Өө, үгүй!
Уурхай руу явж байна! Замыг нь хаа!
Хурдлаарай! Хурдлаарай!
...
[Үндсэн систем гэмтсэн]
Гуйж байна. Энэ эндүүрэл.
Тайван бай. Гал нээж болохгүй.
Би хэнд ч гэм хүргэмээргүй байна.
Агаарын цэргийг хэн дуудчихав?
Тэр чинь... агаарын цэрэг биш байна.
Гүй!
Нуугдаж чадна гэж бодоо юу?
Одоо чи чарлаж үхнэ!
Найзууд шигээ үх... ӨӨ!
Найзууд чинь хаана нуугдсаныг хэл!
Би хэзээ ч хэлэхгүй!
Тийм үү?
Тэгвэл албан ёсны болгоё.
[Ярианы синтез идэвхгүй]
Би-127, Автоботын эсэргүүцлийн гишүүн атлаа...
...чи Кибертроноос урвасан.
Иймээс би чамд... цаазын ял оноож байна.
Үгүй!
[Санах ойн эсүүд доголдож байна]
[Санах ойн цөм: ноцтой гэмтэл]
[Унтраалтыг эхлүүлж байна]
Дуугүй бай!
Өглөөний мэнд, ааваа.
Үгүй! Гижигдэхгүй шүү.
Өө өө! Баригдчихлаа!
За заваан юм аа, Рон.
Уучлаарай.
Юу...? Эд чинь чиний шумбалтын цомууд уу?
Хэтэрхий их зай эзлээд байна, ээж ээ.
Чи үүндээ харамсана даа.
Өглөөний хоол хаана байна?
Өглөөний хоол шүүгээ, хөргөгчинд эвтэйхэн байрлаж байгаа.
Жаахан ч гэсэн тусалъя л гэсэн юм.
За тэгвэл би одоо том болсон болохоор хоолоо өөрөө хийчихнэ.
Ээж ээ, би энд бүр их тус болж чадахыг мэдэх үү?
Хэрвээ би машинтай байсан бол.
- Чарли... - Яах вэ дээ? Маргааш миний төрсөн өдөр шүү дээ.
Мөнгөн бэлэг өгөхөд яг тохирсон цаг.
Корветтоо дуусгахад ердөө таван зуу л хэрэгтэй.
Надад таван зуун доллар байхгүй!
Сувилагч нар хэд авдгийг чи мэднэ дээ.
Эмч нараас хоёр дахин их ажиллаад тал цалин авдаг, тийм ээ?
Ингэе дээ, хонгор минь.
Маргааш бас нэг ажлын ярилцлагатай, бүтчихвэл
- чамайг машины сэлбэгэнд умбуулна. - Би бэлэн мөнгө авмаар байна, Рон.
Битгий бүдүүлэг бай. Нохойгоо хоолло.
Конан чинь Отисын нохой, өөрөөр нь хийлгэ.
Юу?
Өө! Каратэгийн хувцастайгаа бүр том хүн шиг харагдаж байна.
Миний бяцхан хүү эр хүн болж байна даа.
Өө, новш! Би хоцрох нь.
Ажил руугаа явахдаа дүүгээ каратэд нь хүргээд өгөөч?
Аан... би... хүргэж болно л доо, машинтай байсан бол.
Дугуйгаар чинь араас чинь явуулчих, хэн ч хулгайлахгүй.
"Хулгайлах"? Сая өөрөө эр хүн болсон гэсэн биз дээ.
Хэн нэг нь оролдвол дэлүүг нь суга татна.
- Баярлалаа, ах аа! - За!
Болгоомжтой идээрэй. Ха.
Уучлаарай. Сайн уу. Бид ер нь танилцаж байгаагүй...
- Уучлаарай, одоо болохгүй нь. - Үгүй ээ. За... Өө... За.
Хөөе, эвгүй охин оо!
Өө бурхан минь! Маш их уучлаарай!
Өө, бурхан минь.
Нэг нь ажлаасаа халагдах нь дээ.
Би тэрийг өмсөх байсан бол халагдахын төлөө залбирах байлаа.
Чамд ч бас ирнэ дээ, Тина.
Явцгаая.
Алив.
Сайн уу, Хэнк ах аа.
Чи тэр хараал идсэн машинаа засаад л байгаа юу?
Та тэр хараал идсэн зангаа засаад л байгаа юу?
- Надад юу байна? - Юу хүснэ, тэр чинь.
Оросууд угаасаа биднийг бүгдийг нь дэлбэлэх гэж байна.
Ийм л урам хэрэгтэй.
Хөөе, охин оо!
Гуравны наймыг аваад өгөөч?
- Карбюратор дээр ажиллаж байгаа юм уу? - М-хм.
Хагас инчийнх хэрэгтэй.
Би гуравны...
- Баярлалаа, охин оо! - Зүгээр ээ!
Оптимус Прайм хаана байна?
Тэр Кибертроны уналтаас амьд үлдсэн.
Босогчид удирдагчаа үг дуугүй дагана гэдгийг би мэднэ.
Тэгээд тэр хаана байна?
Намайг Клиффжампер гэдэг. Автоботуудын эсэргүүцлийн дэслэгч.
Миний Кибертрон...
Буруу хариулт!
Түүнийг бааз байгуулахаар зэхэж байгааг бид мэднэ.
Хаана гэдгийг хэлбэл амийг чинь өршөөнө.
Намайг Клиффжампер гэдэг, би...
Үгүй!
Энэ Би-127-ын дохио байна.
- Мөрдөж чадах уу? - Аль хэдийн мөрдчихсөн.
Прайм хаана байгааг хэлэхгүй бол залуу найз чинь хэлэх байх.
- Хэзээ ч үгүй! - Чи зоригтой дайчин юм.
Иймээс илүү сайхан үхэл хүртэх эрхтэй.
Гэхдээ нөгөө талаас...
Үгүй!
Дэлхий рүү чиглүүл.
Бүгдийг нь 30 доллараар авъя.
Зөвхөн тэр ороомгийг л гэхэд хоёр дахин үнээр зарна.
Хэнд гэж? Энд орж ирдэг ганц хүн нь би шүү дээ.
Ер нь чи яаж одоо хүртэл ажиллаад байдаг юм бэ?
Аваад яв. Яв, яв. Миний нэвтрүүлэг эхлэх нь.
Хөөе, тэр Бийтлийг хаанаас авсан юм?
Бурхан минь, тэр тэнэг цамхгийг босгосноос хойш
...нэвтрүүлгээ үзэх дохио ерөөсөө барихаа больсон.
Энэ долоо хоногт АЛФ-д юу болохыг заавал үзэх ёстой.
Алив ээ!
Арг!
Надаар тоглоод байна уу?
Хараал ид.
Би бууж өглөө.
Чамгүйгээр би чадахгүй нь.
...
Төрсөн өдрийн мэнд.
Ааваа, би таныг санаж байна.
- Хэт намхан байна, хонгор минь. - Үгүй ээ.
- Үгүй, тэр товчинд очих ёстой байх. - Тийм үү?
Тийм. Би... үгүй ээ.
Харин... хөөе.
- Өглөөний мэнд, төрсөн өдрийн эзэн минь. - Сайн уу!
Чи их...
...дажгүй харагдаж байна.
Төрсөн өдрийн мэнд, охин минь. Хайртай шүү.
Алив, бэлгээ нээ. Би ажилдаа хоцрох нь.
Баярлалаа, ээж ээ.
Дуулга уу? Бас нарцисстай.
Мопедтой хүмүүс дайруулж,
...тархи нь бяцарсан гэж зөндөө сонсогдох боллоо. Одооноос үүнийг өмсөнө.
Хууль биш байсан ч хамаагүй. Манай гэрийн хууль.
Дээрээс нь ямар хөөрхөн юм бэ.
- Тийм ээ. - Төрсөн өдрийн мэнд.
Чарли, би чамд бас жижигхэн бэлэг авсан.
Жижигхэн л дээ, гэхдээ чин сэтгэлээсээ.
[Ядаж нэг инээмсэглэ]
Инээмсэглэл гэдэг хүчтэй зүйл.
Эндорфин ялгаруулдаг.
Дэлхийд “би хөгжилтэй, дотно хүн” гэж хэлдэг.
Энд бүр нэг бүтэн бүлэг бий.
Илүү олон инээмсэглэдэг хүмүүс
үнэндээ илүү олон найзтай байдаг тухай.
Гайхалтай байгаа биз.
Чи арай илүү инээмсэглэвэл
амьдрал чинь бүхэлдээ өөрчлөгдөнө гэж би үнэхээр бодож байна.
Би тэр Бийтлийг авмаар байна.
- Юу? - Тэр шар Бийтл. Би авмаар байна.
Ингэе. Тэрийг асааж чадвал минийх болно.
Тэр чинь наймаа биш. Шууд миний машиныг авах гээд байна.
Асааж чадвал би авч, энд бүтэн жил өдөр бүр ажиллая.
Шалны тосыг хүртэл угаая, за юу?
Эндхийн бүх цаасны өөдсийг түүж, эмхэлж өгнө.
Тэр аймшгийн заваан жорлонгуудыг чинь хүртэл гялалзуулна.
Гуйя. Өнөөдөр миний төрсөн өдөр.
Уучлаарай, тохирохгүй.
Бид хүн авахгүй байгаа.
Чинийх боллоо, охин минь. Төрсөн өдрийн мэнд.
Баярлалаа!
Баярлалаа! Баярлалаа! Баярлалаа!
Миний жорлонгууд харин ч гоё шүү.
Бурхан минь, гуйя.
Алив ээ.
Ээ бурхан минь... Бурхан минь!
Бурхан минь! Маш их баярлалаа! Би чамд хайртай!
Тэр юмаар явахад аюулгүй биш шүү дээ.
Жинхэнэ үхлийн хавх байна.
Гэхдээ тэр жаргалтай л байна.
Гайхалтай байсан.
Юу?
Бурхан минь!
Чарли, тэр юуны чимээ вэ?
Юу ч биш! Ээж ээ, орондоо ор доо! Бүх юм зүгээр.
- Энэ чинь юу вэ? - А... энэ...
Тэр машин манай гаражид юу хийж байгаа юм?
Машин?
Аа, тэр машин уу?
Миний машин.
Хэнк ах надад өгсөн юм.
Явдаг, тийм ээ.
Тийм юмнууд аюулгүй биш!
Гэртээ авчрахаасаа өмнө надад хэлсэн болоосой.
За. Уучлаарай.
- Би жаахан юмтай байна. - За, саад болохгүй ээ, гэхдээ...
Хааяа надад юм ярьж бай. Би ээж чинь шүү дээ.
- За. - За.
- Сайхан амраарай. - Нээрээ явдаг юм уу?
- Тийм ээ, үнэхээр... үнэхээр явдаг. - Дажгүй юм.
Чи тэндээ байсаар байна уу?
За. Би жаахан цочоод байна, уучлаарай.
За.
Сайн уу!
Бурхан минь, чи...
Чи ярьдаг уу?
Би чамайг гэмтээхгүй.
Чи намайг ойлгож байна уу?
Чи юу вэ?
Хаанаас ирсэн юм?
За, за.
Миний цамц таалагдаж байна уу?
Чи метал сонсдог уу?
Үгүй... хүлээ...
Өө, намайг хэн гэдэг вэ?
Би хэн бэ?
Аа, би...
...Чарли.
Чарли Ватсон. Би... арван наймтай.
Өнөөдөр шүү дээ, өнөөдөр миний төрсөн өдөр.
Чамайг хэн гэдэг вэ?
Чи... нэрээ мэдэхгүй юм уу, эсвэл нэргүй юм уу?
Чи яг бяцхан зөгий шиг дуугарч байна.
Одооноос чамайг тэгж дуудна аа.
Бамблби.
Өмссөн өнгөнд чинь ч таарч байна.
Рой, би салмаар байна!
Алив дээ, Анн! Ядаж нэг олигтой шалтгаан хэл!
Чи миний эгчтэй унтах гэж оролдсон!
Амжилтгүй шүү дээ!
Тийм ээ! Чи бүх юмандаа амжилтгүй!
Тэр хараал идсэн мөнгө байшинд зориулагдсан байсан, чи машин авчихсан!
Чи ямар тэнэг юм бэ, Рой? Бидэнд машин хэрэггүй! Бурхан минь!
Үгүй ээ, ганц секунд тайвшир. Намайг сонс...
- Энэ чинь юу вэ? - Юу?
Бурхан минь, Рой, тэр юм чинь яг бидэн рүү ирж байна!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Миний машин биш! Миний машин биш!
Бурхан минь, гуйя! Үгүй! Миний машин биш!
Ашгүй дээ! Миний машин...
Тийм ээ, би зүгээр.
Өө, сайн байна, хонгор минь. Сайн байна.
Өвдөж байна!
Энэ миний машин мөн үү?
Сайн уу...?
Есүс минь!
Дэлхий.
- Үгүй! Хүлээ! - Сайн уу!
Ямар гутамшигтай уйтгартай юм.
Уугуул амьдрал нь миний төсөөлснөөс ч илүү бүдүүлэг юм.
Хөөе!
Тэдний пүд хийгээд хагарах нь надад таалагдлаа.
Анхаарлаа төвлөрүүл, нөхөр минь.
Би-127-оос тус тивийн баруун эргээс ослын дохио ирсэн.
Одоохондоо баруун тийш явъя.
Чамд хэзээ нунчак бариулах юм бол?
Мэдэхгүй ээ, гэхдээ удахгүй байгаасай.
Өглөөний мэнд! Дараа уулзъя.
Юунд ингэж яараад байгаа юм?
Зүгээр ээ. Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй!
Өглөөний мэнд, Бам...
Бий?
Бий, чи хаана байна?
Бурхан минь! Ай бурхан минь! Бий!
Чи хааччихав аа?
Отис!
Миний машиныг харав уу?
Харамсалтай нь харсан.
Үгүй ээ, Отис. Өнөөдөр машиныг минь харсан уу?
Гаражид байсан шүү дээ. Хэн нэгэн хулгайлчихаж!
Үгүй ээ, тэнэг ээ, ээж аваад явсан.
Конаныг малын эмч дээр хүргэх гэж.
Резинэн бээлий ч юм уу нэг юм залгичихсан.
- Ронд станцын машин хэрэг болсон. - Ашгүй дээ.
Хүлээгээрэй!
- За. - Уучлаарай, дахиад би байна.
- Бид албан ёсоор танилцаагүй... - Тийм ээ, одоо амжихгүй нь. Уучлаарай.
Үгүй ээ, тийм. За... за.
Мэдэж байна аа, найзаа, тэсээрэй.
Харсан болгоноо идэж болохгүй шүү дээ.
Энэ чамд сайн сургамж болог.
Бурхан минь, Бий. Болиоч! Тэгж болохгүй!
Бий, үгүй!
- Ээж ээ! - Аа!
Есүс минь! Чарли, чи юу хийгээд байгаа юм?
- Ээж ээ, замын хажуу руу ор! - Юу болоод байна аа?
- Зүгээр л машинаа зогсоо! - За, за.
За.
Тэр гурилан боовны тоглоомоо далд хийчихгүй юу?
Чи юу бодож байсан юм?
Намайг зүрхээр явуулчих шахлаа.
Машинаа дээрэмдүүлэх гэж байна гэж бодлоо. Би нохойгоо эмчид хүргэж байна.
Та түүнийг надгүй авч явж байгаад итгэж чадахгүй нь!
Ээж ээ, би түүнд үнэхээр санаа зовж байна! Тэр чинь миний ч нохой шүү дээ.
Конан чинь Отисын нохой гэдэг яасан?
Ээж ээ, та хэтэрхий сандарч байна, за юу?
Ийм сэтгэл санаатай үед жолоо барьж болохгүй.
Яаралтай үед та яадагийг би мэднэ.
Би сувилагч.
Амьтны биш шүү дээ.
- За. - Өө.
За. Чи жолоо баривал би баяртай байна.
Дашрамд хэлэхэд, чи дуулгаа өмсөөгүй байсан. Би харсан.
Өө, балай юм!
Биеэ барь, Бий.
Ноёнтоон!
Ноёнтоон, үүнийг та даруй харах ёстой гэж бодлоо.
Тэд итгэлтэй юу?
Тийм ээ, ноёнтоон. Хоёр нь Техаст сая холбоо тогтоосон.
Тагнуулын мэдээгээр тэд баруун тийш хурдтай явж байна.
Бэлтгэ, Симмонс.
Бид Техас руу явна.
За, Бий. Хэдэн юм тохиролцъё.
За, цэвэрхэн байна.
За!
Далайн эрэг ямар санагдаж байна?
Өө! Би... би зүгээр. Үгүй ээ, баярлалаа, зүгээр.
Хүмүүс ойлгохгүй зүйлдээ аймшигтай ханддаг.
Чамайг олчихвол хаа нэг лабораторид хорьж магадгүй...
...тэгээд жижигхэн жижигхэн хэрчинэ. Тэр бол...
...муухай. Надад итгэ.
Чи зөвхөн миний дэргэд л өөрийгөө харуулж болно. За юу?
Тэгэхээр дадлага хийе, бэлэн үү?
Надаас өөр хүн харвал чи яах вэ?
Сайн. Төгс.
Одоо буцаад ир.
За, бид явж байна гэж бодъё, тийм үү?
Өөд өөдөөсөө явж байтал... Өө, балай! Хүн байна.
Нуугд! Нуугд, Бий! Нуугд!
Нээрээ юү?
Бий, оройтсон. Чи аль хэдийн үхсэн.
Зүгээр дээ. Энэ чинь дадлага л юм.
Чи сурна аа.
Фокс-2 ойртож байна. Биологийн бус объектууд ирж явна.
Эрхэм ээ, бидний зорилго тэдэнтэй холбоо тогтоох байх ёстой.
Харь гаргийн төрөлтөнтэй хийх анхны холбоо шүү дээ.
Би энэ мөчийг бүх насаараа хүлээсэн.
Буруу хөдөлбөл шууд устгана.
Хүмүүс үржээд байна. Хэдийг нь алахыг зөвшөөрөөч.
Арай болоогүй. Б-127-гийн дохио таг болчихлоо.
Надад нэг санаа байна.
Анхаар. Би агент Бёрнс, энэ бол доктор Пауэлл.
Одоо чиний толгой руу зуун буу чиглэчихсэн байгаа.
Тэгэхээр зорилгоо хэл.
Дэлхийн хүмүүс ээ, бид галактикаар эргүүл хийдэг Десептикон энхийг сахиулагчид.
Хүлээ. Чи юу хийгээд байна?
Өө! Ямар ичмээр юм бэ.
Манай ертөнцийн нэг аюултай гэмт хэрэгтэн
танай дээр хаа нэгтээ нуугдаж байгаа гэж бид үзэж байна.
Тэгээд бид яаж тусална гэж?
Бидэнд танай нүд хэрэгтэй.
Хүлээ. Та нар манай хиймэл дагуулууд руу нэвтрэх гээд байна уу?
Манай сканнерын хүрээ хязгаартай.
Танай дэд бүтэц болхи.
Гэхдээ нийлүүлбэл тун хүчтэй болно.
Үгүй ээ! Огт боломжгүй.
Бидэнд нэг дайсан бий, агент Бёрнс.
Манай гараг дээр дайн дүрэлзэж байна.
Б-127 олдохгүй бол тэр дайн энд ирж мэднэ.
Магадгүй бид харилцан туслах арга олж болох юм.
Бид дээд хүмүүстэйгээ ярилцъя.
Тэр болтол...
- ...биднийг дагаад явна уу. - Тэгье, найз Пауэлл минь.
Удирдагч дээрээ аваач.
Бүтэн өдөр Фольксвагенд хоригдох хэцүү байсан биз дээ?
Чамд туслах хүн ер нь байдаг уу?
Чамд гэр бүл бий юу?
Ээж, аав, ах дүүс гэх мэт.
Та нар бүгд бие биедээ хайртай.
Эсвэл нэг нэгнийгээ галзууруулах шахаад,
тусдаа амьдралаа эхлэхээ тэсэн ядан хүлээдэг.
Үүнийг засаж чадах эсэхээ үзэх үү?
Зөөлөн хийнэ ээ, амлаж байна.
Хөөх!
Хэвтчих, за юу?
Хөдөлгөөнгүй бай.
Энд нэг юм байх шиг...
Б-127, энэ зурвас чамд хүрээсэй гэж залбирч байна...
...манай дайн үргэлжилсээр байна.
...Дэлхий гараг.
Амьд үлдэх...
Рэвэйж, гар!
Чиний даалгавар... цэрэг минь.
Чи зүгээр үү?
Тэр хэн байсан юм?
Тэр хоолой... дайн гэж нэг юм хэлсэн.
Чи ямар нэг юм санаж байна уу?
Энэ Фольксваген Жук чинь ямар нэг халхавч юм уу?
Чи ямар нэг зүйлээс нуугдаж байгаа юм уу?
Чи айж байна уу?
Эвдэрчихжээ.
Зүгээр ээ. Одоо би чамд тусалж чадна гэдгээ мэдлээ.
Гэртээ харья.
Бас нэг солиотой амьтан. Бас нэг гүнж.
За, бараг дууслаа.
Асуултад чинь хариу болов уу?
Үгүй байлгүй дээ! Чи үнэхээр үүнийг үзэж байгаа юм уу?
Хүсвэл өөрийг хийж болно шүү.
[Чарли: Усанд үсрэлтийн тэмцээн]
Уухай! Алив, хөөрхөн минь!
Чи чадна аа, Чарли охин минь!
Хаана байна даа, Чарли охин минь!
Сайн байцгаана уу, Брайтон Фоллс оо, би Чарли Ватсон...
...ирээдүйн олимпын алтан медальтан.
- Яг төгс боллоо. - Баярлалаа, ааваа.
Ямар байна? Чи гайхалтай...
Үгүй! Яагаад энийг тоглуулж байгаа юм бэ?
Би... уучлаарай, зүгээр л...
Дуусчихлаа.
Ямар нэг юм гарч ирэх нь үү харъя.
За.
Боллоо.
Бурхан минь! Тийм ээ!
Болчихлоо!
Чи яаж мэдэж байгаа юм?
Хөөх, чи чинь бүжиглэдэг юм байна шүү!
Би, хөгжим мэдрэмжээ хэлэхэд тусалдаг юм.
[Смитс]
Чамд таалагдана аа. Цоо шинэ.
Смитсийн фэн биш үү?
За. Аан...
Энэ байна.
Үүнийг үз дээ.
За яах вэ.
За, дараагийнх... Харъя.
Жоан Жетт ба Блэкхартс...
Стоунз.
Хөөе! Хөөе, хөөе, битгий хүр л дээ. Гуйя.
Эд аавынх байсан юм.
Сонсмоор байна уу?
Корветт дээрээ ажиллахдаа бид үүнийг сонсдог байлаа.
Энэ түүний хамгийн дуртай нь байсан.
Машин ч бас сайхан болдог гэж аав хэлдэг байсан.
Бид амралтын өдөр бүр энэ машиныг хамт янзалдаг байлаа.
Бидний л юм байсан.
Тэр кассет...
Тэр бол би аавыгаа хамгийн сүүлд харсан өдөр.
Аав зүрхний шигдээсээр өнгөрсөн.
Би үнэндээ баяртай ч гэж хэлж амжаагүй.
Би үргэлж боддог байсан...
...аавын машиныг янзалж дуусгачихвал.
Дахиад нэг асааж чадвал...
...аав намайг сонсоно гэж.
Намайг сонсоно гэж.
Бүх хүндлэлээ илэрхийлээд хэлэхэд.
Та галзуурчихсан юм уу?
- Энэ чинь хүндэтгэлтэй хэлсэн нь үү? - Тэр хүний зөв, доктор оо.
Манай хиймэл дагуулын сүлжээ үндэсний батлан хамгаалалтын тэргүүн шугам.
Ноёнтоон, гуйя. Энэ амьдралд ганц тохиох боломж байж мэднэ.
Эдгээр амьтад ямар дэвшил авчрахыг төсөөл дөө.
Төсөөлж байна! Вашингтон руу давшилт.
- Нью-Йорк! Чикаго руу давшилт. - Тийм юм болохгүй.
Тэд өөрсдийгөө шууд л "Десептикон" гэж нэрлэдэг.
- Энэ чинь анхааруулах дохио биш гэж үү? - Болно!
- Та хоёр хоёулаа. - Ноёнтоон...
Бид хэзээ ч үзэгдээгүй хамгийн дэвшилтэт робот системийн тухай ярьж байна.
Хэрвээ бид үгүй гэвэл,
тэд технологио оросуудад аваачаад өгнө.
Та хүйтэн дайныг эхлүүлсэн хүн гэж түүхэнд үлдмээр байна уу?
За.
Тэдний оргосныг олоход тусална.
Дууссаны дараа хүссэн туршилтаа хийж болно. За юу?
Мэдлээ, ноёнтоон.
Ноё... аан... роботууд аа!
Долдугаар секторт тавтай морил.
Эцэст нь биднийг оруулж байгаад баярлалаа.
Та бүхнийг энд хүлээн авч байгаадаа баяртай байна.
- Найзуудын хувиар. - Баярлалаа, найз Пауэлл.
Миний дээд дарга хиймэл дагуулуудад хязгаарлагдмал нэвтрэх эрх олгохоор зөвшөөрсөн.
Дээр нь энд байгаа бүх технологийг ашиглаж болно.
Энэ бол дэлхий дээрх Крейгийн хамгийн том супер сүлжээ.
Зочломтгой хандсанд тань талархаж байна.
Та нарын ашигладаг тэр дуугаар харилцах төхөөрөмжүүд.
- Дэлхий даяар ажилладаг уу? - Утас уу?
Тийм. Яагаад?
Нэг станц сонго л доо, залуу минь. Сонголт их байгааг мэднэ ээ.
Надтай болзоонд явах уу?
За...
- Чи юу хийх гээд байгаа юм? - Боллоо. Боллоо.
Чи нёрд биш.
Зүгээр... За, чи нёрд л дөө, гэхдээ түүнд битгий мэдэгд.
Уучлаарай. Шөнө дайрч орсонд сорри, би зүгээр...
Юу?
Аан! Чи явах хэрэгтэй!
Үгүй, үгүй, зүгээр. Зүгээр суу л даа, гуйя.
Чшш... Орилж л болохгүй шүү, за?
Тэр юу вэ?
Зүгээр ээ. Амьсгалаа ав. Амьсгал.
- Юуны өмнө, сайн уу. - Сайн уу.
Намайг Чарли гэдэг.
Би Мемо. Сайн уу.
Сайн уу, Мемо. Аан...
- Танилцахад таатай байна. - Манайд морил...
Чиний харсан юм солиотой л доо. Би тайлбарлая.
За, тайлбарлаж чадахгүй юм байна. Гэхдээ ингэнэ.
Сая харснаа хэн нэгэнд хэлбэл,
чамайг машинаараа дайрахаас өөр аргагүй болно.
- Бурхан минь! - Энэ чинь...
Үгүй ээ, муугаар хэлсэн юм биш шүү, за юу?
Гол нь сая харснаа хэнд ч мэдүүлж болохгүй. За?
Амлаж байна уу?
- Тийм. - За.
Бамблби, чи... гарч ирж болно.
- Энэ чинь... - Тэр эрэгтэй.
Хөөх.
Өнөөдөржингөө энэ долгион дээр дээш доош гүйгээд байх юм.
Яагаад гэдгийг нь мэдэхгүй.
Хөөе, рефлексийг нь хар даа.
Өө! Бурхан минь! Өө! Өө!
- Хөөе, цамцаа өг. - Юу?
Цамцаа өгөөч!
Миний өмсөж байгаа цамцыг уу?
Тийм ээ. Хурдлаач! Буцаагаад өгнө.
За.
Алив! Цамцаа өг!
За яахав.
Үгүй! Байз, байз. Хөөе, үгүй ээ.
- Чи... ингэх шаардлагагүй. - Шаардлагатай.
- Гэхдээ бид чинь... - Нааш ир!
- Ойлголоо, ойлголоо! - Алив!
Уучлаарай!
Амласнаа мэдэж байна, гэхдээ... буцааж өгч чадахгүй нь.
Итгэмээргүй юм!
Тэд манай технологийг өө сэвгүй нэгтгэж байна.
Хиймэл дагуул, утас, компьютер.
Мэдээллийн харилцан холбогдсон сүлжээ үүсгэж байна.
Асар их өгөгдөл тэдний гарт орлоо.
Энэ бол хувьсгал.
Тэр нэг сонин нөхөр шүү.
Тэд энергоны түвшний хэлбэлзлийг мөрдөж байна.
Тэдний төрөлд л байдаг дулааны мөр шиг юм.
Гайхалтай. Үзэсгэлэнтэй...
Байна уу? Байна уу?
Та тэдэнд манай хиймэл дагуул, холбоо, бурхан мэдэх өөр юуг ч өгч байна.
Гэхдээ ганцхан өдрийн дотор тэд бидэнд хангалттай өгөгдөл өгнө.
Зөвхөн Би-127 биш, бүгдийг нь агнахад.
Хийж байгаагаа дуусгаг. Би-127-г олуулаг.
Тэгээд би танд бүгдийг нь устгах зөвшөөрөл өгье.
...сэлбэг болгоод.
Мэдлээ, эрхэм ээ!
Тэгэхээр тэр хаанаас ирснийг огт мэдэхгүй юу?
Огт мэдэхгүй.
Цагдаа дуудах талаар бодсон уу?
Тэд яах юм, Мемо?
Зүгээр л лабораторид аваачаад,
хачин туршилт хийнэ шүү дээ.
Хачин шинжлэх ухаан!
Хуванцар гуурс, сав суулга гээд!
Радионы долгион эргүүлэхдээ овоо сайжирчээ, Би.
Ди-жей Бамбл ирлээ! Уухай!
Тийм болохоор чи долгионоор байнга оролддог юм уу?
Өөртөө ярихыг зааж байгаа юм байна, тийм үү?
- Арай үгүй байлгүй! - Бурхан минь, Би! Чи суутан юм! Жинхэнэ суутан!
Энд юу болоод байна?
Зургаадугаар цагийн Трип байна. Энэ долоо хоногт завгүй гэсэн шүү дээ.
Гадуур гармаар байна уу?
- Дажгүй юм байна. - За...
Би, бид удахгүй ирнэ.
Галзуу юм битгий хийгээрэй.
Хөөе, бүгдээрээ ирээд хар! Трип үсрэх гэж байна!
Хөөе... тэнд юу болоод байна?
Залуу минь, чи солиотой юм!
- Алив ээ! Тийм ч өндөр биш шүү дээ. - Тэр Трип Саммерс мөн үү?
Өө, чи... чи Трипийг таньдаг юм уу?
Тийм ээ. Нэг удаа түүн дээр нэг галлон нимбэгний ундаа асгачихсан.
Надтай хамт эндээс үсрэх зоригтой хүн байна уу?
Аа!
- Зоригтой сайн дурынхан! - Би... би чинь...
Би тэгээгүй шүү дээ.
Чамд тэр мэдрэмж байна!
Чамд хүч байна...!
Хөөе! Би чамайг танина.
Аа... үгүй ээ! Уучлаарай.
Чи миний дүү охинтой усанд үсрэлтийн багт байсан.
Хэдэн жилийн өмнө мужийн аваргад түрүүлэхийг чинь харсан.
Өө... аа... Тийм ээ.
Ноёд хатагтай нар аа! Одоо бүр сонирхолтой боллоо.
Бидний дунд аварга усанд үсрэгч байна шүү.
Тийм ээ, би уг нь... би... би...
Би одоо тийм юм хийхээ больсон.
Санаа зоволтгүй, чамайг түрүүлж гаргахгүй.
Хүлээж бай, найз аа!
Үсрэгч охин оо! Одоо хангалттай биш үү?
Үсэр! Үсэр! Үсэр! Үсэр!
Алив ээ!
- Хаачих нь вэ? - Хаачих нь вэ, хонгор минь?
- Зүгээр үү? - Зүгээр л явъя.
- Арчаагүй амьтан! - Усанд үсрэлтийн багт байсан гэсэн биз дээ!
Хаачих нь вэ, хөөрхөн минь?
Тэнд юу болчихов оо?
Чиний бүхнээ тавих том мөч чинь байсан шүү дээ.
Яачихсан юм бэ, Тина?
- Нөгөө чурросны залуу мөн үү? - Үсний тор чинь хаана байна, залуу?
Хогийн саванд байгаа, би чамайг хэрэглэсэн юмаа хаяхыг харсан.
...ариун цэврийн үүднээс л дээ, мэдээж. Гэхдээ...
Энэ машин бол ичмээр юм.
Ааваараа арай дээрийг авахуулчихгүй юу.
Уи!
Уучлаарай.
- Зүгээр үү? - Зүгээр ээ.
Тэд тэнэгүүд.
Чамайг дээрдүүлэх нэг юм мэдэж байна.
- Юу? - Өшөө авалт!
- Би өшөө авахыг хүсэхгүй. - Би хүсэж байна.
Чи яах вэ, Би? Өшөө авмаар байна уу?
Өшөө!
Өө, бурхан минь!
Алив. Надад санаа байна.
Энэ Тинагийн гэр.
Харин энэ ариун цэврийн цаас.
Үүнийг чи... За, зүгээр авчих.
Үгүй! Үгүй, үгүй, үгүй!
Чи... шидэх ёстой.
Ингээд.
Муугүй шүү.
- Хм. - Муугүй.
За, Би, чи манай өндөг шидэгч болно, тийм үү? Тийм.
Би дуртайяа.
- Эднийг харж байна уу? - Мм-хм.
Нэгийг нь ингэж барина.
Тэр тэнд байгаа нь... чиний бай.
- Тийм ээ. - За юу? Ингээд л хий.
- Бид зүгээр... - Дараа нь зааж өгсөн нь дээр байх.
Өө!
- Би, юу... - Юу...
Өө, бурхан минь!
- Нуугд! Нуугд! Нуугд! - За, нуугдъя!
- Доошоо бай! - За, за. За.
Нуугд, Би!
Яв! Яв! Яв!
Ээж ээ!
Энэ чинь... солиотой байлаа.
Зүрх одоо бүр дэлсээд байна!
- Өө бурхан минь! - Машинаа зогсоо, гуйя.
Үгүй, үгүй, үгүй! Би, чи юу хийж байна? Юу хийж байна аа?
Би 55-аар явж чадахгүй!
Бамблби! Зогс!
Өө, бурхан минь!
Өө, бурхан минь! Бид шоронд орлоо!
Пико туннелээр жолоочгүй шар Фольксваген явж байна.
Сайхан амраарай.
Са-сайхан амраарай!
Сайхан амраарай, Би!
Алив дээ, найз минь, би ажилдаа явах ёстой, за юу?
Би, намайг сонс.
Чи энэ гаражид үлдэх хэрэгтэй, за юу?
Өчигдөр шөнийн явдлын дараа цагдаа нар чамайг хайж байгаа байх.
Тэгээд чи яг ч...
Би буцаад ирнэ. За юу?
Май.
Чи миний поп-тарт авч байна.
Хөлдүү гадилын мухлаг руу очоод хэдэн иш хулгайлаад ир.
Иш дуусчихлаа.
Хот-догоо ишгүй зарж болохгүй юу?
Үгүй.
- Энд юу болов? - Дохио барилаа байх.
- Тэр байрлал хаана байна?
Сан Францискогийн ойролцоо.
Брайтон Фоллс гэдэг далайн эргийн хотхон.
Танд хувийн дуудлага ирлээ.
- Байна уу? - Чарли. Чарли. Хөөе, Мемо байна.
Чи яг одоо гэртээ ирэх хэрэгтэй.
Баларсан. Үнэхээр аймаар баларсан.
Бамблби хаана байна?
Бамблби юу?
Чи яачих нь энэ вэ? Юу бодож байсан юм бэ?
Юу...
Би чамд гараашид нуугдаарай гэж хэлсэн шүү дээ!
Гайхалтай!
...
Би уурлаагүй ээ. Энэ бүгд миний буруу.
Би чамайг орхих ёсгүй байсан юм.
За, бүрэн хувирах хэрэггүй байх.
Бид... бид чамайг хаалгаар багтаах л хэрэгтэй.
Алив, найз аа!
Зүгээр ээ.
Би бүр дууслаа.
- Одоо чи насан туршдаа тахир дутуу боллоо. - Хонгор минь, үсэнд болгоомжтой.
Яв! Яв! Чимээгүй!
Ээж ээ, хүлээ!
Бурхан минь!
- Ээж ээ? - Юу болсон юм?
Ээж ээ, намайг үнэхээр уучлаарай. Энэ бүгд миний буруу.
Чи миний зурагтыг яачихсан юм бэ?
Гэхдээ ээж ээ, би тайлбарлаж чадна. Дараа ярья, за юу?
- Одоо би явах хэрэгтэй. - Чи тоглоод байна уу?
Үгүй! Чи хаашаа ч явахгүй.
Миний машинтай холбоотой, үнэхээр чухал.
Өдөр шөнөгүй тэр гараашид өөрийгөө түгжээд...
...юу хийдгийг чинь бурхан л мэдэх тэр машин уу? - Ээж ээ, би одоо үнэхээр чадахгүй.
Өө үгүй ээ! Чи чадна!
Чарли, чи үнэхээр чадна!
Би тэсэхээ болилоо! Чиний энэ ааш! Үргэлж гөлийж унжийгаад.
Надаас асуулгүй тэр хогийн төмрийг гэрт авчирсан!
Энэ гэрийн хүн бүр жаргалтай байх гэж хичээж байна!
Харин чи бүхнийг улам хэцүү болгох л гэж байдаг!
Ээж ээ, та амьдралаа цааш нь үргэлжлүүлээд,
шинэ амьдралдаа жаргалтай болсон байж болно...
...гэхдээ би тэгээгүй шүү дээ!
Та аавын оронд хүн олсон. Харин би олоогүй, хэзээ ч олохгүй.
Тэгээд энэ чинь бүхнийг хэцүү болгодог бол уучлаарай.
Гэхдээ арван сарын дараа
та надтай зууралдах шаардлагагүй болно.
Чарли!
Хөөе, чи зүгээр үү?
Тийм ээ.
Аавыг нас барснаас хойш би...
...бүгдэд ачаа болсон юм шиг санагдаад, би үүнийг үзэн яддаг.
Бүгд намайг юу ч болоогүй юм шиг...
...байх ёстой гэж хүлээдэг, тэгэх нь...
Тэгэх боломжгүй шүү дээ.
Аан... аавын чинь талаар, би... үнэхээр харамсаж байна.
Баярлалаа.
Надад нэг дуртай үг байдаг юм.
"Хамгийн харанхуй шөнө хамгийн тод оддыг төрүүлдэг."
Гоё юм.
Ээж жин хасагчдын бүлгээс авсан гэсэн.
Хм.
Машинаас буугаад холд.
Тайван бай, Би.
Юу болоод байна?
Хөөе!
- Алив! - Болиоч!
Намайг тавь!
- Зэвсгээ, одоо! Унага! - Гүй!
Үгүй, битгий гүй! Гүйж болохгүй!
Тэгээд тэр гүйчихлээ.
Тэд манай талынхан гэж хэлээч.
Дахиж гүйхгүй! Дахиж нуугдахгүй!
Би-127, чи урвагч, хулчгар амьтан!
Оптимус Прайм хаана нуугдаж байгааг хэл!
Би, болгоомжил!
Яагаад хариу барихгүй байгаа юм?
Чи яагаад тулалдахгүй байгаа юм бэ?
Түүнийг зүгээр орхи! Гуйя!
Дахиад!
Дахиад цохь!
Боль! Болиоч!
Танай охин төрийн өмч хулгайлсан байна, хатагтай Уотсон.
Тэр сүүлийн үед жаахан хэцүү байсан л даа, гэхдээ...
...ийм ноцтой болсныг нь бид огт мэдээгүй.
Би... Чарли, хонгор минь...
Сонс, би юу ч хулгайлаагүй. Бас тэр тэднийх биш.
- Тэр ээ? - Хатагтай, тэр бол тэр биш гэдгийг би баттай хэлж чадна.
Тэр бол маш аюултай дайны машин.
Үгүй! Тэр тийм биш, ойлгов уу, ээж ээ?
Тэр ямар нэг дайны машин биш!
Би... Би түүнийг яг юу гэдгийг мэдэхгүй. Гэхдээ тэр миний найз.
Хатагтай, танай охин өнөөдөр хүнд цохилт авсан байна.
Харсан зүйлсээ буруу ойлгосон байж магадгүй.
Зүгээр л самуурчихсан байна.
Үгүй! Би зүгээр ээ, ээж ээ. Үнэхээр зүгээр.
Ойлгов уу? Надад итгээч! Гуйя! Би юу ч хулгайлаагүй.
Боль! Өрөөндөө ор!
Мэдэж байна уу, би шилжилтийн насан дээрээ бас юм хулгайлдаг байсан.
- Нэг удаа Малломарсын хайрцаг хулгайлсан. - Тийм ээ, бид мэднэ.
Бүүм!
Баригдлаа!
Өө, ээж үүнд ёстой дуртай байх даа.
За, Отис, сонс. Чи зүгээр гэртээ харь.
- Ээж ээ! - Үгүй, Отис!
Болиоч! Чи яагаад тэгж байгаа юм?
Надаас холд! Чи миний...
Дуугүй байвал би чамд нэг нууц хэлнэ.
За, энэ миний өрөө.
Өөрийнхөө гэр шиг л бай. Эд чинь үнэндээ манай дүүгийн юмнууд.
Тэр надаар тоглох дуртай, юмаа энд авчраад тавьчихдаг юм.
- Би сууж болох уу? - Ти-Тийм ээ! Бололгүй яах вэ!
Брайтон Фоллсын оршин суугчид өнөө орой ер бусын үзэгдэлтэй нүүр туллаа.
Зэвсэгт хүчнийхэн хот руу цувран орж ирж...
...бидэнд мэдээлснээр энгийн цэргийн сургуулилалтын хүрээнд,
манай Маккинноны нисэх баазад хуаран байгуулж байна.
Бамблби амьд байгаа бол түүнийг тэнд л хорьж байгаа.
Бид явах ёстой. Түүнийг аврах гэж оролдох хэрэгтэй.
Намайг оролцуул. Би түрүүлж явъя.
Үгүй, чи явахгүй.
- Яасан дээ! - Үгүй, Отис.
- Гэхдээ би тусалж чадна. Мастер... - Сонс, надад энд нэг хүн хэрэгтэй.
Надад итгэж болох хүн хэрэгтэй.
Ээж, Рон хоёр намайг явсныг мэдэхгүй байлгах хүн.
Надад итгэж болно шүү дээ.
Тэгэлгүй яах вэ! Чи чадна.
Амжилт.
Чамд ч бас. Наашаа ир.
За, эхэлье.
Оптимус Прайм болон босогчид хаана нуугдаж байгааг хэл...
...тэгвэл бид энэ дайныг дуусгана.
- Ярь! - Энэ...
...Оптимус Прайм гэж хэн юм?
Энэ чиний хэрэг биш, хүн Пауэлл.
Сүүлчийн боломж.
Энэ үнэхээр зөв санаа мөн үү?
Аймшигтай муу санаа. Гэхдээ би оролдох ёстой.
Хүлээ, үгүй! Тэр чинь...
- Цахилгаан тасарсныг чи яаж мэдсэн юм? - Мэдээгүй. Явъя.
- Болох уу? - Түүний санах ойн эсүүд шатчихсан.
Дуусга.
Бид тэмцсээр байх болно...
...дахин нэгдэж, сэргээн босгоод, эх нутгаа буцаан авна.
Гэхдээ эхлээд хоргодох газар олох ёстой.
Чи Дэлхий рүү яв.
Бусдыг цуглуулмагцаа бид чамтай нийлнэ.
Чи тэр гарагийг хамгаалах ёстой.
Десептиконууд түүнийг олбол манай ард түмэн үнэхээр мөхнө.
Болгоомжтой бай, цэрэг минь.
Би очиж байна.
Прайм энд ирэх гэж байгаа юм уу?
Тэд бүгд энд ирнэ.
Энэ бол Автоботуудын эсэргүүцлийг бүрмөсөн арчих боломж.
Бид энэ гарагийг бүхэлд нь үнс нурам болгоно.
Сайбертрон руу даруй мэдээ хүргэх ёстой.
- Бөрнс байна. - Армиа авчир гэж хэл.
- Бөрнс, бид аймшигтай алджээ. - Пауэлл?
Хүний холбоотнуудын маань ачаар...
...би мэдээг гэр лүүгээ яаж хүргэхээ мэдлээ.
Тэд манай хиймэл дагуулуудыг ашиглаад, арми дуудаж байна.
Тэд биднийг бүгдийг нь ална.
Зочломтгой хандсанд баярлалаа, анд Пауэлл.
Одоо тэр чинийх.
- Үгүй! - Пауэлл?
- Чи тэднийг зогсоох ёстой. - Пауэлл! Пауэлл!
- Супер цавуу хаана байна? - Юу? Чи зурагтын утсыг тасалчихсан уу?
Рон! Өө!
Чарли! Чарли!
Гоё! Дамартай бичигч одоо ч ажиллаж байна.
Эгч чинь хаана байна?
Чарли өвдөөд, өнөө оройжин өрөөндөө байх ёстой.
Тэр тайван байхыг хүсэж байна. Өрөөнд нь бүү ойрт.
Юу?
Чарли өвдөөд, өнөө оройжин өрөөндөө байх ёстой.
Тэр тайван байхыг...
Отис, чи хар тамхи хэрэглэчихсэн юм уу? Хм?
Үгүй, үгүй! Ээж ээ, ээж ээ. Гуйя! Боль! Боль!
- Чарли? - Ээж ээ, орох ямар ч хэрэггүй...
- Ээж ээ! Ээж ээ, боль! - Отис!
Тэр хаана байна?
- Тэр... - Отис!
Мэдээгээ дамжуулах цамхаг оллоо. Ойрхон байна.
Би-127, бараг мартчихаж.
Би мартаагүй.
Үгүй, битгий бууд!
Би!
Би?
Надтай ярь, Би! Яриач.
Өө...
Би засаж чадна.
- Чарли... - Чи сэрэх ёстой, Би!
Сэрээч! Гуйя!
Чарли, бид явах хэрэгтэй.
Чарли...
- Буу! - Юу?
Цахилгаан буу. Аваад ир.
Би чамайг засна.
Алив дээ, Би. Наддаа буцаад ир.
Алив, нөгөөг нь өг!
Сэр!
Гуйя! Гуйя, Би!
Намайг уучлаарай.
Бурхан минь!
Алив, Би, чамайг эндээс гаргана.
[Дурсамж сэргэж байна]
Чарли! Гадаа бараг сая хүн байна.
Одоо шууд хөдлөх хэрэгтэй!
Алив, Би!
Чи босох ёстой. Босож чадах уу?
- Миний замд хаалга байна! - Холдоорой! Холдоорой! Холдоорой!
Тэд тэсрэх бөмбөгтэй! Явах хэрэгтэй!
Би, алив!
- Чарли? - Чи босох ёстой. Алив.
- Гурав! - Чарли!
- Алив! - Хоёр!
- Алив! - Нэг!
Чарли!
Мемо.
Мемо? Мемо, сэр.
Аяархан.
Галаа зогсоо. Хүүхдүүдийг эндээс гарга.
Мемо, сэр! Мемо?
- Алив, хүү минь. - Хөөе, үгүй!
Би! Зугт!
Би! Үгүй!
Зугт! Намайг тавь!
Тэр юмнаас холдох хэрэгтэй!
- Унагаа! - Үгүй! Боль!
Үгүй! Болиоч!
Хорь! Задал!
Эд анги болтол нь салга!
Түүнийг тайван орхи! Та нар ойлгохгүй байна!
Гуйж байна! Гуйя!
Хүүхээ, боль! Наадах чинь машин!
Тэр чамаас хавьгүй хүнлэг!
Одоо болно!
[Ой санамж сэргэж байна]
Өө! Новш!
Өө, үгүй!
Доошоо! Ухар! Хоргод!
Би!
Би, боль!
Чи санаж байгаа биз дээ?
Тэд буцаад ирж байна.
Бурхан минь.
Зүгээр үү?
Тийм ээ. Би зүгээр.
Бид... эндээс гарах хэрэгтэй.
Чамайг аюулгүй газар хүргэе.
Би, чи зогсвол тэд чамайг ална.
Десептиконууд Дэлхийг олбол манайхан бүрмөсөн дуусна.
За.
Тэгвэл тулалдъя.
Явъя. Суу.
Би эднийг жаахан саатуулъя.
Чи сая намайг үнсчихэв үү?
- Хацар дээр л. - Гэхдээ үнсэлт мөн.
Мөн шүү.
Зогс!
Зо... зогс!
За, энэ бүтсэнгүй.
Хурдлаарай, Би! Хурдлаарай!
Суудлын бүс хийлгэхээ бодох хэрэгтэй юм байна.
Бурхан минь! Бурхан минь!
Зүгээр дээ. Тэр роботоо буцааж хулгайлаад, цагдаатай үзэлцээд...
хоёр том роботыг устгаад бидэн дээр буцаад ирнэ.
Дуугүй бай, Отис!
Өндөр хурдтай хөөцөлдөөн болж байх шиг байна,
яг Макинноны нисэх баазын гадна.
Баруун! Баруун тийшээ!
Ойртоорой! Ойртоорой!
Тэр машиныг алдвал нүүрийг чинь өөрөө хуулна шүү.
- Бурхан минь! - Одоо бүгд хяналтад байна.
Чарли!
Машинаа яг одоо зогсоо!
Чиний хийж байгаа чинь маш аюултай!
Ээж ээ, та эндээс явах хэрэгтэй, за юу?
Ээж ээ! Надад итгээч, гуйя!
Чарли! Рон, бид түүнд туслах ёстой!
Чанга бариарай!
Өө үгүй! Гуйя!
- Замаас холд! - Өө, бурхан минь!
- Чи юу хийгээд байна? - Үүнийг "Майами Вайс"-аас харсан юм!
Яа!
- Би чадна! Би чадна! - Үгүй!
Би чадна!
Сайхан жолоодлоо, Рон.
Бүгд зүгээр үү?
Рон! Машинд хүүхэд байна шүү дээ!
Би нөгөө хүүхдийг аврах гэсэн юм!
Юу билээ...
Отис? Отис, зүгээр үү?
Энэ бол... тасархай байлаа.
Би зурвасаа дамжуулахын тулд хиймэл дагуулуудыг бэлдэж байна.
[Автоботын бааз олдлоо. Армиа Дэлхий рүү илгээ]
За, төлөвлөгөө юу вэ?
Энэ чинь төлөвлөгөө юм уу?
Энэ төлөвлөгөө надад таалагдахгүй байна. Би, би тусалмаар байна.
♪ Түүнд муу юм тохиолдоосой гэж хүсэхгүй ♪
Чи үнэхээр ярьж байна.
Бас Смитс сонсож байна!
Болгоомжтой байгаарай.
[Дамжуулах цэг]
Яв! Энэ удаа ажлаа дуусга!
Өө, новш!
Би тийшээ яаж гарах юм бэ?
[Дамжуулахад бэлдэж байна]
Тэнд! Цамхаг дээр байгаа нь!
Энэ хэдэн гинж барина гэж бодоо юу...?
Бариад аваарай!
Чи юу хийгээд байна?!
Алив!
[Дамжуулалтад бэлдэж байна]
[Цахилгаан тасрав]
Үгүй!
Чамайг алчихаад дараа нь тэрийг ална!
Бий, үгүй!
Ха-ха! Оносонгүй дээ.
Чи хоёуланг маань ална шүү!
Бамблби!
Чи!
Чи эндээс явах хэрэгтэй.
Юу гэсэн үг вэ?
Миний найзууд ирж байгаа гэсэн үг.
Тэд түүнийг хайна.
Баярлалаа.
Хөөе, цэрэг ээ!
Би энд байна. Амжлаа.
Юу болоод байна?
Дэлхий аль хэдийн аврагдсан, жаалаа.
Янзтай.
Ээж залгасан бол яах вэ?
Ингээд боллоо, Бий.
♪ Явцгаая! ♪
Бий, би чамтай явж чадахгүй.
Чамайг хэрэгтэй хүмүүс тэнд бий.
Надад ч бас.
Чамайг явуулах үнэхээр хэцүү байна.
Маш их баярлалаа!
Надад дуу хоолойг минь өгсөнд.
Баярлалаа...
...намайг дахин өөрөөрөө мэдрүүлсэнд.
Би чамайг хэзээ ч мартахгүй.
Баяртай, Бамблби!
Ийм юм гэж байх уу!
Чи тоглоод байна уу?
Чи энэ бүх хугацаанд Камаро болж чаддаг байсан юм уу?
Бурхан минь!
Чи...
Чи намайг битгий мартаарай.
Битгий, битгий, битгий...
[Толинд харагдаж буй зүйлс үнэндээ ойрхон]
Чи намайг битгий мартаарай...
За ингээд боллоо, хатагтай.
Охин минь!
Бурханд баярлалаа, чи зүгээр байна.
Ирсэнд баярлалаа, ээж ээ.
Рон, чи ёстой жолоодлоо шүү.
За, би хэдэн юм сураад авч байна.
Отис.
Тэд намайг хэлүүлсэн юм...
Хэлүүлсэн нь сайн болж.
Та нар байгаагүй бол би чадуулахгүй байсан.
Хөөе, Чарли!
Өө!
Би одоохон ирье, за?
Өнөөдөр чамд юу тохиолдоо вэ?
Аан, энэ үү?
Мэднэ дээ, роботуудын зодоон...
...галзуу хөөцөлдөөн, олон улсын сүйрэл.
Ердийн л өдөр.
- Гоё. - Тийм ээ.
Өө! Аан, тийм...
- Үгүй, бид тэндээ хүрээгүй. - Үгүй. Тийм. За, за.
© САБЗЛК 2019 Нэгдүгээр сар
Эртний анд минь. Чи энэ гарагийг хамгаалж чадлаа.
Чиний ачаар бидэнд ирээдүй бий, Би-127.
Миний... нэр... Бамблби.
Юу олдохыг харъя.
Бурхан минь! Боллоо!