Ууцгаа, нөхөд минь, ё-хо
Дээрэмдэж тоноод л, юуг ч хайхрахгүй
Ё-хо, ё-хо
Дээрэмчний л амьдрал надад тохирно
Дээрэмдэж, завшина, хулгайлж, түйвээнэ...
Дуугүй бай, охин минь! Энэ хавиар хараалт дээрэмчид хэрэн хэсдэг юм шүү.
Тэднийг өдөж гай дуудаад яах вэ.
Ноён Гиббс, одоо болно.
Тэр дээрэмчдийн тухай дуулж байсан юм шүү дээ!
Ийм жигтэй манан дунд дээрэмчдийн тухай дуулах чинь муу ёр шүү.
- Хэлснийг минь санаж яваарай. - Санаж авлаа.
- Ажилдаа ор доо. - Ойлголоо, дэслэгч ээ.
Бас хөлөг дээр эмэгтэй хүн байх ч муу ёр шүү. Ийм жаахан байсан ч гэсэн.
Дээрэмчинтэй таарвал үнэхээр сонирхолтой байх даа.
Дахиад сайн бод, мисс Суонн. Тэд чинь бүгд л адгийн амьтад шүү дээ.
Дээрэмчний туган дор аялсан хэн бүхэнд...
хүртэх ёстойг нь хүртээх болно.
Дүүжлэгдээд л тэр дороо талийх байх даа.
Таны зүтгэлийг үнэлж байна,
гэвч энэ яриа охинд минь муугаар нөлөөлөх вий гэж санаа зовж байна.
Өршөөгөөрэй, амбан захирагч Суонн.
- Харин ч надад үнэхээр сонирхолтой санагддаг юм. - Санаа зовоод байгаа маань яг үүнд л байгаа юм.
Усанд хүүхэд байна!
Усанд хүн уналаа!
Олсоо бэлд! Дэгээ авчраад, дээш нь тат!
Тэр амьсгалж байна.
Гэгээн Мария минь!
Энд юу болоо вэ?
Дарийн агуулах нь дэлбэрсэн байх. Худалдааны хөлөг онгоцнууд хүнд зэвсэгтэй байдаг.
Зэвсэгтэй гээд нэмэр алга. Бүгд л ингэж бодож байгаа ч, би л чангаар хэлчихье.
Дээрэмчид!
Баталгаа байхгүй шүү дээ! Энгийн л осол байсан байх.
Ахмадыг сэрээ. Хөлгийг зогсоож, дарвуулаа хумиул. Аврах завинуудаа буулга.
Элизабет, хүүгийн хажууд байж бай.
Түүнийг чамд хариуцуулъя. Сайн асарч хандаарай.
Зүгээр дээ. Намайг Элизабет Суонн гэдэг юм.
Уилл Тёрнер.
Би чамайг асарч байя, Уилл.
Чи дээрэмчин байх нь ээ!
Ямар нэг юм ярив уу?
Нэрийг нь Уильям Тёрнер гэдэг юм билээ. Өөр зүйл олж мэдсэнгүй.
Түүнийг доош нь оруул.
Элизабет!
Зүгээр үү, охин минь?
Хувцсаа өмсчихсөн үү?
Тийм ээ.
Тийм үү?
Энэ цаг болж байхад орондоо л байх уу?
Сайхан өдөр байна шүү.
Чамд өгөх бэлэг байна.
- Үнэхээр сайхан юм! - Тийм байгаа биз?
Ямар тохиолоор өгч байгааг нь асууж болох уу?
Эцэг хүн охиноо эрхлүүлэхэд заавал шалтаг хэрэгтэй гэж үү?
Алив, өмсөөд үз дээ.
Үнэндээ... чамайг өнөөдрийн ёслолд үүнийг өмсөөсэй гэж хүссэн юм.
Ёслол гэж үү?
Ахмад Норрингтоны тушаал ахих ёслол.
Мэдээд байсан юм аа!
Удахгүй коммодор Норрингтон болох хүн шүү дээ.
Сайхан эр хүн шүү, тийм үү? Чамайг сонирхдог юм билээ шүү дээ.
Элизабет? Хэр болж байна?
- Хэлэхэд хэцүү л байна. - Энэ чинь Лондоны сүүлийн үеийн загвар шүү дээ.
Лондоны эмэгтэйчүүд амьсгалахгүй байж сурсан бололтой шүү!
Эрхэм ээ, тантай уулзахаар зочин ирлээ.
Ноён Тёрнер! Дахин уулзах сайхан байна шүү.
Өдрийн мэнд, эрхэм ээ. Захиалгыг тань авчирлаа.
Ир нь давтмал ган. Ишийг нь алтан хээгээр чимэглэсэн юм.
Нэг үзэж болох уу?
Тэнцвэр нь гайхалтай таарчээ. Ишний суурь нь иртэйгээ бараг адил өргөн юм.
Гайхалтай. Үнэхээр гайхалтай бүтээл байна.
Коммодор Норрингтонд үнэхээр таалагдах байх шүү.
Эзэндээ миний талархлыг заавал дамжуулаарай.
Дамжуулъя.
Хийсэн ажлыг нь үнэлэхийг сонсох дархан хүнд үргэлж таатай байдаг юм.
Элизабет! Чи үнэхээр гайхалтай харагдаж байна!
Уилл! Чамтай дахиж уулзах сайхан байна шүү!
- Өчигдөр би чиний тухай зүүдэлсэн. - Миний тухай гэж үү?
- Элизабет, энэ чинь зохимжтой гэж үү? - Бидний танилцсан тэр өдрийн тухай. Санаж байна уу?
Яаж мартах вэ дээ, Свон авхай?
Намайг зүгээр л Элизабет гэж дууд гэж хэдэн удаа хэлэх ёстой юм бэ?
Дор хаяж дахиад нэг удаа, Свон авхай. Байнга л ингэдэг шүү дээ.
Алив, харж байна уу? Дор хаяж энэ хүү ёс жудаг гэдгийг мэддэг юм.
За, бид одоо үнэхээр явахгүй бол болохгүй нь.
Сайн суугаарай, ноён Тёрнер.
Алив, явцгаая!
Сайн яваарай...
Элизабет.
Хөөе чи, тэндээ зогсож бай!
Завиа зогсоолд уяхад нэг шиллинг шүү.
Нэрийг чинь мэдэх хэрэгтэй байна.
Гурван шиллинг өгөөд нэрийг минь мартчихвал ямар вэ?
Порт Роялд тавтай морил, ноён Смит.
Хоёр алхам... урагшаа марш!
Хойшоо... эргэ!
Зэвсэг... цээжинд!
Энэ зогсоол руу энгийн иргэд нэвтрэхийг хориглоно.
Үнэхээр уучлаарай, би мэдсэнгүй. Хэрэв тийм хүн харагдвал та нарт хэл дуулгая.
Цайзад нэг их дээдсийн ганган чамин хүлээн авалт болоод байгаа юм байх.
Тэгээд яагаад ийм хоёр нэр хүндтэй эрхэм урилга заллага авсангүй вэ?
Бид энэ зогсоол руу энгийн иргэдийг огт нэвтрүүлэхгүй байх ёстой.
Мэдээж сайхан зорилго байна л даа, гэвч миний харахад тэрэн шиг хөлөг онгоц
энэ зогсож байгааг арай л илүүц болгоод байх шиг санагдах юм.
«Даунтлесс» бол энэ хавийн усан дахь гол хүч л дээ,
гэхдээ хурдаараа «Интерцептор»-той зэрэгцэх хөлөг онгоц үгүй билээ.
Би нэг хөлөг дуулсан юм байна. Бараг л баригдашгүй хурдан гэлцдэг.
«Хар сувд».
«Интерцептор»-той зэрэгцэх бодит хөлөг онгоц гэж үгүй.
«Хар сувд» чинь бодит хөлөг онгоц шүү дээ.
- Үгүй ээ, биш. - Мөн өө. Би өөрөө харсан!
- Чи харсан гэж үү? - Тийм.
- Чи хараагүй ээ! - Би харсан л байхгүй юу!
Чи хараал идсэн багтай, хар далбаат хөлөг онгоцыг харсан гэж үү?
Тэгээд Там өөрөө ч буцааж нулимсан тийм бузар муу ахмадтайг уу?
- Үгүй. - Үгүй.
Гэхдээ би хар далбаатай хөлөг онгоц бол харсан.
Хараал идсэн баггүй,
Там өөрөө буцааж нулимсан бузар ахмадгүйгээр ямар ч хөлөг хар далбаатай байж чадахгүй,
тэгэхээр тэр «Хар сувд»-аас өөр юу байх билээ.
Чиний хэлэх гээд байгаа зүйл чинь энэ үү?
Үгүй.
Би хэлсэн шүү дээ, «Интерцептор»-той зэрэгцэх бодит хөлөг онгоц байхгүй гэж...
Хөөе! Тэндээс холд! Хөлөг дээр гарах зөвшөөрөл чамд байхгүй!
Уучлаарай, гэхдээ үнэхээр гоё завь юм аа. Хөлөг онгоц!
- Нэрийг чинь хэн гэдэг вэ? - Смит! Хэрэв хүсвэл Смити гэж дуудаж болно.
Тэгэхээр «ноён Смит», та Порт Роялд ямар зорилгоор ирсэн бэ?
- Битгий худлаа яриарай! - За яахав, би хэргээ хүлээе.
Би хөлөг онгоц дээрэмдэж, Тортугагаас баг бүрдүүлэн,
дээрэм тонуул, хүчирхийлэл үйлдэж, хар сэтгэлээ ханатал цөлмөх бодолтой байна.
- Худлаа ярихгүй шүү гэсэн биз дээ! - Энэ үнэнээ хэлээд байх шиг байна даа.
Хэрэв үнэн байсан бол бидэнд ингэж хэлэхгүй байсан байлгүй.
Хэлсэн ч гэсэн та нар үнэнд нь итгэхгүй гэдгийг мэдэж байсан бол яах вэ?
Би чамтай түр ярилцаж болох уу?
Чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй харагдаж байна, Элизабет.
Хэт шулуун загнасан бол уучлаарай, гэвч би сэтгэлээ нээх хэрэгтэй байна.
Энэ тушаал дэвшсэн явдал миний хараахан хүрч амжаагүй байгаа зүйлийг тод харууллаа.
Эрхэмсэг бүсгүйтэй гэрлэх явдал юм.
Чи үнэхээр сайхан бүсгүй болжээ.
Амьсгалж чадахгүй байна!
Тийм ээ, би ч бас жаахан сандарч байна.
Тэгээд тэд намайг ахлагчаараа өргөмжилсөн юм.
Элизабет?
Элизабет!
Хадан дээр! Эрхэм ээ, мөргөөгүй өнгөрсөн нь жинхэнэ гайхамшиг байна!
- Түүнийг аврах уу? - Би сэлж чаддаггүй шүү дээ!
Хааны тэнгисийн цэргийн бахархал ч гэж дээ! Эдгээрийг битгий гээгээрэй.
Энэ юу байв аа?
Би түүнийг олчихлоо!
- Тэр амьсгалахгүй байна! - Зайлж бай, цаашаа!
- Би лав ингэж бодохгүй байсан. - Чи Сингапурт очиж үзээгүй болохоор тэр шүү дээ.
Чи үүнийг хаанаас авсан бэ?
Хөл дээрээ бос.
Элизабет!
- Чи зүгээр үү? - Би зүгээр ээ.
- Бууд түүнийг! - Аав аа!
Коммодор, та намайг аварсан хүнийг алах гээ юу?
Танд талархах нь зүйтэй байх.
Зүүн Энэтхэгийн худалдааны компанитай орооцолдож байж ээ дээ, дээрэмчин минь?
Түүнийг дүүжил!
Буугаа түүнээс бүү салга. Жиллетт, гав аваад ир.
За байз. Жек Спарроу байх аа?
Ахмад Жек Спарроу гэвэл таарна, эрхэм ээ.
Харин таны хөлөг онгоц харагдахгүй байх чинь... "Ахмад" аа?
Хайж л явна гэх үү дээ.
Нэгийг нь булааж авахаар ирсэн гэж хэлсэн.
Би үнэн хэлж байна гээ биз дээ. Эд нар түүнийх юм байна.
Илүү сум ч үгүй, дари ч үгүй юм.
Хойд зүг заадаггүй луужин байна.
Модоор хийсэн байх гэж бараг л бодлоо шүү.
Чи гарцаагүй миний сонсож байсан хамгийн өрөвдөлтэй дээрэмчин юм байна!
Гэхдээ л миний тухай сонссон л байгаа биз дээ.
Коммодор, би үүнийг эсэргүүцэж байна!
Болгоомжтой, дэслэгч ээ.
Дээрэмчин ч байсан хамаагүй, энэ хүн миний амийг аварсан шүү дээ!
Ганц сайн үйл хийлээ гээд үйлдсэн бүх нүгэл нь цагаадахгүй ээ!
- Харин яллахад бол хангалттай бололтой. - Яг тийм.
Эцэст нь нэг юм.
- Буудаж болохгүй! - Надад элэгсэг хандана гэдгийг чинь мэдэж байсан юм.
Коммодор Норрингтон, миний эд зүйлсийг өгнө үү. Бас малгайг минь.
Коммодор.
- Элизабет... Элизабет гэдэг бил үү? - Хатагтай Суонн.
Хатагтай Суонн, тус болооч. Алив ээ, хонгор минь, бидэнд илүү цаг алга шүү.
Их найрсаг хандах хэрэгтэй шүү.
Биед минь аяархан хүрээрэй, хонгор минь.
- Чи үнэхээр зэвүүн амьтан. - Үгээр үхэх биш дээ, хонгор минь.
Би чиний амийг аварсан, чи минийхийг. Ингээд тэнцлээ.
Ноёд оо, хатагтай минь,
та бүхэн энэ өдрийг бараг л барьчих дөхсөн өдөр гэж үүрд дурсах болно...
Ахмад Жек Спарроуг!
- Одоо буудах уу? - Гал нээ!
Араас нь нэх!
Нуугдаарай!
Жиллетт, ноён Спарроу үүрээр дүүжлүүрт очих ёстой шүү.
Түүнийг хоцроосой гэж би хүсэхгүй байна.
Шат руу өгсөж хай!
Шаламгайлаарай, залуус аа!
Яг л орхисон газартаа байж байна.
Харин чи орхисон газарт минь алга шүү.
Тэдний хайж байгаа хүн чи байх нь ээ.
Далайн дээрэмчин!
Нүүр царай чинь танил санагдах чинь. Өмнө нь чамайг сүрдүүлж байлаа бил үү?
Би далайн дээрэмчидтэй орооцолдохгүйг хичээдэг юм.
Намтартаа хар толбо үлдээвэл харамсалтай шүү. За, зам тавьж өгнө үү.
Ингэх нь ухаалаг хэрэг үү, хүү минь? Дээрэмчинтэй илд зөрүүлнэ гэнэ үү?
Чи хатагтай Суонныг сүрдүүлсэн.
Ялимгүй л сүрдүүлсэн шүү дээ.
Илд сайн барих юм аа. Гайхалтай чадвар байна. Хөлийн хөдөлгөөн чинь хэр вэ?
Намайг ийшээ алхвал...
Сайн байна.
Харин одоо дахиад нэг алхана.
Май даа.
Гайхалтай мэх байна шүү.
Гэвч чи дахиад л миний гарах замд тээглэчихлээ.
Харин одоо... чи зэвсэггүй боллоо.
Эдгээр зэвсгийг хэн хийдэг юм бэ?
Би хийдэг юм.
Тэгээд өдөрт гурван цаг бэлтгэл хийдэг.
Өөртөө найз охин олох хэрэгтэй юм байна даа, найз минь.
Үгүй бол, өдөрт гурван цаг бэлтгэл хийдгийн чинь учир хэдийн нэгийг олчихоод,
түүнийгээ өөртөө татах өөр аргагүй байгаагийнх уу.
Чи тайган юм биш биз дээ?
Дээрэмчинтэй таарвал шууд алахын тулд л би өдөрт гурван цаг бэлтгэл хийдэг юм!
- Чи булхайцчихлаа! - Дээрэмчин шүү дээ.
- Замаас холд! - Үгүй.
Гуйж байна шүү дээ?
Үгүй! Би зүгээр л холдоод чамайг зугтаалгаж чадахгүй.
Энэ сум чамд зориулагдаагүй юм шүү.
Тэр байна! Наашаа ирцгээ!
Маш сайн байна, ноён Браун. Чи оргодлыг барихад тус хүргэлээ.
Иргэний үүргээ л биелүүлсэн хэрэг, эрхэм ээ.
Энэ өдрийг Ахмад Жек Спарроу бараг л зугтчих дөхсөн өдөр гэж чи санаж явах байлгүй.
Түүнийг авч явцгаа.
- Алив нааш ир, нохой минь. Нааш ир. - Хэн шүүслэг яс идмээр байна?
Нааш ир ээ, нохой минь!
Чи үүрд ингэсэн ч хамаагүй. Нохой хэзээ ч хөдлөхгүй дээ.
Дүүжлүүрт арай л бууж өгөөгүй байгааг маань өршөөгөөрэй.
Ингээд л болоо доо, авхай. Өнөөдөр танд үнэхээр хүнд өдөр байлаа.
Комодор Норрингтон гэрлэх санал тавина гэж гадарлаж байсан ч би арай л бэлэн биш байлаа.
Тэр далайн дээрэмчинд сүрдүүлүүлснийг чинь хэлсэн юм аа! Бодохоос ч аймаар юм!
Тийм ээ, үнэхээр аймаар байсан.
Гэхдээ... Комодор гэрлэх санал тавьсан байна шүү дээ! Сонсоход ч сайхан юм.
Илүү дутуу үг хэлсэн бол уучлаарай, гэхдээ үнэхээр тохирох хосууд даа, авхай.
Тийм ээ, үнэхээр тохирох хосууд.
Тэр үнэхээр сайн эр.
Ямар ч бүсгүй хүний мөрөөдлийн хань даа.
Тэр Уилл Тёрнер ч гэсэн... үнэхээр сайн залуу шүү.
Энэ бол арай хэтэрсэн үг байна шүү.
Ам алдсаныг минь өршөө. Надад хамаагүй хэрэг байлаа.
Охин минь чамд хариугаа өгсөн үү?
Үгүй ээ, хараахан өгөөгүй байна.
Түүнд үнэхээр хэцүү өдөр байлаа.
- Зэвүүн цаг агаар байна шүү, тийм үү? - Үнэхээр зэвүүн.
Тэр юу вэ?
Их бууны дуу!
Сөрөг гал нээ!
Энэ их бууны дууг би танина.
Энэ чинь Сувд байна.
Хар Сувд уу?
Би цуу яриаг нь сонсож байсан.
Арван жилийн турш усан онгоц, суурин газруудыг тонож яваа цуутай онгоц доо.
- Нэг ч амьд хүн үлдээдэггүй гэсэн. - Нэг ч үү?
Тэгээд энэ цуу яриа хаанаас гарсан юм бол доо?
Ээж ээ!
- Галссан гялбааг нь ол. - Гялсхийж байгаа газар руу нь онил!
Урд, хойноос зэрэг галла. Ноён Стивенс, сум нэмээрэй!
Засаг дарга аа, миний өрөөнд орж өөрийгөө хамгаал.
Энэ бол тушаал шүү.
Битгий!
Сайн уу, хөгшин минь.
Тэнд дээшээ!
Суонн авхай, тэд таныг хулгайлахаар иржээ.
- Юу? - Та засаг даргын охин шүү дээ!
Ийшээ ор!
Тэд таныг хараагүй байна. Боломж олдвол шууд цайз руу гүйгээрэй.
Бариад авлаа!
Үгүй ээ! Халуун байна. Шатаж үхлээ!
Хурдлаарай!
Урагшаа, залуусаа.
Чамайг энд байгааг мэдэж байна шүү, хүүхээ.
- Хүүхээ минь! - Гараад ир дээ.
Гэмтээхгүй гэж амлая.
Бид чамайг яаж ийгээд олно оо, хүүхээ.
Чамд манай нэг зүйл байгаа, тэр нь биднийг дуудаад байна.
Алт биднийг дуудаж байна.
Алт.
Сайн уу, хүүхээ.
Хэлэлцээр.
- Юу? - Би хэлэлцээр хийх эрхээ шаардаж байна.
Ах дүүсийн хуулиар та нар намайг ахмад руугаа аваачих ёстой.
Би хуулийг мэднэ.
Хэлэлцээр дуусах хүртэл та нар надад гар хүрэх ёсгүй.
- Хууль руугаа тонил цаашаа. - Энэ чинь ахмадтай уулзана гээд байна.
Дуугүй л дагаад явна биз.
Бид дүрмээ баримтлах ёстой.
Баяртай гэж хэлээрэй!
Баяртай.
- Алив явцгаая. - Элизабет!
Замаас зайл, новшнууд аа!
Харамсалтай байна. Чамд ямар ч азын тэнгэр алга даа.
Алив, нохой минь! Одоо хоёулаа л үлдлээ шүү.
Чи болон өвгөн Жэк хоёр. Алив нааш ир. Сайн нохой! Ясаа аваарай!
Сайн нохой. Арай ойрт доо!
Ингээд л болоо, нохойхон минь!
Алив нааш ир, заваан, зальжин, хамуутай золиг минь!
Үгүй шүү! Би тэгэх гээгүй юм шүү!
Энэ чинь зэвсгийн агуулах биш байна!
За за за. Энд хэн байхыг хараач, Твигг. Ахмад Жэк Спарроу байна шүү дээ!
Чамайг хамгийн сүүлд харахад,
бурхан мартсан арал дээр цор ганцаараа үлдэж, алслан хоцорч билээ.
Түүнээс хойш ч амьдрал нь дээрдээгүй бололтой.
Өөрсдийнхөө хувь заяанд л санаа зов доо, ноёд оо.
Тамын хамгийн гүн ангал урвагчид болон бослого гаргагчдад л зориулагдсан байдаг шүү.
Тэгэхээр нээрээ л хараалтай байх нь ээ.
- Сонирхолтой л юм. - Чи тамын талаар юу ч мэдэхгүй.
Их сонирхолтой юм шүү.
Олзны хүн авч явааг мэдсэнгүй шүү.
Тэр ахмад Барбоссатай хэлэлцэх эрхээ шаардсан.
- Би энд... - Асуусан цагт л ам нээ!
Хэлэлцээрийн хамгаалалтад байгаа хүнд гар хүрч болохгүй.
Мэдлээ, эрхэм ээ.
Уучлаарай, авхай.
Ахмад Барбосса... Би дайсагналыг зогсоох хэлэлцээр хийхээр ирлээ.
Сүрхий чамин үгс байна шүү. Бид чинь ердөө л ядарсан дээрэмчид шүү дээ.
- Юу хүсээ вэ? - Эндээс явж, дахиж бүү үзэгд.
Таны хүсэлтийг ёсоор болгохоос татгалзмаар байна.
Үгүй л гэсэн үг.
За яахав.
Би унагаалаа шүү.
Трюм дүүрэн олз байхад тэр нэг муу гялтгар юм бидэнд ямар хэрэгтэй юм?
Яагаад?
Та нарын хайж байсан зүйл чинь энэ. Би энэ хөлгийг таньж байна.
Найман жилийн өмнө Англиас ирэх замдаа харсан юм!
Тэгсэн байх нь ээ?
За яахав. Нэгэнт хэрэггүй зүйл юм бол надад байх ч хэрэг алга.
Үгүй!
Нэр чинь хэн бэ, бүсгүй?
Элизабет... Төрнөр. Би амбан захирагчийн гэрийн үйлчлэгч байгаа юм.
Авхай Төрнөр!
- Төрнөр өө? - Бүүтстрэп!
Үйлчлэгч хүнд ийм гоёл хаанаас оров? Удам дамжсан өв үү?
Хулгайлсан гэж бодоогүй биз, би хулгайлаагүй шүү.
Үүнийгээ өгчихвөл бид яваад дахиж хэзээ ч эргэж ирэхгүй.
Бидний тохиролцоо яах билээ?
Их буугаа хурааж, байранд нь тавь. Залууст дохио өгөөд, боомтоос гарцгаая.
Дүрмийн дагуу намайг эрэг дээр буулгах ёстой биз дээ...
Нэгдүгээрт...
Чамайг эрэг дээр буулгах тухай хэлэлцээгүй тул би юу ч хийх албагүй.
Хоёрдугаарт, дээрэмчдийн дүрэм үйлчлэхийн тулд өөрөө дээрэмчин байх ёстой, гэтэл чи биш шүү дээ.
Гуравдугаарт, тэр дүрэм чинь яг ч хууль биш, зүгээр л зөвлөмж төдий юм шүү дээ.
Хар Сувд хөлөгт тавтай морил, авхай Төрнөр өө.
Тэд Элизабетийг аваад явчихлаа!
Ноён Мөртог, энэ хүнийг зайлуул.
Тэдний араас хөөж, түүнийг аврах хэрэгтэй.
Хаанаас хайж эхлэх саналтай байна?
Охины минь талаар мэдэх зүйл байвал хуваалцаач.
Нөгөө Жэк Спарроу чинь Хар Сувдны талаар яриад байсан шүү дээ.
Зүгээр л дурдаад өнгөрсөн юм даа.
Хаана байгааг нь түүнээс асуу! Тэр биднийг газарчилж чадна.
Үгүй.
Дээрэмчид Спарроуг шоронд нь орхисон тул тэд түүний холбоотон биш гэсэн үг.
Бид тэдний явж болох чиглэлийг тогтооно...
Энэ чинь хангалтгүй байна!
Ноён Төрнөр, та цэргийн хүн ч биш, далайчин ч биш. Дархан хүн шүү дээ.
Сэтгэлийн хөдөлгөөнөөр шийдэх цаг биш шүү!
Элизабетийн төлөө санаа зовж байгаа ганц хүн нь та гэж бүү бодоорой.
Гуйж байна.
- Хөөе! Спарроу! - За?
Чи Хар Сувдны талаар сайн мэдэх үү?
- Дуулж л байсан. - Тэгээд хаана зогсдог юм?
Хаана зогсдог гэнэ ээ? Чи элдэв яриаг нь сонсоогүй юм уу?
Ахмад Барбосса болон түүний зальтнууд Исла де Муэртагаас ирдэг юм.
Хаана байгааг нь мэддэг хүн л олохоос биш, бусад нь хэзээ ч олохгүй арал даа.
Хөлөг онгоц нь бодит юм чинь зогсоол нь ч бас бодит газар байж таарна. Хаана юм?
- Надаас яагаад асуугаа вэ? - Чи өөрөө дээрэмчин биз дээ.
Чи өөрөө дээрэмчин болмоор байгаа юм уу? Тийм үү?
Хэзээ ч үгүй!
- Тэд хатагтай Суонныг авчихлаа. - Аан, хүүхнээс болж ийм явдал болж дээ!
Тийм байх нь ээ!
Чи амь насаараа дэнчин тавьж, түүнийг аврахаар яарч байгаа бол,
тэгээд тэр үзэсгэлэнт бүсгүйн зүрхийг булаах гэж байгаа бол ганцаараа л үз дээ, андуу минь.
Надад үүнээс ямар ч ашиг унахгүй шүү дээ.
- Би чамайг эндээс гаргаж чадна. - Түлхүүр нь яваад өгсөн шүү дээ.
Энэ торнуудыг хийхэд би тусалсан юм. Нугас нь хагас тэнхлэгтэй.
Хөшүүрэг ашиглаад зөв хүчээр өргөвөл хаалга нь мултраад гараад ирнэ.
- Нэр чинь хэн бэ? - Уилл Төрнөр.
Уильямын товчлол байх нь ээ. Сайхан, сүрдмээр нэр байна.
Аавынхаа нэрийг залгамжилсан нь гарцаагүй биз.
Тийм ээ.
Ноён Төрнөр, би бодлоо өөрчиллөө.
Хэрэв чи намайг эндээс гаргачихвал үхэхээс ч буцахгүйгээр тангараглая,
би чамайг Хар Сувд болон тэр үзэсгэлэнт бүсгүйд чинь хүргэж өгье.
Тохирсон уу?
- Тохирлоо. - Тохирлоо! Намайг гаргаад өг!
- Хурдал! Чимээгээр хүн ирчихнэ. - Өөрийнхөө юмсыг авахгүйгээр явахгүй ээ.
Бид усан онгоц хулгайлах гэж үү?
- Тэр хөлгийг үү? - Дайчилна.
Бид тэр хөлгийг "дайчлах" гэж байна. Далайчдын хэллэг л дээ.
Ажлын чинь талаар ганц л зүйл асууя, үгүй бол явах хэрэг алга.
Тэр охиныг аврахын тулд чи хэр хол явахад бэлэн бэ?
- Түүний төлөө үхэхэд ч бэлэн. - Сайн байна. Тэгвэл санаа зоволтгүй.
Энэ бол галзуурал эсвэл суут ухаан хоёрын аль нэг нь.
Энэ хоёр чанар давхцах нь олонтаа байдаг нь гайхмаар шүү.
Бүгд тайван байцгаа! Бид хөлгийг булаан авч байна.
Ай! Байсхийцгээ!
Хоёрхон хүн энэ хөлгийг жолоодож чадахгүй. Булангаас ч гарч чадахгүй дээ.
Хүү минь... Би бол ахмад Жэк Спарроу.
Ойлгосон уу?
- Комодор оо! - Тэд Донтлессийг булааж байна!
Комодор оо! Тэд хөлгийг булаачихлаа!
Спарроу, Тёрнер хоёр! Тэд Донтлессийг булааж байна!
Бодлогогүй байна, Тёрнер. Хэтэрхий бодлогогүй юм.
Тэр бол эргэлзээгүй миний харж байсан хамгийн муу дээрэмчин.
Тэд ирж явна.
Хөлгийг эргүүл!
Бүх бүхээг, агуулах, хөлгийн ёроол хүртэл нэгж.
Цэргүүд ээ, Интерцептор руу буцацгаа!
Хөдлөхөд бэлэн болгож өгсөнд баярлалаа, Комодор оо.
Хоёулхнаа байсан бол ч хэцүү байх байлаа шүү.
Дээд далбаагаа мандуулж, энэ замбараагүй байдлыг цэгцэлцгээ.
Энэ салхиар тэднийг гүйцэхгүй дээ.
Хэрэггүй ээ. Тэднийг урт амт их бууны тусгал дотор оруулаад өг.
Их буунуудыг ил гарга!
Өөрийнхөө хөлөг рүү буудах хэрэг үү, эрхэм ээ?
Дээрэмчний гарт орсноос далайн ёроолд живсэн нь дээр.
Комодор оо! Тэд жолооны гинжийг нь эвдчихэж.
Хөлгийг орхицгоо!
Миний амьдралдаа харсан хамгийн шилдэг дээрэмчин тэр байх шүү.
Тэгж л харагдах шиг боллоо.
Англид хүүхэд байхад ээж минь намайг ганцаараа өсгөсөн юм.
Түүнийг өнгөрөхөд би аавыгаа хайж ийшээ ирсэн юм.
Аан, тийм үү?
Миний аав Билл Тёрнер үү?
Нэрийг минь дуулснаас чинь хойш л туслахаар болсон доо.
Надад л хэрэгтэй байсан болохоор би ч олон таван юм асуугаагүй.
Би тэнэг биш шүү. Чи аавыг минь мэддэг байсан.
Мэддэг байсан. Түүнийг Уильям Тёрнер гэж дууддаг цөөн хүний нэг нь би байх.
Бусад хүмүүс зүгээр л "Бүүтстрэп" гэдэг байлаа.
Бүүтстрэп гэнэ ээ?
Сайн эр, сайн ч дээрэмчин. Тангараглая, чи яг л аав шигээ юм.
Худал байхгүй юу. Тэр чинь хуулиа дагадаг, нэр төртэй худалдааны усан цэрэг байсан.
Тэр чинь зүгээр л далайн дээрэмчин, зальт этгээд байсан юм.
Миний аав дээрэмчин байгаагүй!
Тэрийгээ цааш нь хий, хүү минь. Дахиад нүдүүлээд яах вэ.
Чи тулааны дүрмийг зөрчсөн. Шударгаар үзсэн бол би чамайг алах байлаа.
Тэгэхээр шударга тулалдах нь надад ямар ч ашиггүй байх нь ээ дээ?
Тэнд дүүжлэгдэж байх зуураа анхааралтай сонсоод ав.
Хэрэг болох ганцхан дүрэм л бий:
Хүн юу хийж чадах, юуг хийж чадахгүй вэ гэдэг л байна.
Аавыгаа дээрэмчин бас сайн хүн байсныг хүлээн зөвшөөрч чадах уу, үгүй юу.
Дээрэмчний цус чамд байгаа болохоор хэзээ нэгэн цагт үүнтэй эвлэрэх л болно доо.
Жишээ нь би чамайг зүгээр л живүүлж чадна,
даанч энэ хөлгийг Тортуга руу ганцаараа авч явж чадахгүй юм, ойлгосон уу?
Тэгэхээр.
Дээрэмчний удирдлага дор явж чадах уу?
Эсвэл чадахгүй юу даа?
Тортуга гэнэ ээ?
Тортуга.
Тортугагийн тэр нэгэн анхилуун сайхан
үнэрийг гүн амьсгалж үзээгүй амьдрал үнэхээр гунигтай. Ойлгосон уу?
Ямар байна даа?
- Үнэр нь салахааргүй юм. - Чамд хэлье, анд минь,
хот бүхэн ийм байсан бол ганцаардах эр хүн нэг ч байхгүй дээ.
Скарлетт!
Ингүүлэхээр зүйл хийгээгүй л баймаар юм.
Жизель.
- Тэр хэн байсан бэ? - Юу?
Энийг ч хүртэх ёстой байсан байж магадгүй юм.
Амьсгалж яваа чинь ч гай юм даа, ангайсан тэнэг амьтан минь!
Ээжийн хайр гэж!
Жэк!
Унтаж байгаа хүнийг сэрээдэггүй юм шүү дээ.
- Цээртэй байдаг юм. - Азаар би тэр цээрийг яаж тайлахаа мэднэ.
Сэрээсэн хүн нь унтаж байсан хүндээ уух юм авч өгдөг юм даа.
Унтаж байсан эр түүний саналыг сонсонгоо ууна.
За, ингэхэд болох нь тэр.
Хараал ид гэж! Би аль хэдийн сэрчихсэн байсан шүү дээ!
Тэр муухай үнэрт чинь л зориулсан юм.
Нүд салгалгүй харж байгаарай.
За, тэгээд энэ чиний гүйх гээд байгаа ажил чинь ямар учиртай юм бэ дээ?
Би Хар Сувдны араас явах гэж байна.
Тэр хаана байхыг би мэднэ, тэгээд очоод л авчихна.
Жэк, энэ чиний бүтэхгүй хэрэг шүү дээ.
Хар Сувдны тухай яриаг чи надаас ч сайн мэднэ дээ.
Тийм болохоор л Барбоссагийн юу сэдэж байгааг би мэдээд байгаа юм.
Надад ердөө л баг хэрэгтэй байна.
Ахмад Барбосса тэнэгүүдийг тэвчдэг ч хүн биш, тэдэнтэй тохиролцоо хийх ч хүн биш.
Би тэнэг биш байх нь ч сайн хэрэг шүү.
Үгүй гэдгийг нь батлаад орхи доо. Барбосса чамд хөлөг онгоцоо зүгээр өгчихнө гэж чи яаж бодоо вэ?
Ердөө л барьцааны асуудал гэж хэлье дээ.
Өнөөх жаал уу?
Тэр бол Бүүтстрэп Билл Тернерийн хүүхэд байгаа юм.
Ганц хүүхэд нь байгаа юм. Ойлгов уу?
Тийм гэж үү дээ?
Чи барьцаа гээд байгаа биз.
Би харин салхи эргэж байна гэж хэлье дээ.
Би баг олъё. Энэ газар чам шиг солиотой далайчид олдох л байж таараа.
Найдаж л суухаас.
- Олж чадахаа л ав! - Юуг ч бүү буцаа!
Чи ахмадтай хамт хооллох болно, тэр чамайг үүнийг өмсөхийг хүсэж байна.
Хүсэлтийг нь биелүүлэхээс татгалзаж байна гэж түүнд хэл.
Чамайг ингэж хэлнэ гэдгийг тэр мэдэж байсан юм аа.
Мөн хэрвээ тэгвэл чи багийнхантай хооллоно гэсэн шүү.
Тэгээд бас шалдан байна гэсэн.
За яахав.
Алив, нэрэлхэх хэрэггүй, хэнд ч таалагдах гэж хичээх шаардлагагүй.
Өлсөж байгаа биз дээ.
Дарснаас амсаж үз.
Бас алимнаас ч гэсэн. Дараа нь заавал идээрэй.
Энэ хортой биз дээ?
Чамайг алах ямар ч утга байхгүй шүү дээ.
Тэгвэл намайг суллачих. Хүссэн зүүлт чинь байгаа биз дээ. Би одоо та нарт хэрэггүй.
Энэ яг юу болохыг чи мэдэхгүй байна, тийм үү?
Энэ бол далайн дээрэмчний зүүлт.
Энэ бол Ацтекийн алт.
Кортест чулуун авдар дүүрэн хүргэж өгсөн яг адилхан 882 ширхэг алтны нэг нь байгаа юм.
Түүний цэргүүд тэднийг үй олноор нь хөнөөхийг зогсоохын тулд төлсөн цусны төлөөс байсан юм.
Гэвч Кортесийн шунал хэзээ ч ханашгүй байж дээ.
Тиймээс буруу номын бурхад тэр алтанд...
аймшигтай хараал шингээсэн юм.
Тэр чулуун авдарнаас ганцхан ширхэг алт авсан ямар ч мөнх бус хүн...
үүрд мөнхөд шийтгэгдэх тавилантай.
Ахмад Барбосса, би сүнстэй ярианд итгэхээ болиод удаж байна.
Тийм дээ.
Биднийг анх энэ түүхийг сонсоход би ч бас яг тэгж л бодож байсан юм.
Хэзээ ч олдохооргүй үхэгсдийн арал дээр булагдсан тэр алт...
зөвхөн хаана байгааг нь мэдэх хүмүүст л олдох учиртай байж.
Тэгээд бид олсон юм даа.
Тэнд авдар байж, дотор нь алт нь байсан.
Бид тэднийг бүгдийг нь хамчихсан юм!
Бид тэднийг үрж, арилжаалж,
хоол унд, архи дарс, зугаа цэнгэлд үрж дуусгасан даа.
Алтаа үрэх тусам бид улам ихээр ухаарч эхэлсэн юм...
архи уугаад ч ам цангаа тайлагдахгүй,
хоол идэхэд аманд үнс шиг амтагдаж,
энэ хорвоогийн ямар ч зугаа цэнгэл бидний хүсэл шуналыг дарж чадахаа байсан.
Бид хараал хүрсэн хүмүүс, Мисс Тернер.
Шуналдаа автаж явсан бол одоо харин...
түүндээ идэгдэж дуусаж байна.
Энэ хараалыг тайлах ганцхан арга бидэнд бий.
Тарааж цацсан Ацтекийн алтны ширхэг бүрийг буцаан авчирч,
цусны өрийг цусаар төлөх ёстой.
Ачаар чинь бид сүүлчийн ширхгийг нь оллоо.
Тэгээд цусны өр нь яах юм?
Тийм болохоор л чамайг алах ямар ч утга байхгүй гээд байгаа юм.
Одоогоор л...
Алим идэх үү?
Сонирхоод асуучихъя. Намайг алсныхаа дараа та нар юу хийх гэж байна?
Хараач!
Сарны гэрэл бидний жинхэнэ төрхийг харуулдаг юм.
Бид амьдын тоонд орохгүй тул үхэж ч чадахгүй.
Гэхдээ үхчихсэн ч юм биш.
Ам цангаж, цангаагаа тайлж чадалгүй дэндүү уджээ.
Өлсөж үхэх гэвч үхэж чадалгүй дэндүү уджээ.
Би юу ч мэдрэхгүй байна.
Нүүр шүргэх салхи, цацрах далайн давстай ус ч үгүй...
эмэгтэй хүний дулаан илч ч үгүй.
Та сүнстэй ярианд итгэж эхэлсэн нь дээр дээ, Тернер авхай.
Учир нь та өөрөө тийм түүхэнд орчихоод байна!
Юугаа хараа вэ? Ажилдаа орцгоо!
Ахмад юу гэснийг сонсов уу. Ажилдаа орцгоо.
Нүдээ хужирла даа, Ахмад аа. Бүгд л үнэнч зүтгэх далайчид.
Ажилдаа гарамгай эрчүүд,
бас тэгээд бүгд галзуу.
Ингэхэд чиний шилдэг баг чинь энэ үү?
- Хөөе, далайч аа! - Коттон байгаа юм, эрхэм ээ.
Ноён Коттон, тушаал дагах зүрх зориг, тэсвэр хатуужил танд бий юу?
аюул заналхийлэл, гарцаагүй үхлийн өмнө ч үнэнч үлдэж чадах уу?
- Ноён Коттон. Хариулаач ээ! - Тэр хэлгүй юм аа, эрхэм ээ.
Зүдэрсэн амьтны хэлийг огтолчихсон болохоор өмнөөсөө яриулах гэж тоть сургасан юм.
Яаж сургасныг нь хэн ч одоо болтол олоогүй л байгаа.
Ноён Коттоны тоть оо, чамаас бас ижил зүйл асууя.
Дарвуул дүүрэн салхи! Дарвуул дүүрэн салхи!
Ер нь бол 'тийм' гэсэн үг гэж бид ойлгодог доо.
Тэгэлгүй яах вэ. Сэтгэл чинь ханав уу?
Тэднийг галзуу гэдгийг нь баталлаа.
Тэгээд бидэнд ямар ашигтай юм?
Анамариа!
- Хүртэх ёсгүй алгадуулт шиг харагдсан. - Үгүй ээ, энэ алгадалтыг би хүртэх ёстой байсан юм.
- Чи миний завийг хулгайлсан! - Үнэндээ бол...
Зөвшөөрөлгүй түр зээлсэн юм. Буцааж өгөх бодолтой л байлаа.
- Гэвч өгөөгүй биз дээ! - Чамд өөр завь олж өгнө өө.
- Тэгээрэй дээ. - Бүр илүү дээр завь.
Илүү дээр завь гэнэ ээ!
- Тэрнийг. - Алийг нь?
Тэрийг үү?
Тийм ээ. Тэрийг.
- Юу гэцгээх вэ? - Тэгье!
Тэгье!
Якорио өргөцгөө!
Эмэгтэй хүнийг хөлөг дээр гаргах нь аймшигтай муу ёр байдаг юм, эрхэм ээ.
Түүнгүйгээр явах нь бүр ч илүү гай чирнэ.
Хэн ч олж чаддаггүй арал руу яаж очих билээ,
дээрээс нь ийм эвдэрхий луужингаар уу?
Энэ луужин хойд зүгийг заахгүй ч бид хойд зүг рүү явахгүй биз дээ?
Дарвуулаа буулгах хэрэгтэй байна, эрхэм ээ.
Ахиад хэсэг тэснэ ээ.
Ахмад аа, юу бодоод ийм сайхан ааштай байгаа юм бэ дээ?
Бид тэднийг гүйцэж байна.
Явах цаг боллоо, хонгор минь.
Үхсэн хүн үг хэлдэггүй.
Энэ хоолойд хичнээн шударга далайчид амиа алдсаныг бодохоор яс хавталзаж байна.
Жэк тэр луужинг хаанаас олж авсан юм бэ?
Жэк Спарроуг Тортугад ирэхээс өмнөх амьдралыг хүмүүс сайн мэдэхгүй.
Исла де Муэрта арлын эрдэнэсийг хайхаар шийдэж ирсэн гэдэг.
Надтай уулзахаас өмнө тэр Хар Сувд хөлгийн ахмад байсан юм билээ.
Юу?
- Надад энэ тухай хэлээгүй шүү дээ. - Тэр одоо юмаа их нууцалдаг болсон доо.
Маш том сургамж авсан хэрэг л дээ.
Аялал эхлээд гурав хонож байтал туслах ахмад нь 'Бүх юмыг тэгш хуваана' гэж.
'Эрдэнэсийн байршлыг ч бас' гэхэд нь Жэк чиглэлийг нь заагаад өгчиж.
Харин тэр шөнөө хөлөг дээр бослого гарч дээ.
Тэд Жэкийг эзгүй арал дээр хаяж, үхэл рүү нь орхисон.
Гэхдээ үхэхээсээ өмнө халуунд галзуурчихсан юм билээ.
Тэгээд л тэр ийм хачин авиртай болчихсон хэрэг үү...
Учир шалтгаан ч энд хамаагүй дээ.
Орхигдсон дээрэмчинд ганцхан сумтай гар буу л өгдөг журамтай. Ганцхан сум.
Тэрүүгээр ан хийх ч аргагүй, аврал эрж ч чадахгүй.
Харин гурван долоо хоногийн турш өлсөж, цангаад ирэхээр,
тэр буу л хамгийн дотны анд шиг харагдана даа.
Гэвч Жэк арлаас мултарч чадсан төдийгүй тэр ганц сумаа одоо ч хадгалж яваа.
Гэхдээ тэр сумаа ганцхан хүнд л зориулна гэдэг.
Бослого удирдсан туслах ахмаддаа л.
- Барбосса юу? - Тэгэлгүй яах вэ.
- Жэк тэр арлаас яаж зугтсан юм бэ? - Яриад өгье л дөө.
Тэр гүехэн усанд зогсоод, гурван өдөр, гурван шөнө хүлээж гэнэ.
далайн элдэв амьтад түүнд дасаж ижилсэх хүртэл.
Дөрөв дэх өглөө нь тэр хоёр далайн яст мэлхий барьж хүлээд,
тэднийг хооронд нь бэхлээд сал хийчихэж.
- Далайн яст мэлхий хүлсэн гэнэ үү? - Тэгсэн юм.
Хүлсэн оосор нь юу байсан бэ?
Хүний үс.
Миний нурууных.
- Зангуу хая! - Зангууны олс сулла!
Залуу ноён Тёрнер бид хоёр эрэг дээр гарна.
Ахмад аа.
Хамгийн муугаар эргэвэл яах вэ?
- Дүрмээ л баримтал. - Тэгнэ ээ. Дүрэм.
- Арван жил олзоо хураалаа. - Одоо л нэг үрэх цаг ирлээ.
Хараалаасаа салчихвал ч баян хүмүүс болно доо...
чи өөрөө өөртөө таарсан шилэн нүд авч хийгээрэй.
Энэ муу чинь дандаа үртэс унагааж зовоох юм.
Наадахаа үрэхээ болиоч.
Хамгийн муугаар эргэвэл Гиббс ямар дүрэм дагах ёстой гэж?
Далайн дээрэмчдийн дүрэм.
Хоцорсон хүнийг ардаа үлдээнэ.
Хулгайч нарын дунд баатар байдаггүй юм.
Далайн дээрэмчдийн талаар ийм муу бодолтой мөртлөө,
чи өөрөө тийм болоход тун ойрхон байна даа.
Шоронгоос хүн оргуулж,
хааны флотын хөлгийг булаан авч,
Тортугаагаас дээрэмчин багтай хамт далайд гарсан...
тэгээд өөрөө эрдэнэсийн хойноос улайрч байна.
Тэр худлаа. Би эрдэнэсийн хойноос улайраагүй.
Бүх эрдэнэс алт, мөнгө байдаггүй юм, найз минь.
Ноёд оо, цаг нь ирлээ!
Аврал ойрхон байна!
- Бидний зовлон дуусах дөхлөө! - Элизабет.
Арван жилийн турш биднийг сорьж шалгасан,
энд байгаа хүн бүр зориг тэвчээрээ зуу зуун удаа харуулсан,
дахиад зуун удаа ч баталсан!
Би хангалттай зовж зүдэрсэн!
Бид бүгдээрээ хийсэн хэргээсээ хэтэрсэн шийтгэл хүлээсэн!
Энэ байна!
Кортесийн өөрийнх нь хараалт эрдэнэс.
Алга болсон эцсийн зоос хүртэл бид буцаан авчирлаа.
Зөвхөн үүнээс бусдыг!
- Жэк! - Арай болоогүй.
Бид тохиромжтой мөчийг хүлээнэ.
Тэр нь хэзээ юм? Чамд хамгийн ашигтай байх үед үү?
Чамаас нэг зүйл асууж болох уу?
Би хэзээ нэгэн цагт итгэлийг чинь алдаж байсан уу?
Надад нэг тус болооч. Хэцүү байхыг мэдэж байна, гэхдээ эндээ л байж бай.
Тэгээд элдэв тэнэг юм битгий хийгээрэй.
Бидний дундаас хэн нь харийн бурхдад цусан тахил өргөсөн бэ?
- Бид! - Бас хэний цусаар төлөх ёстой вэ?
Энэ хүүхний!
Хараал тайлагдсаны дараа миний хийх хамгийн эхний зүйл юу гээч?
Бүтэн сагс алим идэх!
Цусаар эхэлсэн юм,
цусаар л тайлагдана.
Уучлаарай, Жэк. Би чиний барьцаа болохгүй.
Ингээд л болоо юу?
Дэмий гарз хийх хэрэггүй.
Тайлагдчихав уу?
- Надад өөрчлөгдсөн юм мэдэгдэхгүй байна. - Яаж мэдэх вэ?
Чи үхээгүй байна!
Тийм байна.
- Тэр намайг буудчихлаа. - Тайлагдсангүй.
Бид хараалтай хэвээрээ байна!
Чи! Хүүхэн минь! Аавыг чинь хэн гэдэг байсан бэ?
Аав чинь Уильям Тёрнер байсан уу?
Үгүй.
Найман жилийн өмнө Англиас гарсан түүний хүүхэд хаана байна?
Судсаар нь Уильям Тёрнерийн цус урсаж байгаа тэр хүүхэд хаана байна?
Та муу хоёр! Буруу хүн авчирсан байна!
Үгүй ээ!
Түүнд зүүлт нь байсан. Нас нь ч таарч байна.
Өөрийгөө Тёрнер гэж хэлэхийг нь та ч гэсэн сонссон шүү дээ.
Наадах чинь биднийг хуурсан байх.
Та биднийг энд хий дэмий авчирлаа.
Би чам шиг амьтнаар байцаалгахгүй шүү, мастер Твигг.
Түүний буруу гэж үү? Таны шийдвэрүүд биднийг улам л дордуулаад байна!
Бүүтстрапыг далайн ёроол руу илгээсэн хүн нь та шүү дээ!
Тэгээд ч биднийг энд анхнаасаа авчирсан хүн нь та өөрөө!
Хэрэв энд надтай тэмцэлдэх зүрхтэй амьтан байвал үгээ хэлцгээ!
Хоолойг нь хэрчиж, цусыг нь юүлчихье. Яаж ч мэднэ.
Тэгье!
Медальон! Тэр авчихаж!
Араас нь хөөцгөө, ач тус мэддэггүй арчаагүйнууд аа!
- Сэлүүр хаана байна? - Сэлүүр алга!
Сэлүүр алга болчихож! Хурдан ол!
Чи!
- Чи үхсэн байх ёстой доо. - Үхчихсэн байгаа юм биш үү?
Пөрли...
Палу-ли-ла-ла-лулу...
Парлили...
Парснип... Парсли...
Партнер...
- Парлей? - Яг наадах чинь! Парлей!
Парлей!
Парлей?
Парлейг сэдсэн тэр тэнэг толгой тамын ёроол руу тонилог!
Францчууд л байхгүй юу.
- Дахиад л далайн дээрэмчид үү. - Хөлөгт минь тавтай морил, хатагтай Элизабет.
Ноён Гиббс?
Хөөе хүү минь, Жэк хаачив?
Жэк Спарроу юу?
Тэр хоцорчихсон.
Дүрмээ л дага.
Зангуугаа тат! Далбаагаа мандуул!
Шаламгайлаач, усан толгойтууд аа!
Чи тэр арлаас яаж яваад мултарчихав аа?
Намайг тэр бурханд хаягдсан элсэн дээр хаяхдаа,
чи нэг чухал зүйлийг мартчихаж.
Би бол Ахмад Жэк Спарроу.
Дахиж тийм алдаа гаргахгүй ээ.
Залуус аа, Ахмад Жэк Спарроуг бүгд санаж байгаа биз дээ?
Тэгэлгүй яах вэ.
Алаад орхи.
Охины цус үйлчлээгүй биз дээ?
Буудахаа азна!
Хэний цус хэрэгтэйг чи мэднэ.
Танд хэний цус хэрэгтэйг би мэднэ.
Хүний амиар хөлөг онгоц арилждаг ямар гээчийн хүн бэ?
Далайн дээрэмчин.
Алив, би тусалъя.
Баярлалаа.
Чи Барбоссад миний нэрийг өөрийнхөө нэр гэж хэлсэн гэсэн.
Яагаад?
Мэдэхгүй юм.
Уучлаарай. Дархан хүний гар шүү дээ.
- Ширүүн байна. - Үгүй ээ. Тийм л дээ, гэхдээ...
Битгий зогсоорой.
Элизабет.
Энэ чинийх.
Намайг авардаг өдөр гээчихсэн гэж бодсон юм.
Аав минь надад бэлэглэж явуулсан юм.
Чи яагаад авчихсан юм бэ?
Чамайг далайн дээрэмчин байх вий гэж айсандаа.
Тэгсэн бол аймшигтай байх байж дээ.
Тэдэнд хэрэгтэй байсан цус чинийх биш байж.
Миний аавын цус байж.
Миний цус.
- Далайн дээрэмчний цус. - Уилл, үнэхээр уучлаарай. Намайг өршөөгөөрэй.
Тэгэхээр чи намайг нэгэн эрэг дээр
ганцхан нэр, тэр нь надад хэрэгтэй гэсэн хоосон үгтэй чинь үлдээж,
миний онгоцоор одохыг чинь хараад хоцор гэх гээ юу?
Үгүй ээ.
Би чамайг ямар ч нэргүйгээр тэр эрэг дээр зогсоож үлдээгээд,
миний онгоцоор одохыг минь харуулж байгаад, тэр нэрийг араас чинь хашхирна гэж бодсон юм.
Ойлгов уу?
Гэхдээ л би нөгөө эрэг дээрээ,
ганцхан нэр, тэр чинь хэрэгтэй гэсэн хоосон үгтэй чинь үлдэх нь хэвээрээ байна шүү дээ.
Бид хоёроос бослого гаргаагүй цорын ганц нь би байна.
Тиймээс миний үгэнд л итгэх хэрэгтэй болж байна даа.
Үнэндээ бол би чамд баярлах ч ёстой юм шиг.
Хэрэв чи надаас урваж, үхэлд орхиогүй байсан бол
би ч бас чамтай адил энэ хараалыг хүртэх байж шүү дээ.
Хорвоо гэж сонин юм шүү, тийм ээ?
Ахмад аа! Бид Интерцепторт ойртож байна!
Барбосса, надад нэг бодол төрлөө.
Эвлэрлийн туг мандуулаад, би Интерцептор руу очиж,
медальоныг чинь буцааж авах талаар тохиролцвол ямар вэ?
Яг ийм зангаасаа болоод л чи Сувдыг алдсан юм шүү дээ.
Үхсэн хүнийг нэгжих хамаагүй амар байдаг юм.
Түүнийг гянданд хорь.
Дээшээ гарч, дээд дарвуулыг сулла!
Энэ салхинд бүх дарвуулаа дэлгэж чадна шүү.
- Юу болоод байна? - Хар Сувд биднийг гүйцэж байна!
Энэ чинь Карибын хамгийн хурдан онгоц шүү дээ.
Биднийг гүйцсэнийх нь дараа л тэгж хэлээрэй.
- Манайх усанд арай бага суудаг биз дээ? - Тийм ээ.
Тэгвэл тэр гүехэн усанд тэднээс салчихаж болохгүй гэж үү?
Удаан зугтах хэрэггүй ээ. Хангалттай хугацаанд л байхад болно.
Онгоцоо хөнгөл! Хошуунаас нь хитэг хүртэл!
Хаяж болох бүх зүйлийг хаяцгаа!
Ус нэвтэрч байгаа бололтой шүү.
Үндсэн татлагыг тат! Их буугаа бэлд!
Мөн сэлүүрүүдээ гарга!
Тэр бидэнд хэрэг болно шүү.
Саяхан хүртэл сайн төлөвлөгөө байлаа даа.
Гиббс!
Бид сөрж зогсох ёстой. Тулалдах хэрэгтэй!
- Их буугаа цэнэглэ! - Юугаар?
Юу ч хамаагүй! Бүгдээр нь! Үлдсэн юу л байна, түүгээр!
Их буунуудаа цэнэглэ!
Хайрцагтай сум, хаягдал төмөр! Хадаас, хагархай шил!
Хүчтэйхэн шиг!
Сувд манай зүүн хитэг рүү салхи сөрж ирнэ.
Тэд өөрсдөө бай болохгүйгээр биднийг шүршинэ.
Баруун талын зангууг буулга.
Баруун хитэгийнхийг!
- Гэнэдүүлж чадна шүү дээ. - Та галзуурчихаж, хатагтай. Хоёулаа л галзуурчихаж.
Жэк шиг л галзуурч.
Баруун талын зангууг буулга!
Хурдлаач, муу зулбасгууд аа, үгүй бол та нарыг өөрсдийг чинь их буунд хийнэ шүү!
Тавь!
Тэд зангуу дөрөөлөн эргэж байна.
Зүүн тийш тултал эргэ! Баруун сэлүүрүүдийг хураа!
Зүүн тийш тултал эргэ!
Чиглэлээ бариарай, залуу.
- Одоо! - Галла!
Бүгд галла!
Миний онгоцыг нүхлэхээ болиоч ээ!
- Өөр санаа бод, охин минь! - Одоо таны ээлж шүү!
- Чөтгөрийн инж хэрэгтэй байна! - Түүнийг тэдэнд өгчихье!
Тэдний хүсээд байгаа зүйл тэр биш.
Медальон.
Тугаа буулга, муу ялзарсан жоомууд аа!
Залуус аа, дэгээнүүдээ бэлд!
Усан онгоц руу дайрахад бэлтгэ!
Гар буу, сэлмээ авцгаа, эрчүүд ээ!
Кёлер, Твиг, дарийн агуулах руу!
Бусад нь тэр медальоныг надад аваад ир!
Доошоо!
Маш их баярлалаа.
Жэк!
Чөтгөр гэж, хоосон байна!
Ингэж болохгүй шүү дээ.
- Медальон хаана байна? - Муу новш!
Хайрт Уильям минь хаана байна?
Уилл.
Элизабет!
Сэрмагчин!
Хөдөлгөж чадахгүй байна!
Элизабет!
- Баярлалаа, Жэк. - Зүгээр дээ.
Чи биш ээ. Бид сэрмагчиндаа Жэк гэж нэр өгсөн юм.
Эрчүүд ээ! Итгэл найдвар минь эргэн сэргэлээ!
Та нарын хэн нэг нь "хэлэлцээр" гэж бодох төдийд л,
Гэдэс дотрыг чинь цувуулаад хаячихна шүү!
Уилл.
Бурхангүй муу дээрэмчин!
Тавтай морил, хатагтай.
Өнгөрсөн удаа чи манай зочломтгой занг хэтрүүлсэн шүү.
Одоо харин хариуг нь барих ээлж дээ.
Барбосса!
Уилл.
Түүнийг тавьж явуул!
Толгойдоо юу бодоод байна, хүү минь?
Түүнийг тавьж явуул.
Чамд ганцхан сум бий, харин бид үхэшгүй шүү дээ.
Тэнэг зүйл битгий хийгээрэй.
Та нар чадахгүй ч би чадна.
Яг ингэж.
- Чи хэн бэ? - Хэн ч биш. Энэ хэн ч биш ээ.
Манай авга эгчийн зээгийн бүүр холын хамаатан л даа.
Гэхдээ их сайхан дуулдаг юм. Тайган л даа.
Намайг Уилл Тёрнер гэдэг! Эцэг маань Бүүтстрап Билл Тёрнер байсан юм.
Миний судсаар түүний цус гүйж байгаа.
Яг л өвгөн Бүүтстрап Билл амилчихаад биднийг дагаад байгаа юм шиг л байна.
Амлаж байна, хэлснээр минь хий,
үгүй бол би гохоо дараад Дэви Жонсын авдарт очно шүү!
Шаардлагаа хэл, ноён Тёрнер.
- Элизабетыг сулла! - Тийм ээ, үүнийг чинь мэдэж байна.
Өөр юу байна?
Бас хөлгийн баг. Тэдэнд гар хүрч болохгүй.
Тохирлоо.
Барбосса, чи муу худалч новш. Түүнийг суллана гэж амласан биз дээ.
Миний нэр төрд халдах гээд хэрэггүй шүү, хүү минь. Би суллана л гэж тохирсон.
Харин хэзээ, хаана суллахыг нарийн хэлээгүй нь чиний л буруу.
Ийм сайхан амьтныг зүгээр тавиад явуулчих нь харамсалтай биш үү, залуус аа?
Тэгэхээр явахаас чинь өмнө тэр даашинзыг чинь авна даа.
Би чамд үргэлж дуртай байсан шүү.
Хар санаанд чинь яг тохирох эд дээ.
Бүүр халуунаараа байна.
За, яв даа.
Алив ээ.
Хэтэрхий удаж байна.
Үүнийг аль хэдийн ардаа орхисон гэж найдаж байсан юм сан.
Жэк. Жэк!
Чи анзаарсангүй юу?
Энэ чинь өнгөрсөн аяллаараа чамайг амбан захирагч болгоод үлдээсэн өнөөх арал чинь шүү дээ.
Анзаарсан л даа.
Магадгүй чи дахиад л гайхамшигтайгаар мултрах аргаа олох байх л даа.
Гэхдээ юу л бол доо.
За, явж үз.
Өнгөрсөн удаа чи надад ганцхан сумтай гар буу үлдээсэн шүү дээ.
Нээрээ тийм байна шүү. Жэкийн гар буу хаана байна?
Нааш нь аваад ир.
Бид хоёр байгаа юм чинь, жинхэнэ эр хүн шиг хос буу өгөх хэрэгтэй байлтай.
Өмнөх шигээ л ганц буу өгнө. Чи өөрөө эр хүн шиг тэр бүсгүйг буудаж,
тэгээд өөрөө өлсөж үхээрэй.
Миний хөлгийг тэр хүн авч байхыг би хоёр дахь удаагаа харж байна.
Чи өмнө нь энэ арал дээр хаягдаж байсан биз дээ. Өмнөх шигээ л зугтчихъё.
Тэгээд яах гэж, юуны тулд гэж, залуу хатагтай минь?
Хар Сувд явчихсан. Наад цээживчин дотор чинь зөндөө дарвуул нуугдаагүй л бол...
Тийм баймааргүй юм.
...биднийг очихоос өмнө залуу ноён Тёрнер хэдийнэ үхчихсэн байна байх.
Гэхдээ чи чинь ахмад Жэк Спарроу шүү дээ.
Чи Зүүн Энэтхэг компанийн долоон төлөөлөгчийн нүдэн дээрээс алга болж чадсан.
Нассау боомтыг нэг ч буун дуу гаргалгүй тонож байсан биз дээ.
Чи миний уншсан тэр алдартай далайн дээрэмчин мөн үү, биш үү?
Өнгөрсөн удаа чи яаж зугтсан юм?
Өнгөрсөн удаа би энд ердөө гуравхан хоносон.
Өнгөрсөн удаа...
ром наймаалагчид энэ арлыг нуувч болгодог байсан юм.
Тэгээд тэднийг ирэхэд нь би тохиролцож, эндээс зугтсан юм.
Одоо харахад, тэдний ажил аль хэдийн зогссон бололтой.
Чиний тэр гайтай найз Норрингтонд л талархах хэрэгтэй байх даа.
Тэгээд л болоо юу?
Цуутай Жэк Спарроугийн агуу адал явдлын нууц нь ердөө л энэ үү.
Далайн эрэг дээр гурван өдөр ром ууж хэвтсэн хэрэг үү.
Карибын тэнгист тавтай морил, хонгор минь.
Бид чөтгөрүүд, хар хонинууд Бид бол үнэхээр муу өндөгнүүд
Ууцгаа, нөхөд минь, ёо-хо
Ёо-хо, ёо-хо
Дээрэмчний амьдрал л минийх
Би энэ дуунд үнэхээр дуртай!
Үнэхээр муу өндөгнүүд!
Би Хар Сувдаа буцааж аваад,
бүх багийнхандаа зааж өгөөд, үргэлж хамтдаа дуулна даа.
Испнийн эргийн хамгийн аймшигтай дээрэмчид болох байх даа.
Зөвхөн Испанийн эрэг ч биш, хонгор минь.
Бүхэл бүтэн далай. Бүхий л дэлхий даяар!
Хаашаа явмаар байна, тийшээгээ л явна. Хөлөг онгоц гэдэг чинь тэр шүү дээ.
Энэ бол зөвхөн гол нуруу, их бие, тавцан, дарвуул төдий зүйл биш юм.
Эдгээр нь хөлөг онгоцны хэрэгцээ. Харин хөлөг онгоц гэдэг өөрөө...
Хар Сувд гэдэг чинь үнэхээр...
эрх чөлөө юм шүү дээ.
Жэк...
Энэ арал дээр ингээд гацаад үлдэх чинь чамд үнэхээр хэцүү байгаа байх даа.
Тэгэлгүй яах вэ.
Гэхдээ энэ удаагийн хань маань өмнөхөөс хамаагүй дээр байна.
Тэгээд ч орчны үзэмж илт сайжирсан байна шүү.
Ноён Спарроу!
Ийм яриаг хүлээж авах хэмжээний ром уугаагүй л байна шүү.
Юу хэлэх гээд байгааг чинь сайн ойлгож байна аа, хонгор минь.
Эрх чөлөөний төлөө!
"Хар Сувд"-ын төлөө!
Үгүй ээ!
Болохоо байлаа! Зогс!
Болохоо байлаа! Чи юу хийгээд байна аа?
Чи хамаг хоол хүнс, сүүдрэвч, ром дарсыг юу ч үгүй шатаачихлаа.
- Тийм ээ, ром дуусчихлаа. - Яагаад ром дуусчихдаг билээ?
Нэгдүгээрт, энэ бол олигтой эрчүүдийг ч өөдгүй амьтан болгодог заваан ундаа шүү дээ.
Хоёрдугаарт, тэр утаан дохио чинь мянга гаруй футын өндөрт гарч байна.
Хааны бүх флот намайг хайж байна шүү дээ.
Тэд үүнийг харахгүй өнгөрөх өчүүхэн ч болов боломж байгаа гэж бодоо юу?
Гэхдээ яагаад ром дуусчихсан юм бэ?
Хүлээж л бай, Ахмад Спарроу. Нэг, магадгүй хоёр цаг тэсчих,
хаяа руу сайн ажиглаад байвал тэнгэрийн заагт цагаан далбаа харагдах болно.
"Энд гацах чамд үнэхээр хэцүү байсан байх даа, Жэк."
Харан одоо л ёстой там шиг боллоо!
Үүнээс хойш түүнийг тэсэхийн аргагүй болох нь дээ.
- Гэхдээ бид Уиллыг аврах ёстой. - Үгүй.
Чи одоо аюулгүй боллоо. Бид шууд Порт Рояал руу буцна,
дээрэмчдийн араас тэнэж явахгүй шүү.
Тэгвэл бид түүнийг үхэлд тушааж байгаа хэрэг шүү дээ.
Хүүгийн хувь тавилан харамсалтай ч, далайн дээрэмчин болох сонголт нь өөрийнх нь л шийдвэр.
Намайг аврах гэж шүү дээ. Надад ямар ч аюул учруулахгүй гэсэндээ.
Зориг гарган мэргэжлийн хувьд өөрийн саналаа хэлэхэд...
Тулааны дараа "Хар Сувд" хажуулдаж живэх дөхсөн. Тэгэхээр хол холдож чадахгүй ээ.
Бодоод үз дээ. "Хар Сувд" шүү дээ.
Карибын тэнгис дэх сүүлчийн жинхэнэ дээрэмчдийн аюул шүү дээ, найз минь.
Үүнийг зүгээр өнгөрөөнө гэж үү?
Би зөвхөн өөрийгөө бус бусдыг хамгаалдаг гэдгээ санаж байна, Ноён Спарроу.
Коммодор, гуйж байна, миний төлөө үүнийг хийгээч.
Хуримын бэлэг болгоод.
Элизабет?
Чи Коммодорын гэрлэх саналыг хүлээж авч байгаа хэрэг үү?
Тийм ээ, тэгж байна.
Хурим уу. Би хуримд дуртай шүү. Бүгдэд нь хундага дүүргээд өг өө!
Мэдэж байна аа. "Түүнийг дөнгөлөөд хорь," тийм үү?
Ноён Спарроу, чи эдгээр эрчүүдтэй хамт залуурт очиж,
Исла де Муэрта орох чиглэлийг зааж өгнө үү.
Тэгээд "булш шиг чимээгүй" гэх үгний жинхэнэ утгыг сайн тунгаан бодоорой.
- Би тодорхой хэлэв үү? - Зайлсхийх аргагүй тодорхой байна.
Чөтгөр алгад гэж!
Коттон энд чиний дутуу үлдээснийг хэлж байна.
Та Уильям Тёрнерийг мэддэг байсан уу?
Хөгшин Боотстрап Билл үү, бид түүнийг мэднэ ээ.
Жэкийг тэгж орхиж, бослого гаргасан нь Боотстрапын сэтгэлд огт нийцээгүй юм.
Тэр үүнийг дээрэмчдийн хуулинд нийцэхгүй гэж байсан юм.
Тийм болоод л тэр эрдэнэсийн нэг хэсгийг чам руу явуулсан хэрэг.
Бид хараал хүртэх ёстой гэж тэр хэлсэн,
үүрд хараалтайгаа үлдэх ёстой гэж.
- Тэнэг амьтан. - Сайн эр байсан даа.
Гэвч чиний гадарлаж байгаачлан, энэ нь ахмадад огтхон ч таалагдаагүй.
Ахмадад үнэхээр огтхон ч таалагдаагүй юм даа.
- Барбосса яасныг нь хэлээч. - Би өөрөө ярьж байна шүү дээ!
Тэгээд ахмад Боотстрапын гутлын үдээснээс их буу уяад далайд хаясан юм.
Гутлынх нь үдээснээс шүү дээ!
Хөгшин Билл Тёрнерийг хамгийн сүүлд харахад тэрээр харанхуй гүн рүү
Дэви Жонсын ёроол руу живж байсан юм!
Дараа нь л бид хараалыг тайлахад түүний цус хэрэгтэйг мэдсэн юм даа.
Үүнийг л шог тавилан гэх байх даа.
Түүнийг аваад ир.
Энэ нөхцөл байдал надад огт таалагдахгүй байна.
Агуй руу дайрах ямар ч оролдлого отолтод орох аюултай.
Харин чи өөрөө отолт хийвэл өөр хэрэг шүү дээ.
Би дотогш орж, Барбоссаг хүмүүсээ жижиг завиар гаргахад хүргэе.
Чиний хүмүүс "Донтлесс" руу буцаж очоод, тэднийг их буугаар устгана.
Чамд ер нь алдах юу байгаа юм?
Алдаад харамсаад байх зүйл надад алга даа.
Одоо үнэнийг хэлэхэд, "Донтлесс" дээр байгаа хүмүүс ч эрсдэлд орно,
үүн дотор ирээдүйн Коммодорын хатагтай ч байгаа шүү.
- Энэ чиний аюулгүй байдлын төлөө. - Надад хамаагүй, би түүнд хэлэх ёстой!
Дээрэмчид хараагдсан! Тэднийг алж болохгүй!
Тэр үүнийг аль хэдийн мэдчихсэн. Лусын дагина тавцан дээр гарч ирээд яриад өгчихсөн шүү дээ.
Энэ бүгд Жэк Спарроугийн хийсэн ажил!
Сандрах хэрэггүй дээ. Хуруугаа хатгаад, хэдхэн дусал цус байхад л хангалттай...
Энэ удаа алдаж болохгүй. Тэр ердөө Тёрнерийн тал цус тул хамаг цусыг нь урсга!
Үнэндээ сандрах шалтгаан байгаа бололтой шүү.
- Өршөөгөөрэй. - Цусаар эхэлсэн юм. Цусаар л...
Жэк!
- Байж боломгүй юм. - Магадлал бага л даа.
Элизабет хаана байна?
Амласан ёсоор минь аюулгүй байгаа. Тэр амласнаараа Норрингтонтой гэрлэнэ,
чи ч амласан ёсоороо түүний төлөө үхэх болно.
Тэгэхээр Элизабетаас бусад нь бүгд хэлсэндээ хүрдэг эрчүүд байх нь, тэр чинь эмэгтэй хүн шүү дээ.
Дуугүй бай! Чи дараагийнх нь шүү!
- Чи үүнийг хийгээд хэрэггүй л болов уу. - Үгүй дээ, хиймээр л байна.
Тэгвэл чиний л хохь болж дээ.
- Би яагаад хийж болохгүй гэж? - Учир нь...
Хааны флотын бахархал болсон "Донтлесс" хөлөг,
эрэг орчимд чамайг хүлээгээд зогсож байна.
Бид энд юу хийж байгаа юм бэ?
Далайн дээрэмчид юу ч гадарлаагүй, бэлтгэлгүй гарч ирнэ.
Бид тэднийг хавчих галаар урхидаж, эрлэг рүү илгээнэ.
Спарроу гуайн хэлсэн шиг хийхгүй яагаад байгаа юм бэ гэж л...
- Их буугаар буудах уу? - Учир нь түүнийг Спарроу хэлсэн шүү дээ.
Түүнийг худал хэлсэн гэж бодоо юу?
Миний үгийг сонс л доо, анд минь.
Эрчүүддээ "Донтлесс" руу сэлүүрдэж очоод, чаддаг юмаа хийхийг тушаа,
тэгээд л гүйцээ... Ингээд чи хоёр хөлөг онгоцтой болно.
Өөрийн гэсэн флотыг байгуулна гэсэн үг.
Хамгийн сүрлэг дээр нь өөрөө ахмад нь болно, хэн чамтай маргах юм?
Харин "Сувд"-ыг яах вэ?
Намайг ахмадаар томил, би чиний далбаан дор аялж, олзныхоо аравны нэгийг өгье,
тэгээд чи өөрийгөө Коммодор Барбосса гэж танилцуулна. Ойлгож байна уу?
Хариуд нь намайг тэр нусан бууг алахгүй байхыг хүсэж байгаа биз?
Огтхон ч үгүй. Тэр нусан бууг албал ал. Харин одоохондоо биш.
Хараалыг тайлах аятайхан цагийг хүлээ.
Жишээ нь...
Норригтоны цэргүүдийг бүгдийг нь алсны дараа.
Нэг ч...
хүн...
үлдээлгүй.
Чи миний нэрийг мэдсэн цагаасаа л үүнийг төлөвлөж байж.
Тийм ээ.
Би олзны чинь тавин хувийг авна.
- 15. - 40.
25.
Би чамд малгай авч өгье. Бас маш томыг шүү.
Коммодор.
Тохирлоо.
Бүгд завиндаа сууцгаа!
Хүлцэл өчье. Чи тушаал өгөх ёстой шүү дээ.
Залуус аа... алхацгаа!
Завиар явахгүй юм уу?
Буудахаа түр хүлээ.
Яг л Грекчүүд Тройд хийсэн шиг үйл явдал болох нь дээ.
Харин тэд даашинз биш, модон морин дотор байсан юм.
Түр хүлээгээрэй.
Элизабет?
Өнөөдөр чи маш зөв шийдвэр гаргасан гэдэгт би итгэлтэй байна.
Чамдаа хязгааргүй их бахархаж байна.
Гэхдээ зөв шийдвэрийг буруу шалтгаанаар гаргавал буруу шийдвэр болдог юм.
Лейтенант аа.
Элизабет?
Чи тэнд байна уу?
Чи миний яриаг сонсож байна уу?
Чи юу хийчих нь энэ вэ?
Ингэхээ боль! Би хэдийн өөрийгөө тэнэг мэт мэдэрч байна.
Гэхдээ чи гоё харагдаж байна шүү.
Би гоё харагдаж байна гэж үү?
Жэк, би чамайг ямар хүн бэ гэдгийг мэдчихлээ гэж бодсон юм,
гэтэл чи үнэхээр тааварлашгүй хүн юм байна.
Би шударга бус хүн. Шударга бус хүн хэзээд шударга бусаараа л байна гэж итгэж болно.
Үнэндээ шударга хүмүүсээс л сэрэмжлэх хэрэгтэй.
Учир нь тэд хэзээ итгэмээргүй... тэнэг зүйл хийхийг таашгүй шүү дээ.
Чи газрын зургийн хязгаараас давлаа, анд минь. Энд л мангасууд бий!
Тэгэлгүй яах вэ.
Чи хамгийн түрүүнд юу идэх вэ?
Цаг нь болоход бэлэн байхын тулд одооноос шийдэх хэрэгтэй.
Тэр юу байв аа?
Хатагтай Элизабет!
Хөлөг рүүгээ оч! Хурдал!
Хөлөг рүү!
Эрчүүд ээ, сэлүүрдээрэй!
Чи намайг дийлэхгүй дээ, Жэк.
Сонирхолтой л юм.
Тэсэж чадсангүй ээ, анд минь.
Уучлаарай!
За одоо яах вэ, Жэк Спарроу?
Шүүх өдөр болтол хоёр үхэшгүй амьтан шиг ингэж тулалдсаар л байх уу?
Эсвэл чи бууж өгч болно шүү дээ.
Бүгд надтай яв. Вилл тэр агуйд байгаа, бид түүнийг аврах ёстой!
Бэлэн үү, за... тат!
Надад та нарын тусламж хэрэгтэй байна. Алив ээ!
Шуурганд ямар ч боомт аврал.
Коттоны зөв өө. Бидэнд Сувд хөлөг байна.
- Жэкийг ингээд хаях уу? - Жэк бидэнд хөлөг онгоц өртэй шүү дээ.
- Дүрмээ бодох хэрэгтэй шүү. - Дүрэм гэнэ ээ?
Та нар чинь далайн дээрэмчид шүү дээ. Дүрэм журам чинь чөтгөр рүүгээ одог!
Дүрэм гэхээсээ илүү зөвлөмж төдий зүйл шүү дээ.
Муусайн дээрэмчид!
Энэ ингэж байх ёстой юм уу?
Тэд онгоцыг маань хулгайлж байна.
Муусайн дээрэмчид!
Дайраад!
Алив ээ!
Миний нүд!
Би чамд өвдөлт гэж юу байдгийг мэдрүүлээд өгье.
Өвдөх дуртай юу?
Тэгвэл корсет өмсөөд үзээрэй.
Жэк ер нь хэний талд юм бэ?
Яг одоогоор уу?
Шударга биш байна!
Арван жил тэр бууг авч явчихаад одоо сумаа дэмий үрчихлээ гэж үү.
Тэр дэмий үрээгүй ээ.
Би...
даарч байна.
Хэлэлцээр үү?
- Хөлөг биднийх боллоо, ноёд оо. - Ура!
Ура! Ура!
Донтлесс хөлөг рүүгээ буцах хэрэгтэй.
Сүйт залуу чинь чамайг зүгээр байгааг мэдэхийг хүсэж байгаа байх.
Хэрэв чи тохиромжтой цагийг хүлээж байсан бол...
яг тэр мөч байлаа шүү.
За, одоо намайг хөлөг онгоцон дээр минь буулгаад өгвөл маш их баярлана шүү.
Уучлаарай, Жэк.
Тэд өөрсдийнхөө зөв гэснийг л хийж. Түүнээс илүүг хүлээгээд яах вэ.
Жэк Спарроу...
Ахмад Жэк Спарроу.
...Хаант улсын эсрэг үйлдсэн гэмт хэргийн чинь төлөө.
Дээрх гэмт хэргүүд нь тооны хувьд олон, шинж чанарын хувьд ноцтой тул.
Үүнээс хамгийн ноцтойг нь дурдвал:
Далайн дээрэм, хууль бус наймаа...
Энэ буруу шүү дээ.
Коммодор Норрингтон хуулиа дагах ёстой, бид бүгд ч адилхан.
...Испанийн эзэн хааны тэнгисийн цэргийн офицерын нэрийг барьсан,
Английн сүмийн санваартны дүрд тоглосон,
хуурамч далбаан дор аялсан, галдан шатаасан, хүн барьцаалсан, тонож дээрэмдсэн,
хулгайн ан хийсэн, замын дээрэм, ойр зуурын хулгай,
бузар булай авирласан, сүйтгэл хийсэн, хуулийг үл хүндэтгэсэн.
Эдгээр гэмт хэргийн чинь төлөө чамайг үхтэл чинь хүзүүгээр чинь дүүжлэх ял оноож байна.
Бурхан чиний сүнсийг өршөөх болтугай.
Амбан захирагч Суонн.
Коммодор.
Элизабет.
Чамтай учирсан тэр мөчөөс эхлэн өдөр бүр хэлэх ёстой байж дээ...
Би чамд хайртай.
Болгоомжтой бай!
Тэнгисийн цэргүүд ээ!
Би амьсгалж чадахгүй байна.
Элизабет!
Холдоцгоо!
Оргох гэж бүтэлгүй оролдох байх гэж бодож байсан ч,
чамаас ийм зүйл хүлээсэнгүй.
Порт Рояалд буцаж ирээд би чамайг өршөөсөн шүү дээ.
Гэтэл ачийг маань ингэж хариулж байгаа хэрэг үү? Энэ дээрэмчинтэй нэгдэж үү?
- Тэр чинь дээрэмчин. - Гэхдээ сайн хүн.
Дүүжлэгч нэг биш хоёр хос гуталтай болох болсон ч яах вэ, тэгэг ээ.
Миний сэтгэл амгалан байх болно.
Хэмжээгээ мэд, Төрнөр.
Миний байх газар яг энд, чи Жэк хоёрын дунд байна.
- Минийх ч бас. - Элизабет.
Зэвсгээ буулгацгаа. Буулга!
Тэгэхээр чиний сэтгэл зүрх үнэхээр энд байна гэж үү?
Тийм ээ, үнэхээр тийм.
Надад нэг л сайхан санагдаж байна шүү.
Бид бүгд нэгэн онцгой цэгт хүрлээ дээ.
Оюун санаа, шашин номлол, хэл зүйн хувьд ч тэр.
Би чамайг дэмжиж байсан шүү, хөгшин минь.
Үүнийг л санаж яваарай.
Элизабет.
Бид хоёр яагаад ч бүтэхгүй байсан л даа, хонгор минь.
Уучлаарай.
Уилл.
Гоё малгай байна шүү.
Найзууд минь...
Энэ өдрийг та нар... гэж үүрд санах болно.
Тэнэг амьтан. Дүүжлүүр рүүгээ буцахаас өөр хаачих ч билээ.
Далбаат хөлөг харагдлаа!
Та ямар арга хэмжээ авах вэ?
Эрхэм ээ!
Магадгүй маш ховор тохиолдолд зөв замыг сонгоход
далайн дээрэм хийх шаардлага гардаг байх.
Далайн дээрэм нь өөрөө ч зөв зам байж болох юм.
Ноён Тёрнер.
Би хийсэн үйлдлийнхээ хариуцлагыг хүлээх болно.
Энэ үнэхээр сайхан сэлэм байна.
Би үүнийг хийсэн хүнээс
амьдралынхаа бүхий л алхамд ийм сэтгэл, зүтгэл гаргана гэж найдаж байна.
Баярлалаа.
Комодор оо! Спарроуг яах вэ?
Түүнд нэг өдрийн давуу тал олгоход гэмгүй биз.
Тэгэхээр...
Чиний сонгосон зам энэ байх нь ээ, тийм үү?
Эцсийн эцэст тэр чинь дархан хүн шүү дээ.
Үгүй ээ.
Тэр бол далайн дээрэмчин.
Та нарыг дүрмээ баримтлах ёстой гэж бодсон юм сан?
Бид тэрийг дүрэм гэхээсээ илүү... зүгээр л зөвлөмж юм уу даа гэж бодсон.
Баярлалаа.
Ахмад Спарроу.
Хар Сувд таных боллоо.
Бүгд тавцан дээр, хамуутай ноход минь! Олсондоо! Олсоо суллаад, салхи дагуулан тат!
Одоо... тэр тэнгэрийн хаяаг надад аваад ир.
Бас үнэхээр өөдгүй амьтад
Ууцгаа, андууд минь. Йо-хо!