♪♪
[ Шувууд жиргэх ]
-Хайрт минь.
Чамайг төсөөлшгүй ихээр хайрлаж байна.
Чи минь хязгааргүй аз жаргал, үүрдийн хайрыг хүртэх эрхтэй.
Тийм учраас л чи...
Америкийн хамгийн хурдан 5G сүлжээг,
ямар ч нууц хураамжгүй, үнэгүй NorvaCom XP4 утасны хамт авах эрхтэй.
-Lumezza Wireless-тэй холбогдох цаг чинь боллоо.
-За, стоп! Тасалчих.
-[ Хонх дуугарах ] -Буцаад байрандаа!
-Болчихлоо. За, сайн байлаа, Фрэнк.
Рене, үнэхээр гоё ажиллалаа. 15 секундынх руугаа оръё.
За. -Нөгөө, утас нь арай доор байчихлаа.
-Юу гэнэ ээ? -Утас нь.
Кадрт утсыг нь арай дээр харуулсан
хувилбар нэгийг илүү авмаар байна гэнэ.
-Арай дээр ээ? Тусдаа кадр орох юм чинь,
тэдэнд зүгээр ээ гээд хэлчих.
-Нөгөө, тун хурдан...
-Ахиад ганцхан удаа,
арай дээш нь бариад авчихвал...
-Ахиад авлаа шүү!
-Ахиад авлаа! -[ Хонх дуугарах ]
-Өө, баярлалаа. -Дараа уулзъя, Анна.
Хөөе. Дажгүй өдөр байлаа шүү,
тийм ээ? -Тийм ээ.
-Бид энэ амралтын өдрүүдэд зуслан явах гэж байгаа.
Чамд хэлсэн билүү? -Үгүй, ээ...
-Лиза бид хоёр.
Зуслан руугаа явж амрах гэсэн юм.
-Өө. Тийм үү. Зөв зөв. -Харин тийм.
-Лиза та хоёр хэр байгаа вэ?
-Лиза "Нямба" гарагт...
Бямба уу, Нямд уу, ууланд алхах гээд. -Аан.
-Ганцаараа уул руу явах гээд байгаа юм.
Би түүнд үргэлж хэлж байгаа л даа.
"Лиза, ганцаараа явах аюултай шүү дээ" гэж.
-Аан, за.
-Тэнд бас цас орох төлөвтэй байгаа,
тэгэхээр бүр ч аюултай биз дээ?
-Өө, тийм үү.
-За, би явахгүй бол болохгүй нь.
Гэхдээ өнөөдөр үнэхээр сайн ажиллалаа.
Бидний нөхөрлөл надад үнэ цэнтэй шүү.
-За, дараа уулзъя, Дэн.
-Сайн уу. -Амралтын өдрөө сайхан өнгөрүүлээрэй.
-Өө, тийм ээ. Зүгээр байх оо.
-Аан, чамд хэлээгүй юм. Би байна аа.
Маргааш хэвээрээ биз дээ?
-Тийм ээ, очно оо.
Нөгөө юмаа авсан уу...
яагаа вэ, хэрэгтэй зүйлсээ...
-Авчихсан. -За, ашгүй дээ. Маш сайн.
Тэгвэл тэнд... -Хөөе, дараа нь...
хоёулаа завиар зугаалж болох уу?
-Юу гэнэ ээ?
-Тэнд оччихсон байх юм чинь.
Зүгээр зугаацаж, завиар явж болох уу гээд.
-Үгүй ээ, үгүй! Яавч үгүй.
-За за. -Маргааш үд дунд шүү.
Хоцров оо.
Лиза бид хоёр энэ амралтын өдрүүдэд зуслан явна шүү.
-Өө, новш гэж.
Эни муу тараг чинь яасан ч олон новшны нэрстэй юм бэ дээ?
-Харин тийм. -Ер нь сүүлийн үед бүх зүйл
яасан ч их нялуун болоо вэ.
Улс орон даяараа сүйрч дууслаа даа.
-Уучлаарай, аав аа.
-Бурхан минь.
-Хэрэв шинэ мэдээлэл гарвал...
-Лиза Бямба гарагт ууланд алхахаар төлөвлөж байгаа.
Харин тийм, уул руу ганцаараа явах гээд байгаа юм.
Би түүнд маш аюултай гэдгийг анхааруулаад л байгаа.
Гэвч... -Лиза юу? Тэр чамтай хамт хэвээрээ байгаа юм уу?
Би чамайг баллаад хаячихсан гэж бодсон.
-Үгүй ээ, бид зүгээр байгаа.
Зүгээр л сайхан амарвал зүгээр гэж бодсон юм.
-Амрах гэнэ ээ? Юунаас тэр вэ? -Тийм ээ.
Холливудын педофилуудтайгаа жүжиг тоглохоос уу?
Надаас мөнгө нэхэхээ л больчихвол яасан юм.
-За. [Шүүрс алдав] -Тэрийг л больчих.
Юу л даа, чи болон танай үеийнхэн ер нь,
бүх юмыг бэлнээр авах гээд байдаг юм.
Цом авч чадахгүй бол уйлаад л унана.
Тэгсэн мөртлөө хөлс цусаа урсгахад бэлэн биш.
Та нарт ганц сайн дайн л хэрэгтэй дээ.
-Харин тийм ээ, дайн ч сайн л гэлцдэг юм билээ.
-Тийм шүү. Тэр л намайг жинхэнэ эр хүн болгосон.
Эр хүн төрдөггүй юм, Даниэл. Тэднийг бүтээдэг юм.
Тэд зовлон зүдгүүрийн халуун зууханд давтагдаж,
агуу тулаанд хатууждаг юм.
-За за, ноён Бөртон. -Өө, зайлж үз, Кевин!
-Уучлаарай, Кевин.
-Бурхан минь. Намайг хордуулах гэж байна.
-Аах.
-Уг нь би тэнд тулалдаж явахдаа л үхэх байсан юм.
Ийм газар биш. Ийм арчаагүй биш. Энэ...
-За, би явах минь.
-Дэн, чамд ганц сайн дайн л хүсье дээ.
-Тийм байх аа, аав аа.
♪♪
-Зайлж үз гэсэн шүү, Кевин!
[Машины хөгжмөөр R&B дуу явна]
[Дуу зогсов]
-Хөөе, Дэн!
-Өө, сайн уу, Рэйчел.
-Амжилт хүсье.
-Сайн уу. -[Англи аялгаар] Сайн уу.
-Дээшээ алхахад бэлэн үү?
-Юун алхах вэ? Би алхахгүй шүү.
Чи дандаа л машин хажуугийн бут руу тулгаж тавих юм.
-[Шүүрс алдав] -[Машины хаалга онгойж, хаагдана]
[Dehd хамтлагийн "Bad Love" дуу явна]
♪♪
-♪ Би муухан амраг байжээ
♪ Одоо л харин хайрыг мэдэрнэ
♪ Зүрх минь дүүрэн байна
♪ На-на-наминчлалаар дүүрэн байна ♪
♪ Би муухан амраг байжээ
♪ Одоо л харин хайрыг мэдэрнэ
♪ Зүрх минь дүүрэн байна
♪ На-на-наминчлалаар дүүрэн байна ♪
♪ За одоо зугтаарай, хонгор минь
♪ Бүтэхгүй хайраас хол зугт
♪ Шинэ хайр минь, надад хайраа өгөөч ♪
♪ Зугтаарай, хонгор минь, бүтэхгүй хайраас хол зугт ♪
-Яагаад?!
-♪ Шинэ хайр минь, надад хайраа өгөөч ♪
♪ Зугтаарай, хонгор минь, бүтэхгүй хайраас хол зугт ♪
♪ Шинэ хайр минь, надад хайраа өгөөч ♪
♪ Зугтаарай, хонгор минь --
-Өө, энэ дажгүй шүү. За.
За, за.
♪♪
-Дээшээ гарах замдаа дахиад уургийн баар идэхгүй байж болох уу?
Би чамд оройн хоол хийж өгөх гэж байгаа юм,
хоолондоо цадчихсан байх вий дээ.
-Ямар хөөрхөн юм бэ.
Надад ингэж зааварлахад чинь дуртай байдаг юм.
Аав чинь сайн уу?
-Гайгүй дээ. [Хоолойгоо засав] Бахь байдгаараа.
Чамайг л гэдэг юм. -[Инээв]
-Миний байгаа байдлаас л ичиж үхэх гээд байдаг юм.
Шинэ жүжгийн зохиол уу?
-Тийм ээ. -Тийм үү?
Ямархуу байна? -Дажгүй ээ, гоё.
-Морь оо!
Уучлаарай. Чи юу ярьж байлаа?
-Зүгээр дээ.
-Тийм үү? Чамайг тэр дүрийг авна гэдэгт итгэлтэй байна.
-Баярлалаа.
Гэхдээ л сайн мэдэхгүй юм,
найруулагч нь нэг их зантай, хямсгар амьтан байхгүй юу.
-[Хөхрөв]
Манай ажлын л онцлог шүү дээ.
-Харин тийм ээ.
Гэхдээ тэр театрын найруулагч шүү дээ.
-Тэр чинь юу гэсэн үг юм бэ?
- Юу ч биш ээ.
- Юу? Кино найруулдаг болохоор л би чамаас дор гэж үү...
Киног урлаг биш гэх гээд байна уу?
- Үгүй ээ, мэдээж кино урлаг байж болно л доо.
- Аан, тэгэхээр миний кинонууд урлаг биш байх нь ээ?
- Үгүй ээ, чи ерөөсөө кино найруулдаггүй л гэх гээд байна.
- Би найруулсан шүү дээ. - Харин л дээ.
Найман жилийн өмнө ганц кино найруулсан байх,
одоо харин поп-ап сурталчилгаа л найруулж байгаа шүү дээ.
- За, за!
- Юу гэнэ ээ?
- Тэр поп-ап сурталчилгаа чинь...
- дашрамд хэлэхэд яг ч тийм сурталчилгаа биш л дээ -
манай Visa-ний өрийг дарсан юм шүү.
- Чиний тарьсан өрийг үү. - Чамайг л дэмжих гэж.
- За, за. Арай ч дээ.
- Театрын тэр агуу ажил чинь ч бас.
- За. - Бродвей биш шүү дээ, уг нь.
- За, за. - Улирал нь дууссан хойно...
- За за, болоо. - Кэтскиллсийн...
дуулалт жүжгүүд үү. - Больцгооё, тэгэх үү?
- Тэгээд чи урлагаар илүүрхэх гээд байна уу...
- Гуйж байна. - Нэг тийм доод түвшний...
- За, больцгооё. - Шумбагч онгоц шиг!
- Бурхан минь, ядаж ганц амралтын өдрөөр жаргалтай дүр эсгээд,
зүгээр л тэгээд дүр эсгэчихэж болохгүй гэж үү?
- Тэгье, тэгье, тэгье. - Гуйя шүү!
- Тэгье. Тэгье.
Тэгье.
- Би чамайг доромжлох гээгүй шүү дээ.
Энэ новшийг л доромжлох гэсэн юм.
Сэтгэлийг чинь засах бол,
чамайг үнэхээр мундаг найруулагч гэж боддог шүү.
- Шаал худлаа гэдгийг хоёулаа л мэднэ дээ.
[ Хоёулаа инээлдэв ]
Морь!
♪♪
- Хүнсээ оруулаад өгөөрэй.
- Тэгье.
- Түлхүүр хаана байна?
- Яг гар хүрэх газар чинь, хаалганы дээд талд байгаа.
- Алга байна шүү дээ.
- Байгаа шүү дээ. Туслах уу?
- Хэрэггүй ээ, би өөрөө олчихно. - За.
- Хөөе, олчихлоо.
- За.
- Аах.
Одоо дарс уух цаг боллоо, новш минь.
Ха ха ха!
Ха. Хөгжилтэй л байна. За.
[ Бетти Харрисын "Trouble with My Lover" дуу эгшиглэнэ ]
♪♪
- ♪ Заримдаа би ганцаардаж
♪ Заримдаа жаахан гуньдаг ♪
♪ Намайг хий дэмий эргэлдүүлж
♪ Дараа нь яахаа ч мэдэхээ байлаа
♪♪
♪ Хүссэн цагтаа олдохгүй бол
♪ Хэрэггүй тийм хайраар яах вэ
♪ Хайраар яах ч билээ дээ
♪ Өөрийн болгож чадахгүйгээс хойш
♪ Хайр дэндүү сайхан байж болох ч
♪ Харин заримдаа тийм харгис
♪ Хайр чамайг жаргааж чадна ♪ - Тэгээсэй билээ.
- ♪ Өө, тийм ээ
♪ Тэвчээрийг чинь барна шүү дээ
♪ Гэвч тэр намайг тэврэхэд
♪ Түнэр харанхуй дунд ч гэсэн
♪ Намайг баяр хөөрөөр дүүргэдэг
♪ Өө, тэр минь үнэхээр сайхан залуу
- Хараал идсэн хулганууд.
- ♪ Хайртаас минь болж гай гамшиг
74###♪ Зовлонгийн далайд живж байна
♪ Би ч ёстой баларч байна даа
- ♪ Зовлон
♪ Хайртаас минь болсон гай
- ♪ Зовлонгийн далайд живж байна
- ♪ Гай
- ♪ Би ямар ч хүчгүй болж
♪ Өөртөө ч тусалж чадахгүй нь
♪ Итгэхийг л хүссэн юм
♪ Өө, тийм ээ
♪ Дурласан энэ залуу минь
-Нэг хоолны халбага л юм шиг байна.
За, ингээд болсон байх аа.
Хөөе, миний цамцыг харсан уу?
-Аан... алийг нь?
-Алийг нь гэж үү? Миний энд байнга өмсдөг цамцыг.
Өвлийнх, цэнхэр цамц шүү дээ.
Дээрээ цасан ширхгийн хээтэй.
-Хувцасны шүүгээгээ үзсэн үү?
-Хувцас хийдэг шүүгээг үү?
Тийм ээ, шүүгээгээ үзсэн.
-Би лав хараагүй.
-Аан. Сармисаа битгий бяцлаарай.
Хэрчих хэрэгтэй шүү дээ.
-[Пхихийх] За, шеф!
-За.
Би зүгээр л жорын дагуу хийх гээд байна,
тэнд нимгэн хэрчсэн сармис гэсэн байна шүү дээ.
-Өө, тийм үү? За за. Бурхан минь гэж.
-За байз. Би чамд л аятайхан хоол хийж өгөх гээд хичээж байна.
-Тэгвэл өөрөө аятайхан бай л даа.
-Би аятайхан л байна шүү дээ.
-Тийм үү? Чи сармиснаас болоод над руу хашхираад байна.
Сармис бол сармис л шүү дээ, хөгшөөн.
-За. -За.
-За за.
-Зүгээр л болиорой. Буцаад...
Чи юу хийж байлаа? Нэг л юм хийж байсан даа.
[Шүүрс алдах]
[Хөгжмөөр намуухан жаз дуу эгшиглэнэ]
-Яасан уян юм бэ.
Ёстой ширхэг ихтэй юм. Лай шүү.
-Арай ч дээ. -Үгүй, үгүй, үгүй.
-Шүүрээд авчих. -Арай болоогүй байна.
Зэвүүн юм аа!
За. Баярлалаа, Лиза. -Уучлаарай, уучлаарай.
-Баярлалаа. Зүгээр дээ.
Чи очиж ваннд хэвтэхгүй юу?
Очоод нэг таван цаг ваннд хэвтэхгүй юу?
Хөөе. -Хөөе.
-Ямар байна? -Өө, тийм ээ. Амттай байна.
Үнэхээр гоё байна. -Ашгүй дээ.
Би энэ махыг тусгайлан сонгож авсан юм.
Тэгээд энэ үрлэн перцийг Зүүн эргээс олохгүй шүү дээ.
Би Охайогоос хоёр долоо хоногийн өмнө захиалж авчирсан юм.
-Чи Охайогоос ховор үрлэн перц захиалсан гэж үү?
-Тийм ээ. Би зүгээр л...
Энэ хоолыг үнэхээр онцгой байгаасай гэж хүссэн юм.
-Яагаад?
-Зүгээр л.
Би зүгээр л чамд дуртай хоолыг чинь хийж өгөөд,
гоё сэтгэгдэл төрүүлэхийг л хүссэн юм.
-Стейк миний хамгийн дуртай хоол биш ээ.
-Биш гэж үү?
-Үгүй.
-Гэхдээ чи дандаа стейк иддэг шүү дээ.
-Би стейкэнд дуртай л даа, тийм ээ.
Гэхдээ хамгийн дуртай хоол минь биш.
-За.
Тэгвэл хамгийн дуртай хоол чинь юу юм бэ?
-Севиче.
-Севиче гэж үү? Севиче юу? -Севиче.
-Нөгөө цитрусны шүүстэй загас уу?
-Тийм. -Сонин юм.
Би чамайг ганц ч удаа севиче захиалж байхыг хараагүй юм байна.
Бид хамт ресторанд орохдоо чи хэзээ ч
[Британи аялгаар] "Танд севиче бий үү?
Уучлаарай.
Севиче байгаа биз дээ?
Үүгээр эхэлье" гэж хэлж байгаагүй.
-Тэр чинь сайн хийдэг газар нь л захиалдаг болохоор тэр шүү дээ, хонгор минь.
Хэрэв тухайн ресторан үнэхээр сайн хийдэг бол.
-[Ердийн дуугаар] Аан тийм үү. Ямар ресторан сайн хийдэг юм бэ?
-Ихэвчлэн Перугийнх, ер нь Өмнөд Америкийн аль ч ресторан байсан болно.
-Чиний жүжигчний ангийн нөгөө залуу...
нэр нь хэн билээ? Бас нөгөө...
Алив, хэлээд өгөөч.
-Хэнийг?
-Нөгөө бор царайт нь.
-Өө! Дарио юу? -Дарио!
-Аанхан. -Тийм, яг тэр. Тийм шүү.
Тэр залуу Перугийнх биш бил үү?
-Мэдэхгүй юм даа.
Тэр одоо ямар хамаатай гэж?
-Юу ч биш ээ. Зүгээр л сэдэв өөрчлөх гэсэн юм.
-Аан, за за.
-Хамт бичиж байгаа зүйл чинь хэр байна даа?
-Өө, дажгүй. Тийм ээ, гайгүй л гэж бодож байна.
-Сайн хэрэг шүү. -Харин тийм ээ.
-Өөрсдөө зохиолоо бичих нь ухаалаг шийдвэр шүү.
Үнэхээр ухаалаг алхам.
-Баярлалаа.
-Тийм, тийм, тийм.
Тийм ээ.
Тэгэхээр үгний оноо гурав дахин үржигдэнэ.
-Зек үү?
-Зек гэж одоо ямар новш нь вэ?
-Зек бол Скраблын толь бичигт зөвшөөрөгдсөн үг.
-Үгүй байлгүй, би шалгуулна шүү.
-Өө, тэгэх үү? За за.
-Новшийн зек.
Хараал ид. -Юу болов?
-Чи өөрөө мэдэж байгаа шүү дээ.
-Юу болсон юм бэ? Хэлчих л дээ.
Зүгээр дээ. -Аах.
-Тэгэхээр энэ чинь...
Хөөх!
Энэ чинь 28 оноо шүү дээ.
-Энэ бол утгагүй хэрэг. Луйвар байна.
Чи зүгээр л Скраблын богинохон, тэнэг үгнүүдийг цээжилчихсэн байна.
Тэгээд энэ чинь... одоо юу вэ? Кин үү?
-“Күин”. -Чи өөрөө кин гэж юу гэдгийг ч мэдэхгүй байгаа шүү дээ.
-Би утгыг нь мэдэх албагүй шүү дээ.
Энэ чинь дүрмэнд байхгүй.
-Тийм л дээ, гэхдээ ийм байвал сонирхолгүй шүү дээ.
Үгүй гэж үү?
-Заримдаа кин-дэнэ, заримдаа хожигдоно доо. -Өөх.
-Зүгээр л тоглосон юм шүү дээ. За, битгий тэг л дээ.
Бид хоёр өмнө нь дандаа ингэж тоглодог байсан шүү дээ.
-Би унтлаа. -Лис...
Ингэх хэрэггүй дээ. Гуйж байна, битгий тэг.
♪♪
[ Аянга нижигнэв ]
[ Бороо орно ]
♪♪
-Бронвин тэр хэсэгт үнэхээр галзуу байсан гэж би бодсон.
-Үгүй ээ, ямар ч байсан түүнийг үнсэж энэ тэр хийгээгүйд нь баяртай байна.
Хизэр түүнд “зайл” гэж хэлсэнд би баяртай байна.
-Ийм зүйл хийх нь эрсдэлтэй шүү дээ.
Азаа үзвэл унах ч үе бий.
Тэгээд босох уу, эсвэл доороо үлдэх үү гэдгээ л шийдэх хэрэгтэй.
-Тэгээд “Хонгор минь, чи шоунд оролцож байна шүү дээ.
Эдгээр хүмүүс чинь цаанаасаа л ийм улс” гэдэг шиг.
-Тэнд чи яг л нарийн утсан дээгүүр алхаж байгаа хэрэг.
-Хэн нэгний өрөвдөлтэй, бүтэлгүй нөхөр.
-Маш амархан. Өнөөдөр энд байвч, маргааш байхгүй.
Шаналахгүй өнгөрвөл л хамгийн том олз.
[ Аянга нижигнэв ] -Зүгээр л...
-Хизэрийг авчрахгүй байж болохгүй... -...чи өөрөө ч мэдэлгүй...
[ Шувуу хашхирав ]
♪♪
-Танд ингэх ямар эрх байгаа юм бэ?
Манай жижигхэн хотын ирээдүй л ийм эрх өгч байна.
Байшин зарагдахгүй ээ, хотын дарга аа.
♪♪
Миний ирээдүй юү, эсвэл таных уу, Жеймс?
Гэрэл бүдгэрнэ.
Өө, Хотын дарга Томпсон.
Тантай уулзахаар товлосноо мэдсэнгүй.
Хүндрэл үү? Та юу гэх гээд байна?
♪♪
[ Алсад бүдэг яриа сонсогдоно ]
Аавын минь үлдээсэн өвд санаа тавьж байгаа дүр битгий эсгэ.
Би түүнд санаа тавьдаг байсан, үнэхээр санаа тавьдаг байсан юм.
-[ Шал зухрах чимээ ] -Би чамд ч бас санаа тавьдаг шүү дээ.
Түүнийг тойроод тас шувууд аль хэдийн эргэлдээд эхэлчихэж.
Өө, тэгээ юу?
Бидний хэрэгт хошуу дүрэх эрх түүнд байхгүй.
Ямар эрхээрээ тэр... Ямар эрхээрээ түүнд...
Чамд ямар эрх байгаа юм бэ?
Юу? Юу гэнэ ээ?
Чамд ямар эрх байгаа юм?
Юу? Чамд ямар эрх байгаа юм бэ?
Ямар эрхээрээ чи ингэж байгаа юм?
Дан, чамд ямар эрх байгаа юм бэ?
Аа! -[ Тазер шаржигнав ]
-[ Архирах чимээ ]
-[ Ёолох ]
[ Шаржигнах чимээ үргэлжлэв ]
-Пөөх. -[ Шаржигнах чимээ зогсов ]
За за.
♪♪
Сэрээрэй, сэрээрэй.
-Чи над дээр шээчихсэн юм уу?
-Юу? Үгүй ээ, Дан. Чи өөрөө өмдөндөө шээчихсэн байна.
-Юу болоод байна аа, новш гэж?
-Аан, сүйдтэй зүйлгүй дээ.
Зүгээр л цай уунгаа...
...үүгээр юу хийх гэж байсныг чинь гайхаж сууна.
♪♪
-Тэр чинь цэвэрлэгээний шингэн шүү дээ.
-Мм.
Үнэр нь нэлээн хурц юм аа.
-Харин тийм ээ.
Хурц шүү. Үнэхээр хурц.
Цонх дэндүү заваан байсан болохоор тэр л дээ.
Тэгээд л би үүнийг...
-Ухаан алдуулах уу? -Тийм.
Байз. Үгүй ээ. Юу? Юу гэнэ ээ?
Ухаан алдуулах аа?
Чи юун новшын юм яриад байгаа юм бэ?
-Эд нарыг бас гайхаад байсан юм л даа.
-Тэдгээр чинь багаж хэрэгсэл.
Тэр чинь миний... Ойр зуур хэрэглэдэг зүйлс байгаа юм.
Энэ байшин ч нурж унах гэж байна шүү дээ.
-Тэгвэл завин дахь чулуунууд яах гэж байгаа юм?
Тэд нараар яах гээ вэ?
-Миний завь ганхаад байна уу?
Би тэднийг зүгээр л цуглуулж байсан юм...
-Би чамайг харсан шүү, тэнэг минь!
-За, юу болоод байна аа? Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Лиза, чи яагаад тазер барьчихсан байгаа юм бэ?!
Лиза, намайг тавь! Лиза, намайг тавиач ээ!
[ Гинших ]
♪♪
Аах!
Новш гэж! Яа!
♪♪
[ Инээх ]
Ха ха ха!
Новш гэж!
Өө! Өө!
За, за. Тоглоод байна уу?
Үнэхээр сүрхий юм аа. Хөөе, хөөе...
Том хүмүүс шиг сууж байгаад ярилцъя.
За юу? Чи наадахаа яаж хэрэглэхийг ч мэдэхгүй шүү дээ.
За, за, за. Хөөе! Хөөе! Хангалттай!
Лиза, болно! Лиза! Больж үз!
-Чи намайг ухаан алдуулаад,
наадхаараа боож,
завинд суулгаж аваад,
тэнд нуусан чулуутай шуудайтай хүлж,
нуурын ёроол руу живүүлэх гэж байж.
Дөхөж байна уу?
Ганцхан энийг л юунд хэрэглэдгийг мэдэхгүй юм.
Энэ хөрөөгөөр яах гэсэн юм, Дэн?
♪♪
-Чи юу яриад байгааг чинь чөтгөр бүү мэд.
Тэгээд миний бодлоор... За за, хөөе, хөөе.
За.
♪♪
Цогцос усанд хөвдөг юм.
Хэрэв чи...
тэднийг мөчлөхгүй бол буцаад ил гарчихна.
-Чи намайг мөчлөх гэж байсан юм уу?
Чадав л гэж дээ.
Чи түүхий маханд ч хүрч чаддаггүй биз дээ.
-[Шүүрс алдав] -Тэгээд яах байсан гэж?
Чи зүгээр л хүмүүст...
намайг ойд төөрөөд эргэж ирээгүй гэх байсан уу?
Новш гэж, чи үнэхээр тэнэг юм аа.
Чи энэ дэлхийн хамгийн тэнэг амьтан юм даа.
Ер нь чи намайг яах гэж алах гээд байгаа юм?
Ямар солиотой шалтгаантай болоод тэр вэ?
-Чи өөрөө юу гэж бодоод байгаа юм бэ, Мисс Севиче?
♪♪
-Чи хэзээ мэдсэн юм?
-Би чамайг харсан юм.
Чамд нэг зөвлөгөө өгөх үү?
Хэрэв араар тавьж байгаад баригдмааргүй байгаа бол,
нөхрийн чинь очсон үдэшлэг дээр
Перу хүнтэй заваарах хэрэггүй байсан юм даа.
♪♪
-Би өөр хүнтэй унтсаны төлөө
чи намайг алж, мөчлөх гээд байсан хэрэг үү?
Дэн...
чи сүүлийн хоёр жил надад гар ч хүрээгүй шүү дээ.
Хамгийн сүүлд унтахад унтсан ч гэж дээ.
Бие биенийхээ хажууд зүгээр л гар хангалга хийсэн.
-Чи дандаа намайг шүүмжилж байдаг болохоор тэр!
Чи намайг өчүүхэн амьтан шиг санагдуулдаг.
Хэн ч биш мэт.
Надад тэгж мэдрэхэд чиний тусламж хэрэгтэй гэж үү?
Өдөр болгон сэрэхдээ өөрийгөө
новш шиг мэдэрдэггүй гэж бодоо юу?
Тэгээд чиний тэр тэнэг аялгаар бүх зүйл дэндүү зэвүүн сонсогдоно.
Яг л чөтгөр, Англи хоёрын эрлийз шиг.
Би ээжтэйгээ биш, эхнэртэй л гэрлэхийг хүссэн юм.
-Би ч бас 40 хүрсэн нялх хүүхэдтэй биш, эр хүнтэй л суумаар байсан.
Хариуцлагатай, ажил амьдралаа цэгцэлчихсэн хүн хүссэн юм.
Надаас 10 насаар ах хүнтэй гэрлэвэл
бас ч гэж ухаан суусан байх гэж бодсон юм.
Гэтэл үгүй ээ, нэг том баадаг хүүхэдтэй зууралдчихлаа.
Миний энэ аялга чамд ямар сонсогдож байна?
Новш гэж, чи үнэхээр өрөвдөлтэй юм. -Би чамайг...
-Чи өөрөө өрөвдөлтэй, төлөвлөгөө чинь ч хог байна!
Харин миний төлөвлөгөө бол...
гайхалтай.
-Тэгээд чиний төлөвлөгөө юу байсан юм?
-Байсан биш, одоо ч байгаа шүү.
-Ан гэнэ үү? -Тийм ээ, би мэднэ.
Явахгүй байхыг гуйсан ч тэр үнэхээр сэтгэл нь хөөрөөд байгаа юм.
Биднийг дотносоход хэрэгтэй гээд л зүтгээд байна.
-Бурхан минь, яг л Дэнгийн зан байна даа.
Чамд тийм зүйл таалагдана гэж яаж боддог байна аа?
-Мэдэхгүй юм. Чи намайг буунд ямар дургүйг мэднэ шүү дээ.
Дэндүү аюултай. Юу ч тохиолдож мэднэ шүү дээ.
-Хөөе! -Аах! Чөтгөр гэж!
-Хэдхэн навч цэвэрлээд л дууслаа.
-За, баярлалаа, Генри. Би мөнгийг нь ПэйПал-аар шилжүүлчихье.
-Баярлалаа.
-За, түр баяртай. -Өө.
За за.
Баяртай.
-Генри.
Тэр Дэнгийн сургууль, бас шоронд хамт байсан юм.
Тийм ээ. Ямартай ч Дэн түүнд тусалдаг юм.
Гэр орны ажил хийлгээд мөнгө өгдөг юм даа.
[Хоёулаа инээлдэв]
-Бурхан минь, ямар гайхалтай байшин бэ.
Яагаад нүүх гээд байгааг чинь огт ойлгохгүй байна.
-Тийм ээ. Өөрчлөлт хийх цаг нь болсон юм даа.
-♪ Намайг зүгээр л орхиоч
- Сайн уу, Дэн. - Сайн уу. Сайн уу, Рэйчел.
- Сайн агнаарай. Пиу, пиу!
- Би явмааргүй л байсан юм.
Ан ав гэдэг бүтэхгүй санаа гэж би чамд хэлээд л байсан шүү дээ.
Намайг буунд ямар дургүйг цөмөөрөө л мэднэ.
Харанхуй болж эхлэх хүртэл бүх юм зүгээр л байсан.
Тэгээд би салхинд гарсан юм.
Тэгтэл бууны гал хамгаалагч нь тайлаастай байсан бололтой.
Яагаад гэвэл би гэнэт бүдэрчихсэн...
...тэгээд л толгой чинь бяцарч цацагдчихсан.
- Юу вэ, новш гэж?
Чиний тэр мундаг төлөвлөгөө чинь ердөө намайг буудах байсан хэрэг үү?
Энэ үнэхээр дэндүү новшийн юм. -Чи сая намайг алах гэж оролдлоо шүү дээ!
- Тийм ээ, гэхдээ би эелдэг хандсан шүү дээ.
- Намайг -- Намайг боож байж уу.
- Сайхан хоол хийж өгснийхөө дараа шүү дээ.
- Өө, за за.
- Тэгээд ч чамд юу ч мэдрэгдэхгүй байх байсан.
Чи ухаан алдчих байсан юм.
Чамд мэдрэгдэх ганц зүйл бол мансуурах мэдрэмж байх байсан,
тархины хүчилтөрөгчийн дутагдлаас үүдэлтэй тэр мэдрэмж,
үүнийг би судалж байж мэдсэн юм.
Яагаад гэвэл би их сэтгэлтэй хүн шүү дээ.
- Харин тийм ээ, чи ч үнэхээр сэтгэлтэй юм даа.
Бүр сэрэл хөдөлчихлөө шүү, новш гэж.
Тангаргаа шинэчлээд, энэ ширээн дээр шууд хусчих уу?
- За за, ер нь яах вэ. Хамаа алга.
Юу ч байсан хамаагүй. Чиний төлөвлөгөө хэзээ ч бүтэхгүй.
- Яагаад тэр билээ?
- Яагаад гэвэл Лиза...
чи... үнэхээр новшийн жүжигчин.
♪♪
- Хуц гэж.
- Чи хөшүүн, ямар ч сүргүй,
тэгээд хэтэрхий хэтрүүлж жүжиглэдэг новш.
- Хуц даа.
- Чи өөрөө ч үүнийг мэдэж байгаа.
Цагдаа нар чиний энэ тэнэг ярианд хэзээ ч итгэхгүй.
Яагаад гэвэл тэд миний сүүлийн долоон жил
харсан тэр зүйлийг л олж харна.
Зүгээр л санаа зовж байгаа дүр эсгэсэн хүнийг.
- Ха ха.
[ Инээгээд ] Өөрөө илүү дээр жүжиглэж чаддаг юм шиг.
-[ Уйлаад ]
- Юу болоод байна вэ?
-[ Нусаа татаад ]
Юу болсныг би мэдэхгүй байна.
Тэр аль хэдийн ирчихсэн байх ёстой байсан юм.
Хэтэрхий аюултай гэж би хэлсэн шүү дээ. Ямар нэг юм хийж өгөөч?
Туслаач дээ -- Тусалж өгөөч гуйя?
- Хэн нэгэн рүү залгах хэрэгтэй байна.
Гуйж байна. Хурдлаарай! Тэр амьсгалж байна.
- Сонс доо, тэр зүгээр л алга болчихоогүй. Би үүнийг зөвшөөрөхгүй.
- Бурхан минь, ямар их цус вэ.
- Өө, Лиза!
Миний энхрийхэн, үзэсгэлэнт Лиза минь.
- Надтай хамт байгаарай, Дэн!
Гэрэл рүү битгий яваарай!
- Өө, тэнгэрийн орон дахиад нэг сахиусан тэнгэртэй боллоо.
- Чиний амьдрах нас зөндөө байна шүү дээ.
- Өө, Бурхан минь. - Битгий яваач. Битгий яваач.
- Өө, Бурхан минь, тэнгэрээс бууж ирээд түүнийг авраач!
- Тэнгэрийн орон чамайг авахад бэлэн болоогүй байна! -[ Эхэр татан уйлаад ] Өө, Бурхан минь!
Өө, Бурхан минь! Тэр амьддаа ямар үзэсгэлэнтэй байлаа даа.
Амьсгал хураасан ч үзэсгэлэнт хэвээрээ үлдсэн байгаасай л гэж найдая!
- Алив ээ, алив.
- Өө, үгүй ээ.
[ Инээгээд ]
Ёстой тийм шүү, хонгор минь!
- Новш гэж! - Яг л тэр хараал идсэн Бенедикт Кам--
Новш гэж! Ёооё!
- Ер нь сонс доо? - Ёооё!
- Буу гэрт санамсаргүй дуугарчихсан ч юм билүү.
- За байз. Алив -- алив зүгээр л ярилцъя.
- Надад ярих юм алга.
Одоо баяртай гэх цаг болжээ.
- Үгүй ээ, Лиза...
одоо алхдах цаг.
- Юу?
- Миний хэлэх гээд байгаа нь...
Алхдах цаг.
-Юу яриад байгаа юм?
-Зүгээр л... алхдах цаг боллоо гээд байна.
Одоо.
Одоо. Одоо!
Одоо л алхдах цаг.
Одоо! Чөтгөр гэж, Хенри! Алхаараа цохь л доо!
-Өө!
-Уучлаарай, үнэхээр ойлгомжгүй байлаа.
-Чи чинь хараал идсэн хаана байв аа?
-Алхдах цаг боллоо!
Хүү! Аа! -[ Хонх дуугарав ]
-Чи яагаад заавал энд уулзах гэсэн юм?
-Тоглоомын парк шүү дээ. Хөгжилтэй.
-Шуугиантай байна! -Яг тийм. Сэжиг бага төрүүлнэ.
-Бурхан минь гэж дээ, найз минь.
-Тэгээд ч дараа нь бүжгийн шоу болно гэсэн.
-Тэр надад ямар ч хамаагүй, Хенри. -Хөөе, бүдүүлэг байж болохгүй шүү.
Чамд л би хэрэгтэй байгаа шүү. Битгий мартаарай.
-Тийм ээ, мэдэж байна. Зүгээр л... дараагийн хэсэг дээр л.
Тэр хэсэг л надад... -Найз минь, тэр чинь хамгийн амархан нь.
Би тэр ...-ийг дуртайяа зохицуулчихъя л даа.
-Үгүй.
Тэрийг би өөрөө хийх ёстой. -За за.
За, одоо миний хөлсний тухайд...
-Тэр 100,000 долларын даатгалтай.
Тал нь чинийх. -Тийм ээ.
Гэхдээ, нөгөө...
[Хоолойгоо засав] Түүнээс гадна,
хоёулаа цагийг хамт илүү их өнгөрүүлдэг болмоор байна.
-За за. Тэгье ээ, найз минь.
-Бас... би үүнийг бичгээр баталгаажуулмаар байна.
-Бичгээр баталгаажуулна гэнэ ээ?
-Тийм ээ.
-Эхнэрийг минь хэрхэн алах талаар
бичгээр гэрээ хийх гээд байгаа юм уу?
-Тэгмээр... байна.
-Би ийм хараал идсэн зүйл ярихгүй шүү, Хенри.
Цагтаа ирээрэй!
-Очиж байгаа минь их юм шүү.
Миний хийх ажил мундахгүй байна.
[ Хүүхдийн хөгжим тоглоно ]
♪♪
-Бүгдээрээ бүжиглэцгээе!
-Сэрээрэй, сэрээрэй.
-[ Ёолох ]
Чөтгөр гэж!
-Одоо миний асуулт асуух ээлж.
-Өө. -Хүчээ дэмий битгий үр.
Наад наалддаг тууз чинь нэлээн--
Чөтгөр гэж! Хөөе! Зогс! Хенри, бариад ав!
-Зогсооч! Нээрээ шүү! -Энэ чөтгөр энд юу хийж байгаа юм?
-Баглаад ав!
-Чөтгөр гэж! Намайг тавь! Муу тэнэг гар!
Өөрөө үүнийг хийх зүрх зориггүйг чинь мэдэж байсан юм.
Хенригээр хийлгэж байгааг нь хараач. Хараал идсэн Хенри!
-Хөөе! Аятайхан байгаарай.
Бас чамд хэлэхэд, тэр үүнд хангалттай зүрхтэй.
Алах ажлыг тэр хийнэ. -Болно, одоо.
-Би зөвхөн хоёр дахь хэсгийг нь л хийж байгаа,
яагаад гэвэл Дан цус харж чаддаггүй болохоор тэр.
-Хенри.
Чамд намайг алах ямар шалтгаан байж болох вэ?
-Тоглоод байгаа юм уу? -Би тэгж л таарна.
Чи ганц ч шалтгаан хэлж чадахгүй--
-Чи хэтэрхий захирангуй. Чи сул дорой, өөртөө итгэлгүй.
Чи намайг ажлаасаа гар гэж шахсан шүү дээ,
жүжиглэхэд анхаар гээд, уг нь гайгүй мөнгө олдог байсан юм,
тэгээд надад огтхон ч тус болоогүй.
Кинондоо надад жижигхэн ч гэсэн дүр өгөөгүй.
Өгсөн үү? Үгүй. Өгч болох л байсан.
Чи бидний хамаг мөнгийг үрсэн, Дан.
Машинаа ч үгүй, байшингаа ч үгүй болгосон.
Бүх зүйлийг маань үгүй хийсэн.
Би ердөө л хайрлуулж, дэмжүүлэхийг хүссэн.
Гэтэл чи бид хоёрын ирээдүйг баллачихлаа.
Одоо салаад ч энэ өрнөөс хэзээ ч салахгүй.
-[ Хуруугаа няслах ] Яг наадах чинь.
Даатгалын мөнгө үү.
-Тийм ээ, Дэн, ганц шалтгаан нь л тэр.
Даатгалын мөнгөнөөс болж. -Тийм л дээ.
Чи намайг алаад... -Тэгээд л би эрх чөлөөтэй болно.
-Хачин юм аа. -Юу нь хачин гэж?
-Юу ч биш ээ. -За боль доо.
Даатгалын мөнгө нь зүгээр л давхцал.
-Дуугүй бай, Хенри. -Тийм болохоор л чамайг алж байгаа юм.
-Хенри, амаа тат. -Харин л дээ.
Дарио юу?
-Тийм ээ, яах вэ... нэг сумаар хоёр туулай.
-Би талыг нь авна, 50 мянга.
Би нэг аяллын машин авна даа.
-Байз. Юу гэнэ ээ? -Дуугүй бай, Хенри!
-Хөөе, Хенри! Байз! -За, болно.
-Байз! -Хангалттай. Чи чимээгүй бай!
Чи ч гэсэн амаа хамхи!
Дуугүй бай! Амаа хамхи!
-Хенри! Хенри! Хенри! Даатгал нь нэг сая--
-За. За.
За, би зөвшөөрч байна, тэгээд...
Тийм ээ, одоо ингээд болох нь дээ.
Миний бодож байснаас өөр юм...
За за. Удахгүй дуусна даа.
-Дэн.
-За. -Уутыг нь авчих.
-Чи юу гээд солиороод байгаа юм бэ? Хенри!
-Авчих л даа. Яриулъя.
-Хенри, би энд ажилтай байна шүү дээ.
-Хурдан ав!
-За яах вэ. Ингэмээр байсан юм уу? Сэтгэл чинь ханав уу?
-[Амьсгаадан ханиалгах]
Хенри. Хенри, намайг сонс доо.
Даатгалын хэмжээ нэг сая... доллар байгаа юм.
[Амьсгаа авах]
-Чи надад худлаа хэлсэн үү?
-Үгүй ээ, огт үгүй. Чи буруу сонсож.
-Тийм ээ, тэр чамд худлаа хэлсэн. Харин би чамд талыг нь өгье.
-Өө, чи ч хуцваа.
-Тийм ээ, 500 мянга. -500 мянга аа?
-Зүгээр л тэрний нүүр лүү нь буудчих!
-За. -750 мянга.
Хенри, зүгээр л тэрнийг буудчих. Бууд!
-750 юу? -Бүгдийг нь өгье.
-Бүгдийг нь үү? -Би чамд нэг сая доллар өгье.
-За, одоо тэрнийг худлаа ярьж байгааг харж байгаа биз дээ.
Хенри, тэрний толгой руу нь буудчих,
тэгээд хоёулаа завиар зугаална шүү дээ!
-Загасчлах уу? -Тэгэлгүй яах вэ.
-Завиар... завиар уу. -Би...
Би чамайг нэг найзтайгаа танилцуулъя.
-Рэйчел үү? -Тийм ээ, Рэйчел. Мөн.
-Өө, новш гэж. -Тэр чамд сайн.
-[Хашхирах] -Аа!
-Чи миний найз биш байна! Чи надад худлаа хэлж.
-Буугаа өг, чи солиотой новш оо!
-Чи хэзээ ч миний найз байхыг хүсээгүй.
[Буун дуу]
[Автомат тоглуулагчид Дион ба Белмонтсын "I Wonder Why" дуу явна]
-♪ Яагаад чамд ингэж их хайртай юм бол доо ♪
[Хоёул гинших]
-Ухаан суу л даа! Новш гэж!
[Нулимах] -[Орилох]
-За, залуус аа... [Гүнзгий амьсгаа авах]
Бид бүгдээрээ... -[Буун дуу]
-[Чих шуугих] -♪ Яагаад би
♪ чамд ингэж их хайртайгаа
♪♪
-[Хоржигнох]
-Өө, бурхан минь! -Өө, бурхан минь.
-Ээ бурхан минь! -Өө, бурхан минь.
-Чи юу хийчихэв ээ? -Би юу хийсэн гэж?
-Чи гох дарсан шүү дээ.
-Чи чимээгүй бууны амнаас барьж байсан биз дээ.
-Өө, чи ядаж ганц удаа буруугаа хүлээж сураач?
-Би буруугүй.
Би бууг ингээд барьж байсан. -Тийм л дээ.
♪♪
-♪ Ва ва ва, ва-ва-ва! ♪
-[Гинших]
-Аа, новш гэж!
Уф! -[ Хутга ханхийх ]
Аа!
[ Буу цэнэглэх ]
-За, за.
-[ Хүндээр амьсгалах ]
[ Буу тагхийх ]
-[ Инээх ]
♪♪
-Өө, новш! -Аа!
-Аааааа!
Хараал идсэн хөл минь!
Чи миний хөлийг хутгалчихлаа, новш гэж!
-Ха-ха! -Уф!
[ Шил хагарах ]
[ Буун дуу ]
Аа, новш!
Новш гэж! [ Ёолох ]
Муу новш минь!
[ Ёолох ] -Новш гэж!
♪♪
-[ Хашхирах ]
[ Буун дуу ]
[ Хүмүүс чарлалдох ]
[ Тааз нүдэх ]
[ Мод чахрах ]
-[ Ханиалгах ]
-Өө! Ёо ёо ёо ёо!
[ Нулимах ]
-Энэ чиний хамгийн дуртай кино юм уу?
♪♪
[ Алсад нохой хуцах ]
-[ Уулга алдах ]
♪♪
[ Хаалга тогших ]
-Чулуу.
♪♪
Өө!
-Аа.
[ Тэнгэр нүргэлэх ]
-Корнфлейкс. Идэх үү?
[ Телевизээр хүү тод бус ярих ]
-Эрэн сурвалжлах ажиллагаа хойд зүг рүү тэлэхийн хэрээр,
-цагдаагийн газраас дахин мэдээлэл эрж байна.
-Харгалзагч
Аллегра Дэнверс болон ял авсан хоёр алуурчин
Питер Жейкоб Хьюз, Тодд Жеймс Темплтон нарын хаана байгаа талаарх.
-Ямар тэнэг амьтан бэ. Новшийн тэнэг малгай.
-Тийм. [ Гинших ] Аа! Өө!
Өө, Бурхан минь! Өө! Аа!
-Чи муу зэрлэг амьтан! Муу заваан гахай! Муу заваан гахай!
Хэн миний заваан бяцхан гахай вэ?
Надад хайртай гэж хэл.
-Мэдээж. -Өө!
[ Гинших ] -Оцон шувуунууд.
-Байдал намжтал энд хэд хоног бүгье.
-Тэгээд машин олно.
-Ийм хувцастай юу?
♪♪
-Энэ залуугийн хувцас үнэхээр новшийн юм.
-Мэдэхгүй юм даа. Би лав том ноосон цамцанд дуртай.
Нэг л тухтай байна.
[ Машин ойртох чимээ ]
-Новш гэж!
-Хүнсээ оруулаад өгөөч?
-Шууд дайръя.
-Өөр хүмүүс ирвэл яах вэ?
-Өө, залуус минь.
-Новш гэж! Баларлаа! -Пит!
♪♪
-Түлхүүр хаана байна?
-Яг гар чинь хүрч байгаа газарт, хаалганы дээр байгаа.
-Үгүй ээ, биш.
-Хурдлаач!
-Дарсны цаг боллоо, новш минь.
Ха ха ха!
[ Аянга нүргэлж, бороо орно ]
-[ Шивнэх ] Хайрт минь, тэднийг зүгээр л алчихаж болохгүй юм уу?
-[ Шивнэх ] Чимээгүй байж байгаад өнгөрөөе.
Жаахан тэвччих.
Чи хаашаа явах гээд байгаа юм?
-Шээмээр байна.
-[ Шивнэх ] Май. -Түүнд битгий өг...
-Баярлалаа, Тодди.
-Зүгээр дээ.
-Тэвчиж чадахгүй байна уу?
-Би өмдөндөө шээхгүй шүү.
Надад нэр төр гэж бий.
-[ Дооглох ] Надад нэр төр гэж бий гэнэ шүү.
-[ Исгэрэх ]
♪♪
Уйдаад байна.
Уйдаж үхлээ гэж байна.
-Тийм ээ. Уйтгартай байна.
Уйдаж л бай даа, хонгор минь.
-Ямар нэг юм хийцгээе л дээ.
-Юу хиймээр байна? Дохионы тоглоом тоглох уу?
-[ Хэвийн хоолойгоор ] Би дохионы тоглоом тоглоё.
-[ Хэвийн хоолойгоор ] За.
-[ Хэвийн хоолойгоор ] Би тийм гэж...
-Би эхэлье. -Кино.
Хамар.
Хайч. Хайч.
-Хоёр үг шүү, Тодд.
-Хамар. Зүрх.
Зүрх. Чиний зүрх.
Зүрх. Чамд хайртай юм уу?
Чиний цамц. Чиний зүрх.
Би. Би. Би.
Зүрх. Би хайртай.
Би! Би хайртай!
-[ Шивнэх ] Амаа тат, новш минь!
Энэ түүний хамгийн дуртай кино шүү дээ.
-Хамар.
♪♪
-Шш! Хөөе, дахиад нэг нь ирж байна шүү.
-Хүүхдээ бүүвэйлж байна. Хүүхдээ илж байна.
Байз... -Энэ үнэхээр хачин юм бэ.
-"Бэйб: Хот дахь торой"! -Үгүй.
-"Ээжийг галт тэрэгнээс шид"! -Үгүй!
-"Хайрт ээж"!
"Харри Поттер."
-Үгүй. -Зүгээр л амаа тат.
-Тэр бараг л таачихлаа, Пит.
Чи дандаа хүний урам хугалах юм.
-Чи яагаад дандаа урам хугалж байдаг юм?
-Амаа тат! -Чи өөрөө амаа тат!
[ Буун дуу ]
[ Гүйх хөлийн чимээ ]
-Ух!
-Өө, новш гэж!
-"Мамма Миа"! -Тийм ээ!
[ Буун дуу ]
-[ Хашхирах ]
[ Нүдэх чимээ ]
-Өө! Ёооё.
-Энэ чиний дуртай кино юм уу?
Сэрээрэй, сэрээрэй.
♪♪
-Энэ одоо юу вэ?
Энэ одоо юу вэ?
-Стейкэн дээр юу байгаа юм бэ?
-Айн?
-Нэг тийм онцгой перец үү?
-Тийм ээ. Тийм. Тийм.
-Би чамд хэлсэн шүү дээ. Перец байсан гэж.
-Чи таачихлаа.
-Амттай юм. Ммм.
-Энэ перец үнэхээр гоё юм аа.
-Энэ нөгөө -- Охайогоос ирсэн юм.
-Өө! Урагшаа, Баккайз!
-Уучлаарай.
Нөгөө... та хэн бэ?
-Би Пит байна. Энэ Аллегра.
-Итали нэр л дээ.
Өдрийн мэнд. -Энэ том биетэйг нь Тодд гэдэг.
-Чи миний бөгс рүү буудчихлаа.
-Уг нь иймэрхүү ярианд бол,
яг одоо би нэрийг чинь асуух ёстой л доо.
Гэхдээ миний туршлагаар та нарыг хүн гэж харахгүй байсан нь дээр байдаг юм.
Тэгэхээр одоохондоо та хоёрыг...
-Рон, Гермиона хоёр гэе.
-Юу гэнэ ээ? -Рон, Гермиона.
-[ Гүнзгий амьсгаа авна ]
Рон...
Гермиона, илүү дурлаж байгаа юм шиг санагдаж магадгүй ч,
та хоёр гэр бүлийн асуудалтай байгаа бололтой.
-[ Хөхөрнө ] -Энэ залуу хэний дургүйг хүргэчихсэн юм бэ?
-Өө, энэ. Энэ өөрөө тэгсэн байхгүй юу.
-Байз даа. Бид хамтарч хийсэн шүү дээ.
-Энэ өөрөө гохыг нь татсан шүү дээ.
-Бид энэ тухай ярилцсан биз дээ.
Би гол төмрийг нь барьж байсан байж болох ч, чи өөрөө хүрч ирээд...
-Рональд Уизли.
-Тэр уг нь орол--
Санамсаргүй хэрэг байсан юм.
-Ямар санагдсан бэ?
Аягүй гоё байсан биз дээ?
Гэрэл унтрах үед,
цаана нь юу ч үлддэггүй.
Зүгээр л... Юу ч байхгүй.
Тэгээд л болоо.
Гоё байгаа биз дээ?
-[ Шүүрс алдана ]
Та хоёр юу хүсээд байгаа юм бэ?
-За за, олон таван үггүй шууд яриандаа оръё.
Сүүлийн долоон жилийн турш,
хамтрагч Тодд бид хоёр улсын хараа хяналтад байсан юм.
Тэгээд саяхан нууцаар хугацаанаасаа өмнө суллагдсан.
Одоо... -Учир нь бид бие биедээ хайртай юм.
-Юу гэнэ ээ?
-Нэгэнт түүхээ ярих гэж байгаа юм чинь,
хамгийн гоё хэсгийг нь үлдээж болохгүй шүү дээ.
Би шоронгийн хуяг байсан юм.
Хайртай болохоор л би түүнийг оргуулчихсан юм.
Тийм биз дээ?
-Тийм ээ.
-Тийм ээ, үгүй ээ, тийм.
Бид бие биедээ хайртай.
Ямартай ч бидний төлөвлөгөө бэлэн мөнгөний асуудалтай тулгарчихаад байна.
тийм болохоор одоо бидэнд бэлэн мөнгө л хэрэгтэй байна.
-Миний түрийвч дээд давхарт байгаа. Та...
-Итгэх үү, үгүй юү, бид та хоёрын
түрийвч, цүнхийг хэдийн нэгжчихсэн.
Тэндээс олдсон бүхэл бүтэн 53 долларт чинь туйлын их баярлалаа.
-За, гэхдээ өөр 200 доллар бий.
Дээд давхрын ажлын өрөөний шавар вааранд байгаа.
Тэрийг аваад л явцгаа даа.
-Бурхан минь. -Бид хэнд ч хэлэхгүй...
-Ёстой нэг найрсаг хүмүүс юм даа.
Хэрэв бид үнэтэй холигч авах гэж байсан бол,
тэр мөнгө чинь харин ч нэг хүрэх байлаа.
Гэхдээ бидэнд үүнээс хамаагүй их хэрэгтэй.
Юу гэж бодож байна даа?
-[ Шүүрс алдана ]
-Бидэнд өөр юу ч байхгүй ээ.
Бурхнаар тангараглая, үнэхээр юу ч байхгүй шүү.
-Рон, чи хамгийн сүүлчийн зоосоо тэр
тусгай чинжүүнд үрсэн гэвэл би итгэх үү?
-Тийм ээ, энэ үргэлж ингэдэг. Мөнгөнд ёстой гамгүй амьтан.
-Үгүй ээ, би биш. -Тийм л байхгүй юу.
-Үгүй ээ, би биш. -Чи баян хүн болж харагдах
гэснээс болоод бид дампуурчихаад байна. -Манай салбарт бол...
Манай салбарт гаднаасаа яаж харагдах нь маш чухал байдаг юм.
Тэгээд л... -Тийм юм байхгүй шүү дээ.
-Яг одоо ингэхээ болиоч? -Хөөе. -Юу вэ?
-Чиний цүнх заавал Луи Виттон байх ёстой байж дээ.
-Том хутга! Том хутга! Том хутга!
-Хонгор минь.
Би... Би нэг үзээд алдах уу?
Би чамтай сольё.
Баярлалаа.
Тодд, тойргоо зур.
-Тэгье.
♪♪
-Гуйя. Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй,
гуйж байна, битгий л дээ.
Бурхан минь, битгий л дээ. Битгий ингэ.
Новш гэж. Маш их уучлаарай. Үнэхээр уучлаарай.
Би юу ч хийсэн бай, намайг уучлаарай.
-Зүгээр л тайвшир л даа, новш гэж!
♪♪
Шоронд ажиллахын хамгийн муухай нь юу вэ гэхээр,
Шөнийн ээлж байгаа юм. Ёстой уйтгартай.
Бүгд унтчихна.
Хөдөлгөөн байхгүй,
нууц бараа нэгжихгүй, нам гүм.
Тэгээд би хэдэн харуулынхантайгаа нийлээд,
бид нар... толгойдоо нэг юм сэдээд,
ёстой нэг гоё тоглоом тоглохоор болсон юм.
-Хонгор минь. -Юу?
-Чи нөгөө...
-Чи яагаад дандаа намайг заавардаж байдаг юм?
Зүгээр л байна шүү дээ. Би зүгээр л хөгжилдмөөр байна.
Би ч гэсэн хөгжилтэй л байна.
За за... сурахад маш амархан.
Бид хэдэн залуусыг очоод аваад,
камераас нь чирч гаргаад,
нам гүм угаалгын өрөө рүү аваачдаг юм.
Тэгээд тойруулаад том тойрог зурчихаад,
хэн нь хэнийгээ түрүүлж эдлэхийг үздэг байсан юм.
-Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
-Тэгээд ялсан нь нэг хайрцаг тамхи авна.
Ялагдсан нь... за, ялагдсан нь зүгээр л эдлүүлнэ дээ.
-Үгүй.
Үгүй, би... би хүсэхгүй байна.
-Хүсэхгүй байгаа чинь мэдээж шүү дээ!
Хүсэхгүй байгаа чинь л хамаг учир нь байгаа юм.
-Тоглохыг хүсэхгүй байгаа бол тоглохгүй ч байж болно оо.
-Ашгүй дээ, бурхан минь.
-Зүгээр л мөнгөө хаана байгааг хэлчих.
-Үгүй ээ, сонс л доо, гуйя. Би...
Тэгвэл... -Үгүй шүү.
-Өө. Ойлголоо, уучлаарай.
Би ойлгож байна.
Би худлаа хэлээгүй ээ. Гуйя.
Би та нарыг хүндэлж байна, хүндэлж байна.
Би та нарт худлаа хэлэхгүй. Бидэнд үнэхээр мөнгө байхгүй.
Гуйя. Надад битгий ийм зүйл хийгээч.
-Бурхан минь гэж.
Чамд тэмцэх боломж байгаа шүү,
яагаад гэвэл чи түүнээс арай өндөр шүү дээ.
Сайн мэдээ гэвэл, Тодд одоо гэмтэлтэй байгаа.
-Чи миний бөгс рүү буудсанаас болоод тэр.
-Гэхдээ муу мэдээ нь гэвэл,
тэр энэ тоглоомыг ёстой гарамгай тоглодог болсон.
-Бид заавал ингэх хэрэггүй шүү дээ.
Намайг сонс доо. Заавал ингэх хэрэггүй.
Өөр арга олж болно шүү дээ.
Өөр зам хайцгаая.
Бүгдээрээ нэг арга бодъё. -Тодд, хонгор минь, бэлэн үү?
-Түр хүлээгээрэй. -Юу болоод байна аа?
-За, эхэлцгээе. -Рон...
-Би бэлэн биш байна. Би хүсэхгүй байна.
Түр хүлээ л дээ, гуйя. Зүгээр л хүлээж бай.
Үүнийг одоо зогсоочихъё.
-Байрандаа. -Үгүй ээ! Би бэлэн биш байна гэж хэлсэн шүү дээ!
-Анхаар! -Зогс! Битгий ингэ л дээ, новш гэж!
-Эхэллээ!
-Бурхан минь! -[Инээлдэв]
-Надад үнэхээр мөнгө байхгүй!
Данс маань хэдэн сарын өмнө хасах руу орчихсон шүү дээ!
-[Инээж] Юу гэнэ ээ?
-Гуйя, гуйж байна. -Рон, чи тойргоос гарчихлаа!
-Эд нар ерөөсөө тойрогтоо тогтдоггүй юм.
-Ай, новш гэж. Гуйя, би юу ч хамаагүй хийе.
-Одоо ч булай юм болно доо. [Инээв]
-[Уйлж] Үгүй ээ, гуйя.
Гуйж байна, гуйя, гуйя, гуйя, битгий л дээ.
Аах!
-Яг орох тэр мөчид чиний нүдийг хармаар байна.
Өө, овоо шарвалзах амьтан бэ. Шарвалзаад байх чинь.
-Байз, байз, байз, байз, байз, байз!
-Наадах чинь яагаад чамд байгаа юм? -Юу?
-Нөгөө, киноны постер.
Чи зүгээр л улаан фен нь юм уу?
-Миний кино байгаа юм. Би найруул...
Би найруулсан юм.
-Наадхыг чинь чи найруулсан юм уу? -Тийм ээ.
-Хөгшөөн, чи надаар тоглоод байна уу?
-Үгүй ээ, бурхнаар андгайлъя, үгүй.
-Наадхыг чинь үнэхээр чи найруулсан юм уу? -Тийм.
-Би тэр кинонд хайртай шүү! -Энэ тэр кинонд үнэхээр дуртай.
-Үзчихсэн юм уу?
-Бурхан минь, зөндөө олон удаа үзсэн шүү.
-Кино театрт уу?
-Үгүй ээ, би шоронд байсан. Юу яриад байгаа юм бэ?
-Киноны үдшээр. -Киноны үдэш үү.
-Бид хамт үзсэн. -Киноны үдэш.
-Гэхдээ хайр аа, тэр үнэхээр сайн кино шүү.
-Чи тэр кинонд үнэхээр дуртай шүү дээ.
-Үнэхээр тасархай сайн кино шүү.
-Дажгүй шүү.
-Нээрээ, надад нэг бодол байдаг юм.
яг төгсгөлд нь,
гол дүр нь жаахан арчаагүй ч гэсэн,
гэхдээ л хүн түүнийг өмөөрдөг юм.
Уг нь өөрийгөө золиослох ёстой байсан юм.
-Харин тийм ээ.
Продюсерууд нь жаргалтай төгсгөл хүсээд,
тэгээд л дураар нь болгохоос өөр арга байгаагүй.
-Ээ, арай ч дээ.
Чи нөгөөдхийг нь хийх гэж байж... -Тийм ээ.
Тэгтэл тэд нар...
Ээ бурхан минь!
Энэ чиний л кино болохоос тэднийх биш шүү дээ.
Чи түүнийхээ төлөө үзэлцэх хэрэгтэй байсан юм.
-Харин тийм ээ.
-Гэхдээ тоглоомгүй, чи үнэхээр өөрийн гэсэн дуу хоолойтой.
Сайн ажил болсон байна лээ.
-Баярлалаа. -Намайг юу хэлэх гээд байгааг ойлгож байна уу?
-Тийм ээ. Чам шиг хүнээс ийм үг сонсох үнэ цэнэтэй шүү.
-За за. Ойлголоо. Үргэлжлүүл дээ.
-Юу? Үгүй ээ! Новш гэж! Ээ бурхан минь. Үгүй, үгүй, үгүй!
Лиза, нэг юм хийгээч! Лиза, нэг юм хийгээч!
-Үгүй ээ. -Гуйж байна, надад ингэж битгий хандаач.
[ Гинших ] Новш гэж.
-Яачихав аа? -Байж бай.
-Алив ээ. За, ингээд эхэллээ. -Үгүй, үгүй, үгүй!
-[ Инээх ] За, ингээд болох нь тэр. -Ээ бурхан минь, өөх!
-Түр байз. За, ингээд.
Үгүй ээ.
Уучлаарай, залуус аа.
-Яаж байгаа новш вэ, Тодд?
-Хурдхан шиг дуусгачихвал ямар вэ?
-Үгүй ээ. -Үгүй, үгүй.
-Аа! -[ Хашхирах ]
-[ Хүндээр амьсгалах ]
[ Уйлах ] Новш гэж! Гуйж байна. Гуйя, гуйя.
-Нүдээ нээ.
Нүдээ нээ!
Бүдүүлэг загнахаа боль. Эхнэртэйгээ салах ёс хий.
-Үгүй ээ, гуйя битгий.
-Эхнэртэйгээ салах ёс хий гээд байна шүү, новш минь!
Салах ёс хий.
-[ Аяархан ] Баяртай.
♪♪
-Зогс, зогс, зогс, зогс!
За, надад мөнгө байгаа.
Надад мөнгө байна. 50 мянга байгаа.
Би энийг цааш нь хийж хадгалж байсан юм.
Хотод нэг банк -- Хотод банк байгаа.
Банк нээгдэхээр чи авч болно.
Бүгдийг нь авч болно шүү.
Зүгээр л бид хоёрын хэнд нь ч битгий гар хүрээрэй.
-За. Тохирлоо.
-За, энэ чинь тийм ч хэцүү биш байсан биз дээ?
-Дахин хэлэхэд... би улаан фен чинь шүү.
-[ Хүндээр амьсгалах ]
[ Салхи исгэрэх ]
-Энэ бол хоёр дахь жил...
-Г-- Ээ! -Би... ёстой...
Ухаж үзэх хэрэгтэй байна. -Аа!
-Дараагийн мэдээ, Феликс нэртэй илбэнх
Саутфилдын хаа сайгүй, хүмүүсийн
машины дээр харагдах болжээ.
-Дэн?
Дэн.
Бид яаж байгаад ийм болчихов оо?
Би чамд үнэхээр их хайртай байсан шүү дээ.
Анх бие биеэ олохдоо би... нөгөө...
...тэгж л бодож байсан юм...
бид үргэлж нэг баг байж,
хорвоо ертөнцийг хамтдаа туулна гэж,
бас...
сайхан амьдарна л гэж бодсон.
♪♪
Яг юу болсныг мэдэхгүй юм.
Бүх зүйл дэндүү муухай болчихлоо.
♪♪
Тэгээд, нөгөө...
...Дарио.
Яагаад тэгснээ өөрөө ч мэдэхгүй юм.
Баригдахыг л хүссэн юм болов уу даа.
Чамайг бидний төлөө тэмцээсэй гэж л хүссэн байх.
♪♪
Намайг үнэхээр уучлаарай.
За, яахав дээ.
Тэгсэн тэгээгүй тэд биднийг алчихна.
-За.
Маргааш түүнийг банк руу авч яваад,
мөнгийг нь аваад, хоёуланг нь тонилгоно.
Тэгээд урагшаа давхиж, машинаа хаях газар олоод,
хил гарчихна.
-Чи машинаа ингээд шууд хаячих юм уу?
-Тэгнэ шүү дээ.
Дотор нь цогцос чихсэн хулгайн машин шүү дээ, тэгээд...
-Энэ чинь үнэхээр гоё машин, хэрэг болох ч юм билүү.
Чамд үнэхээр хамаагүй гэж үү?
-Нөгөө... -Чи ерөөсөө...
Зугтахад маань дандаа л тус болж ирсэн
машиныг чи огтхон ч тоохгүй байна уу?
Ядаж хүндэтгэлтэй хандаж болно доо?
Хүн байх наад захын... хүн чанар хаана байна аа?
-Энэ чинь Вольво шүү дээ.
♪♪
Миний хэлэх гээд байгаа нь, бидэнд хэрэггүй
болох учраас зүгээр л хаяж болно шүү дээ.
-Би зүгээр л, Пит, хэрвээ чи энэ тэргийг
зүгээр нэг хог шиг хаячихвал,
эргэж ирээд наад өмхий боовыг чинь
хуйхалчих вий дээ л гэж хэлье.
-Яаж тэр вэ?
-[Нүдэх дуу] -Хүн байна уу?! Хөөе!
-Юу хийгээд байгаа юм бэ? -Хөөе! Хөөе!
-[Шүүрс алдах] Ямар новш нь болоод байгааг очоод хараад өгөөч?
Би энийг зохицуулъя.
-Хүн байна уу?! -За.
-Хөөе! Хүн байна уу!
Хэн нэг нь буугаад ирээч?!
[Ойлгомжгүй хашхирах дуу] -[Шүүрс алдах]
♪♪
-Яах гээ вэ, Рон Уизли?
-Бие засмаар байна.
-Өмдөндөө л шээчихгүй юу.
-Хүндэрмээр байна.
-Өө.
Хөөе, эд нар хүндэрч болдог билүү?!
-Тэг, тэг, зүгээр!
-[Шүүрс алдах] За за.
♪♪
Тийм. -Өө, новш гэж.
Бурхан минь. За, за.
-Одоо ямар нэг тэнэг юм хийхгүй биз дээ?
-Үгүй ээ, би зүгээр л хүндэрмээр байна.
За юу? Бурхнаар амлая. Гуйж байна.
-За яахав. -Новш гэж.
♪♪
За. -Бос.
-За.
-Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Байж бай, байж бай.
Ээ...
♪♪
Хмм? Хмм? -Баригдчихлаа.
-Яв даа.
Биеэ засчих.
♪♪
-Чи надад хүрч болохгүй шүү.
-Би чамд хүрээгүй л байна шүү дээ.
Хүрээгүй л байна.
Бүүп, бүүп.
[ Гүнзгий үнэрлэв ]
Би чамд хүрээгүй л байна.
[ Ус татав ]
♪♪
Гараад ир, Уизли.
Хөөе. Хөөе, юу вэ, новш гэж?
Өө!
♪♪
-[ Бачимдан амьсгалав ]
Бурхан минь ээ. Бурхан минь ээ. -Хөөе, хөөе.
-За. -Шшш.
-За. Түр байж бай.
Юу? Дэн! Новш гэж!
-Шшш. -Дэ--
За.
-Уучлаарай, хонгор минь.
-[ Шүүрс алдав ]
-Хонгор минь...
Миний хайр хаана байна?
Хмм? Миний хонгор охин хаана байна?
♪♪
[ Олс тасрав ]
[ Хутга унаж, хангивав ]
-[ Царайгаа үрчийлгэв ]
[ Хүндээр амьсгадав ]
-Миний хонгор охин мөн үү?
-[ Шүүрс алдав ] -Хмм?
-Новш гэж.
За. За.
-Миний хонгор охин мөн байна.
-Өө, чи үнэхээр новш юм аа.
Өө.
[ Гиншив ]
Намайг эдлээд өг! Намайг эдлээд өг!
Өө, муу заваан гахай минь, одоохон хийгээч.
[ Гиншив ]
-Тодд, зүгээр үү?!
-[ Гиншив ] Намайг эдлээд өг.
-Новш гэж. -Тодд?
-Өө бурхан минь. Тэр зүгээр байна. -Зүгээр үү?
Тодд! -Тэр зүгээр байгаа биз.
-Хараал ид гэж!
Тодд! -Зүгээр байна аа.
-Тодд?
Юу болоод байна аа? -Бурхан минь.
Тодд.
-[ Ёолов ]
-Хөөе. Над руу хар.
Юу болов?
-Уизли намайг оймсоор цохичихлоо. -Юугаар гэнэ ээ?
-Оймсоор уу? -Тийм.
-Новш гэж!
[ Гүйх хөлийн чимээ ]
Новш гэж!
♪♪
-Тэр холдоогүй л байж таараа.
-Тодд, чи замаар яв.
Би ойгоор явъя.
♪♪
-[ Хүндээр амьсгадав ]
[Хүндээр амьсгалах] За.
♪♪
Новш гэж.
За. За. Новш гэж. За.
За. Новш гэж. Алив л дээ. За.
За, за. Нөгөө... Нөгөө...
Нөгөө... Нөгөө...
За.
♪♪
-Золиг гэж!
-[Гинших]
-[Хаалга чахран онгойх] -Ку-ку.
-[Амьсгаа дарах] -Чамайг харж байна шүү.
Наадахаа хая.
[Хутга ханхийх]
Нөгөө гартаа юу бариад байгаа юм?
-Өө. Юу ч байхгүй. -Нааш нь өг.
-Би зүгээр л... -Амаа тат!
-За, за.
-Бүүп!
[Инээх]
-Мөнгөө мартав аа.
-Үгүй, үгүй, үгүй. Тэр тохиролцоо өнгөрсөн шүү.
Та нар миний толгой руу цохисон,
тэгэхээр одоо үхэцгээ новш гэж.
Дүрэм нь тийш шүү дээ.
-Дүрэм гэнэ ээ? Ямар -- Ямар хараал идсэн дүрэм бэ?
За, за. Гуйж байна. Ингэх хэрэггүй шүү дээ.
-Хүн болгон л ингэж хэлдэг юм.
-Гуйж байна. Ямар нэг арга олж болно шүү дээ.
Ямар нэг арга олж болно шүү дээ. -Тэгж ч бас хэлдэг юм.
-Сонс л доо, сонс.
Сонс л доо, за юу? Нэг зүйл --
Чиний мэдэхгүй нэг зүйл байна.
Би жирэмсэн. -Аан.
-12 долоо хоног хагастай. Охин байгаа юм.
-Ммм... Үгүй байх оо.
Шаал худлаа.
-Тангараглая, би худлаа хэлээгүй. Тангараглая.
-Үгүй ээ, тэгсэн бол эртхэн хэлэх байсан юм.
-Өмнө нь хэлж чадахгүй байсан юм, учир нь...
Би араар нь тавьчихсан юм, за юу?
-[Амьсгаа авах] -Энэ манай нөхрийн хүүхэд биш.
-Өө.
Хөөрхий муу Рон Уизли.
-Би түүнийг гомдоохыг хүсээгүй. Гомдоохыг хүсээгүй юм.
[Уйлах] Гуйж байна, намайг зүгээр л тавиад явуулчих. Гуйж байна.
Энэ хүүхэд хэнд ч муу зүйл хийгээгүй шүү дээ.
Гуйж байна, хүүхдийг минь битгий алаач.
-За яах вэ.
Би зүгээр л гэдэс рүү чинь буудахгүй байя.
-Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
-Аах! -Гуйж байна, үгүй!
-[Буудах дуу] -Өө. Өө, новш гэж!
-Аах!
Аах! Бурхан минь.
Зайл цаашаа!
♪♪
[Орилох]
Чи тийшээ яв!
-Ааааххх!
-Аах! Миний нүд!
[Ёолох]
-[Хашхирах]
♪♪
Хараал ид гэж! Өө, новш гэж!
Аах!
-[Гинших]
Оох!
-[Амьсгал боогдох]
[Амьсгаа авах]
♪♪
[Амьсгаадах]
Бурхан минь!
Бурхан минь! За...
За. Ааах!
-[Ёолох]
[Архирах]
-[Уйлах]
Новш гэж! За, за, за, за.
Өө, өө, бүтнээрээ байна. За.
[Хашхирах]
♪♪
Үхэж далд ор, муу новш оо!
[Хутга шаах]
[Гинших]
Бурхан минь.
♪♪
-[Ёолох]
-Бурхан минь.
За. -Аа!
-Өө, новш гэж! За. -Аа!
[Хүндээр амьсгалах]
-[Гинших]
-Үхххх--
[Цочих]
♪♪
[Бууны гох дуугарах]
Дамблдор.
Би снитчийг барьчихлаа.
-Тодд!
-Завины түлхүүр, завины түлхүүр. Алив ээ.
Өө, новш гэж.
-Яв, яв, яв, яв. -За, за, за. Новш гэж.
-Тодд!
-Бурхан минь!
Үгүй ээ! Бурхан минь! Тодди?!
Тодди?! Үгүй ээ!
Хэн яахаараа ийм зүйл хийдэг байна аа?
Тэр үнэхээр сайн хүн байсан шүү дээ.
Би та нарыг ална даа, муу новшнууд аа!
-Дэн, алив ээ. -За.
♪♪
-Новш гэж.
-Энэ бүхэн миний л буруу.
Чиний зөв өө.
Би чиний төлөө тэмцээгүй.
♪♪
Би бид хоёрын төлөө тэмцээгүй.
-Гаръя.
-Бид хоёрын харилцаа нурж эхлэхэд,
би үнэхээр их айсан.
[Санаа алдах]
Өөрийгөө бүтэлгүй амьтан шиг л санасан.
Үүнийг яаж зогсоохоо мэдэхгүй...
...яаж засахаа ч мэдэхгүй байсан.
Тэгээд л зүгээр буугаад өгчихсөн юм шиг байна.
Намайг үнэхээр уучлаарай.
[Уйлах]
♪♪
-[Шал дуугарах] -[Цочих]
-Хөөе. -Тэд ирж байна.
-Чи завь руу оч.
Чи зүгээр л гүй.
-Харин чи яах юм? -Тэр хамаагүй ээ.
Чиний жирэмснийг, бас минийх биш гэдгийг би мэдэж байгаа.
Надад хамаагүй ээ.
-Үгүй ээ, үгүй ээ, Дэн... -Шшш.
Сонин юм шүү. Энэ бүх новшны дараа,
чамайг сонсоод хамгийн түрүүнд уурлах сэтгэл төрөөгүй.
Би үнэхээр их баярласан шүү.
[Шал дуугарах]
-Үгүй ээ, Дэн. Би худлаа хэлсэн юм.
-Юу? -Би түүнийг саатуулах хэрэгтэй байсан юм.
-Чи жирэмсэн биш юм уу? -Үгүй.
- Огт уу? - Огтхон ч үгүй.
- Лиза...
Амьдралдаа харсан хамгийн аймар жүжиглэлт байлаа шүү.
- Тийм үү?
- Барилаа шүү.
-[ Зөөлөн инээвхийлэв ] -[ Хашхирав ]
♪♪
- Аа!
- Муу гичий!
Уучлаарай, хонгор минь.
-[ Буу сумлав ] - Уух!
- Өө!
Өө! Ээ бурхан минь...
Өө! -[ Ёолов ]
Хугарчихлаа!
Ээ бурхан минь! Ээ бурхан минь.
- Баярлалаа.
- Явцгаая.
♪♪
- Наад новшоо намнаад өг!
Миний нурууг гэмтээчихлээ. Муу новш чинь!
♪♪
- Аа! - Өөх!
-[ Мэгшив ] -[ Ёолов ]
-[ Тасалдан амьсгалав ]
Уучлаарай.
♪♪
- Намайг санаж байна уу?
Надтай орооцолдвол ийм л юм болдог юм даа...
♪♪
- Тодд. - Тодд!
Тийм ээ! Намайг Тодд гэдэг.
- Аа! - Өө!
-[ Ёхров ]
[ Нулимав ]
Наадхыгаа чангахан шиг барьж бай!
-[ Уйлав ]
- Чамд нэг зүйл хэлье, Рон Уизли.
Олон хүн алсаар байгаад,
үнэндээ сүүлдээ жаахан уйтгартай болдог юм даа.
Яг л хосуудын харилцаа шиг,
үргэлж шинэлэг байлгах арга замыг олох л чухал байдаг юм.
Тийм биз дээ, хонгор минь?
- Ааааа! - Дэн!
- Байрандаа бай.
Би хутгалж, боомилж, бүтээж,
хуучин скаутын удирдагчаа хүчилд хайлуулж ч үзсэн.
Ажиллагаа ихтэй, үнэндээ шал дэмий байсан шүү.
Хүчил олно гэдэг чинь их хэцүү шүү дээ.
Харин миний хэзээ ч хийж үзээгүй ганц зүйл бол,
хүний нүүрийг зүлэг хяргагч руу чихэх юм.
[ Зүлэг хяргагчийн хөдөлгүүр ажиллав ] - Алив ээ.
- Тийм болохоор үүнд баярлалаа шүү!
- Үгүй ээ. - Өө, дуугаа татаад зүгээр л харж бай.
Алив эхэл, хонгор минь.
- Үгүй ээ, гуйж байна. Үгүй ээ, үгүй, гуйя!
Гуйж байна, гуйж байна, гуйж байна.
[ Ёолох ]
- Хөгжилтэй байгаа биз дээ? - Үгүй ээ, новш гэж!
Гуйж байна! Гуйя!
- Хоёулаа хамтдаа шинэ зүйл туршиж байна шүү дээ.
Гуйж байна, гуйя. Гуйж байна!
- Дуугаа тат новш гэж!
- Аа!
-[ Инээв ] Тэр ч удахгүй нүүргүй болох нь ээ.
- Аа, новш гэж!
Аа! -[ Хашхирав ]
[ Хөдөлгүүр хаазлав ]
[ Машины хөгжимд электрон бүжгийн дуу явав ]
♪♪
- Новш гэж.
- Миний цонхыг хэн ийм болгочихов оо?
♪♪
♪ Чикити чайна, хятад тахиа ♪
♪ Тахианы гуя барихад тархи чинь зогсоно ♪
- Хмм.
Ээ, энэ нэг л биш харагдаж байна даа.
♪♪
[ Утас чичирнэ ]
-Мм.
Өө.
Энэ новш чинь юу вэ?
Майкл Бёртон ярьж байна.
-Майк, сонсож байна уу?
Нуурын тэндээс Карл Маршалл байна.
-Карл уу? -Тийм ээ.
Би зүгээр л хэлэх гэж залгасан юм, Майк,
танай гэрээр дайраад өнгөрч яваад,
тэгээд, нөгөө, орох хэрэг гараад...
24 цагийн дэлгүүр лүү, мэдэж байгаа биз дээ?
Тэгээд Майк, би арын замаар нь явсан юм.
Мэдэж байгаа биз дээ, би урд замаас илүү арын замаар нь явах дуртай.
Төмсний цардуул, хэдэн улаан лооль авах гээд.
-Карл. Юун тухай яриад байна аа?
-Өө. Уучлаарай.
Би танай гэрээр дайрч явтал...
[ Ханиалгана ]
-[ Шүүрс алдана ]
-Түр хүлээгээрэй Майк, ганцхан секунд. -Өө, Бурхан минь.
-[ Ханиалгасаар байна ]
Уучлаарай.
За тэгээд... -[ Шүүрс алдаж, хоолойгоо засна ]
-Урд талын зүлгэн дээр чинь нэг цэцгийн сав хэвтэж байна лээ.
-Юу гэнэ ээ? -Тэгээд бас,
нэг цонхыг чинь хагалчихсан байна лээ.
-Сонс доо Карл, баяртай Карл.
-Майк?
Майк?!
-[ Шүүрс алдана ]
Тэр новшийн жаал.
♪♪
-Байз, байз, ноён Бёртон.
Та өрөө рүүгээ буцах хэрэгтэй байна.
-Уучлаарай Кевин, би явахгүй бол болохгүй нь.
Зуслангийн байшинд маань асуудал гарчихаж.
-Ноён Бёртон, гуйж байна.
[ Амьсгал боогдоно ]
-Машиныхаа түлхүүрийг өг, новш оо.
Намайг хүлээгээд хэрэггүй шүү.
-[ Ёолно ]
[ Машины дохиолол дуугарна ]
-Ингэж л байхгүй юу.
[ Хөдөлгүүр асан, электрон бүжгийн хөгжим дуугарна ]
Өө, новш гэж!
Энэ одоо юун новш вэ?
Юу вэ, новш гэж?
Үгүй. Үгүй. Үгүй. Үгүй.
Бурхан минь гэж!
-♪ Ибизад тавтай морил!
[ Электрон бүжгийн хөгжим үргэлжлэн дуугарна ]
♪♪
-Хөгжмөө унтраагаач ээ!
Муу новш оо!
Юу вэ? Тоглоод байна уу.
Кевин, муу новш оо!
Хонгор минь, дүүргэчих.
-[ Хонх дуугарна ] -Зүгээр, баярлалаа.
[ Хөдөлгүүр архирна ]
-♪ Наргихаараа би ингэж л унтдаг, ингэж л ♪
-♪ Наргихаараа би ингэж л унтдаг
♪ Наргихаараа би ингэж л унтдаг
-Тийм, тийм.
[ Инээнэ ]
Чангалаарай!
♪♪
-♪ Наргихаараа би ингэж л унтдаг♪ -Дэн?
[ Хөдөлгүүр архирна ]
-Новш гэж.
-Ямар новш нь миний цонхыг хагалчихав аа?
-Хонгор минь! -[ Ёолно ]
-Аав аа?! -Дэн.
-Гайгүй юу?
-Тэгээд энэ халтар новшнууд чинь хэн бэ?
-Чи чинь ямар новш нь вэ?
-Сонсож байна уу?
-Өө, хөөе. Хөөе, хөөе!
-[ Буу цэнэглэв ] -Хол байж үз, муу өвгөн минь.
Хоолойг нь хэрчээд хаячихна шүү!
♪♪
-Гайгүй юу, Лис?
-Мм-хмм.
-Тодди!
-За тэгвэл. -[ Буу цэнэглэв ]
Дараагийнх нь хэн бэ?
Чи юм уу?
-Аав аа! Болгоомжтой! -Ёох!
-Үгүй ээ!
-Үхээд өг, муу сармагчин!
-[ Буун дуу ] -Аах!
Өө! Өө, Бурхан минь!
[ Орилох ]
-Өө. -Хараал ид гэж!
-Өө!
Үхэх нь үү, өвгөн минь?
-Үгүй.
Хамарыг чинь иднэ дээ.
-Өө!
-Бариад авна даа!
♪♪
-Аав аа!
-Зугт, Дэнни.
Хамар чинь баас шиг амттай юм.
-Дэн. Машинд суу.
[ Хөдөлгүүр асах ]
[ Электрон бүжгийн ая эгшиглэнэ ]
[ Дугуй чахрах ]
[ Хөдөлгүүр доголдох ]
-Үгүй ээ! Асаач ээ, хараал ид гэж!
Юу болоод байна аа?!
[ Хөдөлгүүр тасалдах ]
-Аав аа! Аав аа!
-Өх! Өх!
-Алив ээ! Алив!
[ Хөдөлгүүр асах ]
[ Буу цэнэглэх, буун дуу ]
[ Электрон бүжгийн ая эгшиглэнэ ]
[ Дугуй чахран, хөгжим зогсоно ]
-Өө!
-Лиза.
Лиза, сэрээрэй.
Лиза. Лиза, сэрээрэй.
Лиза.
-Өөх. -Лиза?
-Аа. Өөх, хо.
[ Ёолох ]
-Юу болов? За, зүгээр.
Зүгээр ээ, зүгээр. -[ Уйлах ]
-Хөөе!
Энэ яг энд байх ёстой юм.
-Тэр миний... үсийг маань тас буудчихлаа.
Юу... Зүгээр харагдаж... Гайгүй байна уу?
Ямар харагдаж байна?
-Зүгээр л харагдаж байна.
Ер нь бол харин ч зүгээр харагдаж байна шүү.
-За.
-Анхаарлаа төвлөрүүлцгээе. -За.
-Наашаа хар. -За.
-Чи завь руу очих хэрэгтэй байна.
За юу? -За.
-За юу?
-Чи хаашаа явах гэж байгаа юм?
-Би нэг зүйл зохицуулах хэрэгтэй байна.
Байзнаарай. Би чамд худлаа хэлмээргүй байна.
Чамд дахиж хэзээ ч худлаа хэлмээргүй байна, за юу?
Одооноос илэн далангүй харилцмаар байна.
Толгойны чинь хажуу тал тэр чигтээ баас шиг харагдаж байна.
Бүр жинхэнэ хар дарсан зүүд шиг байна.
Би дахиж дотроо юм нуумааргүй байна.
-Дэн, Дэн, юу гэх гээд байгааг чинь ойлгож байна л даа,
үнэхээр ойлгож байна, гэхдээ одоо үүнийг ярих цаг биш шүү дээ, хараал ид!
-Тийм ээ, тийм. За, хурдан явцгаая.
-За.
-Бүр аймар өвдөж байна! Ёоо!
Ёоо! Аа!
За. Энийг ингээд хурдхан дуусгачихъя.
За юу?
Хайраа, намайг түшээд босгооч.
-Үгүй ээ, зүгээр.
-Байз, юу гэнэ ээ?
-Нөгөө... хоёулаа салсан нь дээр байх аа.
-Юу? -Тийм ээ.
Ерөөсөө бүтэхгүй байна л даа.
-Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Энэ зүгээр л... түр зуурын саад шүү дээ.
Аа, муу новш минь!
Өө, чи чинь ёстой хулчгар новш юм!
Муу арчаагүй новш!
Тэр муу эрхтнийг чинь тасдаад хаяна шүү, муу новш оо!
[ Улин хашхирах ]
Муу новш оо!
- [ Амьсгаадах ]
♪♪
-Муу арчаагүй новш минь!
[ Хүндээр амьсгаадах ] Новш гэж. Бурхан минь.
Тэр муу ажлаасаа гардаггүй л байж.
[ Ёолох ]
♪♪
[ Хүндээр амьсгаадах ]
[ Гингэнэх ]
Ёооё!
[ Ёолох ]
Өө, тэр нь тийшээ очих юм байна.
Тэр нь тэнд. За.
Пүү, бурхан минь.
Бурхан минь. Бурхан минь.
[ Гэнэт амьсгал авах ]
[ Хашхирах ]
[ Гингэнэх ]
За. Ингээд боллоо. За.
Бурхан минь!
Ёоо! Аах!
[ Амьсгаадах ]
Өө! Арай дээрдлээ. Дээрдлээ.
[ Үргэлжлүүлэн амьсгаадах ]
[ Амьсгаагаа гаргах ]
Өө, арай гайгүй боллоо.
[ Хашхирах ]
♪♪
[ Хөдөлгүүр доголдох ]
-Новш гэж! Муу новш минь!
За.
Новш гэж! Ажиллаач ээ!
- [ Хашхирах ]
-Нэг нөхөр тийчэгнээд байна даа.
-Үгүй ээ! Байзаарай.
Битгий буудаарай.
-Би цамцаа буцааж авмаар байна.
-Байзаарай. Би зүгээр л уучлалт гуйх гэсэн юм.
Би ухаан санаа эрүүл байгаагүй юм.
Би бусдын нөлөөнд автсан байсан. Толгойг минь бүрэн угаачихсан байж.
Би чамайг хүн гэж харахгүй байж.
Гэхдээ хоёулаа хүн шүү дээ. Би ч хүн, чи ч хүн.
Одоо л би чамайг олж харлаа.
Намайг явуулчих л даа, гуйя.
Би зүгээр л ой руу зугтчихна.
тэгээд энэ явдлыг хэн ч мэдэхгүй өнгөрнө.
- [ Буу цэнэглэгдэх ] - Новш гэж!
Чи... Чи муу арчаагүй новш!
Бурхан минь, чи цагдаа алахгүй биз дээ!
Тэг л дээ. Зориг чинь байвал буудчих, муу новш оо.
Холбооны цагдааг алаад үз!
Би чинь тийм хүн шүү дээ.
Тэд бүгд чиний араас ирнэ шүү.
Муу новш, мөөмнөөсөө гараагүй, хоёр төмсөгтэй гичий минь.
-Зориг чинь хүрвэл... - [ Буун дуу ]
-Шш, шш, шш, шш, шш, шш.
-Бурхан минь!
За. Асаач дээ, муу новш минь.
- [ Хөдөлгүүр асах ] - Ашгүй дээ.
-Хоёулаа хаашаа явах вэ?
-Дан!!
♪♪
-Ёо!
-Хараал идсэн банк нь хаана байна аа?
-Чи найз охиноо авахаар буцахгүй юм уу?
Зүгээр л ингээд хаячих гэж үү?
-Үнэндээ бид салчихсан л даа.
Их ядаргаатай амьтан л даа.
Чи уулзсан биз дээ. -Тийм ээ.
-Төлөвлөгөө ийм байна, Гермиона.
Биеэ цэгцэлчихээд,
банк руу орж, миний 50 мянгыг авч ир,
үгүй бол алчихна шүү,
тэгээд яг эгч шиг минь машины тээшинд орхино доо!
-Уух! -[ Хашхирав ]
-Чамайг ална шүү, муу хараал идсэн новш минь!
[ Гиншин ёолох ]
♪♪
-Муу новш оо!
-[ Гинших ]
-Аа! -Новш гэж! Ёоо.
♪♪
-Хөөе, новш оо!
Ацаа ид!
-Хөөх!
Та хоёр яг таарсан таар шуудайнууд юм.
-Уф!
-Шинэ төлөвлөгөө.
Чиний хулчгарлаад зүрхлээгүй зүйлийг одоо би яаж хийхийг хар.
Тэр нь чиний хараал идсэн эхнэрийг чинь алах юм.
♪♪
-Эхнэрээс минь...
холдож үз, новш оо!
Алив ээ!
-Өө! Өө!
-[ Галзуурсан мэт инээх ]
♪♪
-[ Инээв ]
Надад чиний кино үнэхээр таалагдсан шүү.
Даанч дараагийн анги нь гарахгүй нь харамсалтай байна.
♪♪
-Аа!
-Өө!
♪♪
-Зайлцгаа, муу новшнууд аа.
-[ Амьсгаадах ]
-[ Нулимах ]
-Өө! Дэн!
♪♪
[ Хоёулаа гинших ]
-Зүгээр дээ.
♪♪
Зүгээр дээ.
-[ Орилох ]
Үгүй ээ!
-[ Гинших ] -Алив ээ!
♪♪
[ Хоёулаа хүндээр амьсгалах ]
-Цагдаа нар удахгүй ирнэ.
♪♪
-Би хуруунуудыг чинь оллоо.
-Баярлалаа.
♪♪
Хөөе.
Чамайг алах гэж оролдсонд уучлаарай.
-Би ч гэсэн чамайг алах гэж оролдсонд уучлаарай.
♪♪
-[ Санаа алдах ]
Одоо тэгээд яах вэ?
Буцаад л эхэлсэн газраа оччихов уу?
Сохор зоосгүй хэвээрээ л.
Бүх юмаа алдах нь хэвээрээ юү?
Өнөөх балай асуудлууд маань байж л байна.
-Тэгвэл зохицуулъя л даа.
♪♪
-За.
Гэхдээ яг яаж гэж?
Нээрэн, чамд ямар нэг санаа байна уу?
-Тийм ээ.
[Шивнэх] Надад нэг санаа байна.
♪♪
-♪ Хүн бүхэнд л нуух нууц байдаг ♪
-Тэнд юу болсныг бидэнд ярьж өгөхгүй юү?
-Би өөрөө ч сайн мэдэхгүй байна.
Бүх зүйл нэг л бүрэлзээд өнгөрсөн.
-Уг нь бид зүгээр л амрах гэж ирсэн юм.
Гэтэл нэг мэдэхэд л,
бидэн рүү маш их уурласан бүлэг хүмүүс дайрсан.
-Өөр амьд үлдсэн хүн байгаа юу?
-Зөвхөн миний сайхан нөхөр л.
Үнэндээ нэг л өдөр хүн ухаардаг юм билээ,
өөрийгөө огт бодохоо больдог гэдгийг. Би зүгээр л...
эхнэрээ л зүгээр байгаасай гэж хүссэн.
[Сэтгүүлчид шуугилдах]
-Даны аав, тэнгисийн явган цэрэг асан.
-Улс орон даяар хүмүүсийн сэтгэлийг хөдөлгөөд байна.
-Лиза Бөртон, гайхамшигтайгаар амьд үлдсэн хосууд...
ойн байшингийн халдлагаас...
[Бүгд асуулт тавин хашхиралдах]
♪♪
-Үхтлээ айсан байх даа.
Яаж амьд гарч чадав аа?
-Ганцхан үгээр хэлбэл...
-Хайр.
-Галзуу гичий!
-Тийм ээ, хайр.
-Ямар сайхан юм бэ.
Энэ түүхээр Холливуд кино хийж байгаа гэж сонслоо.
Үнэн үү?
-Тийм ээ.
Бид хоёр эцэст нь нэг хамт кино хийх нь дээ.
-Тэгээд стримингээр цацагдах уу?
-Тийм ээ, стримингээр гарна.
-Зүгээр дээ. -Тийм ээ.
-Одоо үед бүх юм л стримингээр гардаг болсон шүү дээ.
-Адилхан л зүгээр. -Илүү дээр шүү.
-За, та хоёрт баяр хүргэе.
Дан, Лиза хоёрт алга ташицгаая.
Энэ тэдэнд үнэхээр тохиолдсон юм шүү.
[Аянга тасхийх]
-[Инээлдэх]
♪♪
-Та нар биднээс юу хүсээд байгаа юм бэ?
-Жаахан мөнгө л авъя, хонгор минь.
-Би чамайг сөхөрч гуйлгана даа, гичий минь.
-Чамаар би нэг сайхан наадна даа, залуу минь.
-[Инээлдэх]
-Түүнийг дараад бай.
-Бэлэн үү, Рон?
-Үгүй.
-Ёоо, миний төмсөг!
♪♪
[Дуурийн дуу эгшиглэх]
-Өрөөдөх.
Ёоо, миний төмсөг.
-Эндээс хурдхан шиг зайлцгаая.
-За, стоп! -[Хонх дуугарах]
-Зүгээр үү?
-Камил, үнэхээр сайн болсон шүү.
-Нээрэн үү? -Тийм ээ, нээрэн.
-Тийм шүү, чи үнэхээр сайн байсан.
-Өө, үгүй ээ. -Дан. Дан, дан.
Дахиад нэг удаа үзэх үү?
-Үгүй.
Зүгээр ээ, болно.
♪♪
-♪ Наддаа эргээд ирэх үү?
♪ Наддаа эргээд ирээсэй ♪
♪ Мм-мм-мм-мм
♪ Наддаа эргэж ирнэ
♪ Наддаа эргээд ирээсэй ♪
♪ Чамайг л үргэлж дэргэдээ хүснэ
♪ Шалтгаан олохыг хичээх юм
♪ Гэвч зөвхөн сонсохыг л хүснэ
♪ Наддаа эргэж ирнэ
♪ Наддаа эргээд ирээсэй ♪
♪ Мм-мм-мм-мм
♪ Наддаа эргэж ирэх үү?
♪ Наддаа эргээд ирээсэй ♪
-♪ Мм-мм-мм-мм
♪ Одоогоор би ганцаараа гэдгээ мэднэ ♪
♪ Намайг гэртээ дуудах тэр өдөр хүртэл ♪
♪ Мм-мм-мм-мм-мм-мм
-♪ Ингэж сексддэг
[ Цуурайтах ] ♪ Шоудахдаа би ингэж сексддэг ♪
♪ Шоудахдаа би ингэж сексддэг ♪
♪♪
-[ Илва Харугийн "Мут Луотийн Кулкэмаан" дуу эгшиглэж байна ]
-♪ Би алхахаар заяагдсан юм
♪ Ганцаардмал энэ замаар
♪ Учрах нэгэн нь учирч
♪ Салах нэгэн нь салах газарт
♪ Би үүрсээр л ирлээ
♪ Ямар ч хэрэггүй тэр ачааг
♪ Өөрийн минь биш
♪ Тэр л дүр төрхийг
-♪ Өө, өө, өө
-♪ Гэвч би дахин хичээхгүй
-♪ Өөрт таараагүй гутал өмсөх гэж
-♪ Өө, өө, өө
-♪ Олон удаа тэгж үзсэн
♪ Өөр хэн нэгний л төлөө
♪♪
♪ Би алхахаар заяагдсан юм
♪ Аниргүй энэ замаар
♪ Сэтгэл зүрхнийхээ гүнд
♪ Уусан алга болох газарт
♪ Би үүрсээр л ирлээ
♪♪
♪ Олон янзын хүнд
♪ Сэтгэлийн зовлонг
♪♪
-♪ Өө, өө, өө
-♪ Гэвч би дахин хичээхгүй
-♪ Өөрт таараагүй гутал өмсөх гэж