Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд бэлгийн шинжтэй гэмт хэргүүдийг
онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр хэрцгий хүнд хэргийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
шилдэг багийн гишүүд байдаг.
Тэднийг Тусгай хохирогчдын тасаг гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
Грейс, чи чадна аа.
Одоо гараад тэднийг алмайруулаад өг!
За? Амьсгаа ав даа, хонгор минь.
Нүдний шилээ өгөөч.
Маш их баярлалаа.
Сайн уу, хонгор минь. Чамайг хэн гэдэг вэ?
Грейс. Грейс Белси.
Би Нью Жерсигийн Вест Оранжаас ирсэн.
Тэр энэ бүхнийг өөрөө хийсэн.
Бид охиноороо үнэхээр бахархаж байна.
Юу ч болсон шүү дээ. Тийм ээ, хонгор минь?
Тэр бүр оргилд нь хүрнэ.
Тэр шүүгчид юу хүлээж байгаагаа мэдэхгүй л байна даа.
Аав аа...
Ээж маань өнгөрсөн жил
Ходжкины бус лимфоматай гэж оношлогдсон...
- Дахиад өвчтэй ээж. - Ийм юм болно гэж бодсонгүй.
Миний “Америкийн Дива”-гийн шалгаруулалт уу?
Энэ бүгд ээж, аавын минь ач...
Тийм ээ.
Бурхан минь, бас дасгалжуулагч Жэки Уокерын.
Би Грейсийг нээлттэй шалгаруулалтаас олсон.
Түүнд ялахад хэрэгтэй бүх зүйл бий.
Одоо бүх зүйл өөрөөс нь л шалтгаална.
Би түүнийг хүрч чадах хамгийн холд нь хүргэнэ.
За, Грейси. Жаахан сандарч байх шиг байна.
Зүгээр үү? Зүгээр дээ.
Би анхны удаагаа санадаг юм.
Өнөө орой юу дуулах вэ, хонгор минь?
- Аан, “Амьдралдаа анх удаа”. - Чи хэдтэй билээ?
14.
За. Бэлэн үү?
За.
Одоо би түүний хоолойг сонсохгүй байна.
Түүнд боломж өг л дөө.
Аанхаа.
Би юу бодож байлаа гээч?
Байранд орсны баяр хийе.
Брайан, битгий тэг л дээ. Чи үдэшлэгт дуртай шүү дээ.
Ааваа, би яаж “Америкийн Дива”-д орох вэ?
Карнеги Холлд хүрдэгтэй адилхан:
Дасгал.
Юу? Аав аа, та сонин юм аа.
Купер, зурагтад битгий тэгж ойр суу.
Жона хаана байна? Хамгийн гоё хэсгийг алдаж байна.
Жона, ирээд нэвтрүүлгээ үз.
Тийм ээ! Тийм ээ!
Гайхалтай байлаа.
Чиний хоолой?
Шингэн хилэн л гэсэн үг.
Грейси, энэ оройноос хойш
чиний амьдрал хэзээ ч өмнөх шигээ байхгүй.
Тэр хоолой ер нь хаанаас гардаг байна аа?
Миний дууны багшаас.
Хараач!
Чиний хөгжмийн багш, ноён Жэки байна.
Сонирхолтой байгаа биз?
Үгүй.
Жона, чиний хөгжмийн багш зурагтаар гарч байна.
- Би ноён Жэкид дургүй. - Дуртай байлгүй яах вэ.
Тэр намайг эмч болж тоглуулдаг. Би дургүй.
♪
“Хууль ба дэг журам: Тусгай хохирогчдын тасаг” 15-р улирал 07 - Зөрүү хоолойнууд
- Зак тааруулж, засварлав - - Аддиктэд.ком -
Ноён Жэки муу хүн.
Яагаад муу хүн гэж, хонгор минь?
Тэр намайг жорлон руу дагаад ордог.
- Хэзээ тэгдэг юм? - Би шээх хэрэгтэй болохоор.
Та хоёр хоёулахнаа юу?
- Тэр хаалгаа хаадаг уу? - Аанхаа.
Тэр бол Жона Аллен.
Дөрвөн настай юу?
Дөрөв гаруй. Ээж нь ТХТ руу залгасан.
Заримдаа тэр эмч болж тоглох гэдэг.
Надад тэр нь таалагддаггүй.
Жона, чи зураг зурах дуртай юу?
Дуртай юм уу?
Тэгвэл надад юу байгааг хар даа.
Тэгээд Жона хөгжмийн багш Жэки Уокероо
зурагтаар хараад бүр цочирдсон.
Хөгжмийн багш нь зурагтаар юу хийж байдаг билээ?
Тэр "Американ Дива"-д дууны дасгалжуулагч.
Тийм ээ, гэхдээ үндсэн ажлаа орхиогүй:
Маргарет Фуллер сургуулийн цэцэрлэгийн хөгжмийн багш.
Парк Авенюгийн хажуугийн жилийн 50 мянган долларын бэлтгэл сургууль.
- Яг тэр. - Гайхалтай.
Тэгээд түүнийг хэн авчирсан юм?
Ээж, эгч хоёр нь. Эцэг эх нь
баян байж магадгүй, гэхдээ гуравхан сарын өмнө салсан.
Тэгтэл дөрвөн настай хүүхэд гэнэт ярьж эхэлжээ.
Анхаарал хүссэн ч байж болно, салалтын тактик ч байж болно.
Аавыг нь ч бас энд авчир. Мм-хмм.
Уучлаарай.
Зүгээр л... би шоконд орчихлоо.
Сүүлийн үед Жонагийн зан авирт өөрчлөлт анзаарсан уу?
Тийм ээ, үнэндээ анзаарсан.
Лхагва гарагийн оройнуудыг аавындаа өнгөрөөдөг,
тэгээд тэнд орондоо шээчихсэн гэж хэлсэн.
Тэр хоёр жил тэгээгүй шүү дээ.
Эхнэр минь та нарт юу гэж хэлснийг мэдэхгүй,
гэхдээ худлаа! Дуугүй бай, Стивен!
Надтай тэгж битгий ярь!
- Хөөе, хөөе, тайвшир! - Ноён Аллен, ухар.
Сонс, бид салж байгаа.
Тэр намайг юунд буруутгаж байгааг мэдэхгүй, гэхдээ худлаа.
Тэр таныг юунд ч буруутгаагүй.
Хонгор минь, энэ чинь зүгээр л мөнгөний тухай.
- Тэгвэл боль! - Тэр зөвхөн үүнийг л боддог!
Тайвшир. Энэ бүгд таны хүүгийн тухай.
Эхнэр минь худлаа ярьж байна.
Тэр намайг аль хэдийн татварт мэдэгдсэн, худал гомдол гаргасан...
Тайвшир гэж хэллээ. Явъя.
Стивен үүнд намайг буруутгах юм бол...
Тэр яагаад тэгнэ гэж?
Тэр улсын сургууль хүссэн. Би Маргарет Фуллерийг хүссэн.
Энэ бүгд миний буруу.
Үгүй дээ, хонгор минь. Яагаад тэгж хэлж байгаа юм?
Жона надад хэлэхэд би ээждээ хэлэх ёстой байсан.
Жона чамд юу гэж хэлсэн юм?
Ноён Жэки араас нь
ариун цэврийн өрөө рүү ороод... хүрсэн гэсэн.
Аан, за.
Жона чамд хэзээ хэлсэн юм?
Хэдэн долоо хоногийн өмнө. Гэхдээ Жона чинь дөрөвтэй шүү дээ.
Тэр юм зохиодог.
Өөр юу юу зохиож байсан юм?
Заримдаа Калифорнид өөр гэр бүлтэй,
эсвэл хаалганы цаадахыг харж чадна гэдэг дээ.
Тэгээд чи үүнийг ч бас зохиосон гэж бодсон.
Зүгээр л Жэки шүү дээ.
Би түүнийг дөрвөн настайгаасаа мэднэ.
Түүнийг тийм юм хийнэ гэж итгэхийг хүсээгүй...
Бурхан минь, бөөлжих нь ээ.
Үнэхээр гоё байна.
Тэгээд энэ юу юм?
Наадах чинь шидэт өндөг.
Ноён Жэки түүгээр намайг гижигддэг.
Хаана чинь гижигддэгийг хэлж чадах уу?
Боль гэдэг ч больдоггүй.
За, Жона, чи дахиад хэлж чадах уу,
энэ эмч болж тоглодог тоглоомоо хаана тоглодог вэ?
Тусгай ариун цэврийн өрөөнд.
Юугаараа тусгай юм?
Цэнхэр шувууд, цэцэгтэй.
Тогтвортой, тодорхой нарийн зүйлс.
Итгэж болохоор байна. Тэгэхээр Жонад итгэх үү?
Жэки ямар нэг юм хийсэн гэж Жона хатуу хэлсэн,
"буруу" зүйл гэж.
Эцэг эхээс нь та нар юм олж мэдэв үү?
Эцэг эх нь бие биенээ үзэн яддаг, гэхдээ аль нь ч
хүүхдийг худал хэл гэж заасан шинжгүй.
Эгч Брук нь 15 настай.
Жона хоёр долоо хоногийн өмнө түүнд хэлсэн гэж надад ярьсан.
Тэр бас түүнийг юм зохиодог гэж хэлсэн.
- Энэ залуутай холбоотой өмнөх юм бий юу? - Үгүй.
Жэки цэвэр.
Бүртгэлд алга, хэрэгт холбогдож байгаагүй,
хуулийн жижиг асуудал ч байхгүй.
Эмч юу гэсэн бэ?
Бэлгийн замын өвчний шинж байхгүй гэсэн,
харин бэлгийн хүчирхийлэл тодорхойгүй гэж.
Жона Жэки шидэт өндгөөр өөрийг нь гижигдсэн гэсэн.
Дотогш хийсэн талаар юу ч хэлээгүй.
Шидэт өндөг гэж юу гэсэн үг вэ?
Тэр нил ягаан зууван юм зурсан.
Уокер түүнийг хэмнэлийн хөгжмийн хэрэгслүүдтэй хамт хадгалдаг гэсэн.
Энэ нэгжлэг хийх үндэслэлд хангалттай.
Би зөвшөөрөл авъя. CSU-г дууд...
Си Эс Юү?
За боль доо, ингэж сүр болгох хэрэгтэй юм уу?
Аманда, чи тэр сургуульд санаа зовоод байна уу?
Үгүй, Жэки Уокерт.
Тэр нээлттэй гей эрэгтэй багш, бас олны танил.
Хүүхэд хүчирхийлсэн гэж буруутгагдвал?
Хэргүүд нь унаж болно, гэхдээ толбо нь арилахгүй.
Санаа тавьж байгаад чинь уярлаа. Бид бодолцоно.
Та нар SVU-гийн мөрдөгчид үү?
Энэ яг юу болоод байгааг мэдмээр байна.
Бид нэгжлэгийн зөвшөөрөлтэй. Ажлаа хийлгэ.
Энэ Жонагийн давхрын нөгөө угаалгын өрөө.
Хөх шувууд, цэцэгс.
- Тэр чинь хөгжмийн өрөө юу? - Мм-хм.
Таны хүү сайхан хоолойтой, гэхдээ одоохондоо
анги дээр хийдэг юм хөгжилтэй байх ёстой.
Би YouTube дээр бичлэг үзсэн.
Гурван настай охин дуурь дуулж байсан.
Жэки Уокер?
Уучлаарай, би эцэг эхтэй ярьж байна.
Эллисон, бидэнд минут өгчихгүй юу?
Ямар бүдүүлэг юм бэ. Энэ юуны тухай юм?
Та хэмнэлийн хөгжмийн хэрэгслүүдээ хаана хадгалдаг вэ?
- Тэр тавиур дээрх саванд. - Энэ үү?
Тийм ээ, миний алга ташиж тоглодог хайрцаг.
Энэ юу вэ?
Мэдэхгүй.
Таны алга ташиж тоглох хичээлийн хэсэг үү?
Тэр юу болохыг би мэдэхгүй.
Энд өөр хүн хичээл заадаг уу?
Оюутнууд, багш нар өдөржин орж гарч байдаг.
Хичээлийн дараах "Хамтдаа хөгжим" ангиуд ч ордог.
Намайг продюсер маань ингээд явуулсан юм уу?
Намайг хуурч байгаа юм уу? Энэ тоглоом биш.
Бид танд хэдэн асуулт тавих хэрэгтэй.
Тэрний тухай уу? Тэр минийх биш.
Үүнийг энд хийх хэрэггүй.
Тэр дөрвөн настай. Аймшигтай юм! Би хүүхдэд хэзээ ч хор хүргэхгүй.
Тэгэхээр тэр бидэнд худлаа ярьсан гэж байна уу?
Юу гэж бодохоо мэдэхгүй байна. Тэр юм зохиодог л доо.
Анги дээр зохиодог дуунуудыг нь та нар сонсох хэрэгтэй.
Гэхдээ тэр нил ягаан өндгүүдийн тухай ярьсан зүйл нь
үнэн болж таарсан.
Тэр өндгөн сэгсрүүрүүд минийх биш.
За эхлээд хэлэхэд, тэр чинь өндгөн сэгсрүүр биш.
Секс тоглоом. Тэр таныг түүгээр
өөрийг нь гижигдсэн гэсэн.
Үгүй. Би тэднийг харж ч байгаагүй.
Та Жонатай хийсэн ямар нэг юмыг тэр
буруугаар ойлгосон байж болох уу?
Юу гэх гээд байна?
Цахилгааныг нь янзлах? Ха нэгт нь хүрэх?
Боль. Би хүүхэд хүчирхийлэгч биш.
Зүгээр ээ.
Та Жонатай хэзээ нэгэн цагт хоёулхнаа байсан уу,
магадгүй сургуулийн хувийн угаалгын өрөөнд?
Үгүй.
Хэзээ ч үгүй.
Би өөрийгөө нэг хүүтэй хоёулхнаа
хувийн угаалгын өрөөнд оруулна гэж бодож байна уу?
Магадгүй тэр өвдсөн. Магадгүй унасан.
Тэгээд та угаалгын өрөөнд орж,
эмч болж тоглосон...
Боль. Боль.
Би хүүхдүүдэд зөвхөн хөгжим заадаг.
Бид алга ташна, тэд дуулна, хамтдаа ёстой сайхан байдаг.
За.
Тэгэхээр нэг юм асууя. Та энэ телевизийн шоунд орж байна,
дуучдыг дасгалжуулаад карьер чинь ид цэцэглэж байна.
Тэгсэн мөртлөө яагаад цэцэрлэгийн хүүхдүүдэд хичээл заасаар байгаа юм?
Яагаад гэвэл би хийдэг ажилдаа үнэхээр санаа тавьдаг.
Хүүхдүүдийн амьдралд хөгжим хэрэгтэй.
Бага нас гэдэг чухал үе шүү дээ.
Өө, тийм. Тийм ээ, чухал.
Та өөрийн хүүхэдтэй юу?
Үгүй.
Нэг өдөр зөв хүнтэйгээ учирвал даа.
За. Тийм л дээ, гэхдээ та хүүхдүүдийг мэднэ шүү дээ.
Энэ насандаа тэд хүн дээр үсэрч наалдаад л байдаг, тийм ээ?
Хамгийн сонин газруудад хүрнэ,
ноцолдох дуртай, гижигдүүлэх дуртай...
За, боллоо. Мэдэж байна уу?
Та хоёр надад анхаарал хандуулахгүй байна,
тиймээс надад өмгөөлөгч хэрэгтэй боллоо.
Жэки шидэт үгээ хэллээ... өмгөөлөгч.
Гайхах юм алга.
Магадгүй тэр гэмгүй ч юм билүү.
Та нар арай л чанга шахаад байсан шүү дээ.
Жонагийн хэлсэн газраас өндгүүдийг чи өөрөө олсон.
Хараач, тэр өөрийгөө хамгаалаад, шалтаг тоочоод байсан.
Тэр ямар нэг юм нууж худлаа ярьж байна.
За, шинжилгээний хариу хаана явна?
Би дахиад нэг залгая.
Намтар нь гэвэл. Тэр Маргарет Фуллерт хөгжмийн багшаар
хэдэн жил ажилласан юм?
12 жил.
Тэр хүн Бродвейд ажиллаж байсан, бас гадна нь...
Ихэнхдээ гадна нь... хоолойн дасгалжуулагч.
Ердийн л фриланс холимог ажил.
Өөр гомдол байхгүй юу? Гэнэт ажлаас гарсан тохиолдол?
Харин ч эсрэгээрээ.
Америкийн дивагийн энэ ажлыг авахаасаа өмнө ч тэр алдартай байсан.
Тэр өөрчлөгдөнө. Элмод ч бүгд хайртай байсан.
Дөрвөн настай нэг хүүхдийн үгээр л үү.
Бас секс тоглоомууд байна. Тэр Жонаг бэлдэж байна.
Тийм байж магадгүй, гэхдээ Роллинсийн зөв.
Ийм жаахан хүүгийн мэдүүлгээр
ийм хэрэг босгох хэцүү.
Тэр нэг зүйлийг давтсан, гэхдээ цээжилсэн маяггүй.
Гэхдээ тэр их төсөөлөмтгий хүүхэд.
Тэр насанд бодит байдал, төсөөллийн зааг бүдгэрдэг.
Тэгээд л асуудал нь тэр.
Би Жонад итгэж байна, гэхдээ ямар ч шүүгч түүнийг тангараг өргүүлж чадахгүй.
Биднээс юу хүсээд байгаа юм, зөвлөх өө?
Илүү ихийг.
Тэр эдгээр секс тоглоомоор Жонаг бэлдэж байсан.
Өөр хүүхдүүд заавал байгаа.
Би захирал руу нь залгаад жаахан айлгая.
Захирал чинь бидэнд хэлсэн, чи өнгөрсөн долоо хоногт
хөгжмийн хичээлдээ явахыг хүсээгүй гэж, Купер.
Аан тийм.
Би сувилагчид гэдэс өвдөөд байна гэж хэлсэн.
Үнэхээр гэдэс чинь өвдсөн үү?
Үгүй.
Тэгвэл яагаад хөгжмийн хичээлдээ явахыг хүсээгүй юм?
Надад хэлж болно.
Яагаад гэвэл ноён Жэки муухай юм хийдэг.
Ноён Жэки юу хийдэг юм?
Сургууль дээр би ганцаараа байхад тэр угаалгын өрөөнд орж ирсэн.
Тэр угаалгын өрөө ямар харагддаг байсан бэ?
Ванны дээр нэг цонх байдаг.
Шилэн дээр нь шувууд, ягаан цэцгүүд байдаг.
Ванн аа?
- Тэнд ванн байдаг юм уу? - Угаалтуур гэж хэлэх гэсэн юм.
Аан.
Тэнд тэр тоглоомоо тоглодог.
Тэр тоглоомын талаар ярь даа.
Чадахгүй.
Тэр бидний нууц, хэн ч мэдэж болохгүй гэсэн.
Та хоёрын нууц уу? За.
Надад хэлж болох уу?
Түүнд онцгой нил ягаан шидэт өндгүүд байдаг.
Түүгээр намайг гижигддэг.
Мм-хмм.
Хаана гэдгийг надад үзүүлж чадах уу?
Үгүй ээ, Гэйл, би одоо ч мэдэхгүй. Захирал залгасан.
Сургууль дээр Куперт нэг юм тохиолдсон байна.
Үгүй. Үгүй ээ, түр хүлээ.
Тийм... байна уу? Үгүй, үгүй, би Гэйлтэй ярьж байна.
За, хатагтай Бөрнс, утсаа тасалж өгөөч?
За. Женнифер рүү залга.
Уайатт ч бас ноён Жэкигийн ангид байдаг.
Гуйя. Гуйя, гуйя.
За.
Миний бяцхан хүүд юу тохиолдсон юм бэ?
Бид тэрийг л олж мэдэх гэж байна.
Өнгөрсөн долоо хоногт тэр хичээлээ тасалсан.
Бие өвдөөд байна гэж хэлсэн.
Би идсэн юмнаас нь болсон байх гэж бодсон.
Танд өөр санаанд орох зүйл байна уу,
сургууль дээр ер бусын санагдсан ямар нэг явдал?
Бурхан минь.
Сарын өмнө Купер дотуур өмдгүй гэртээ ирсэн.
Өөрийгөө осол гаргасан гэж хэлсэн.
Хоёр дахь гомдол гаргагч Купер Бөрнс
бас дөрвөн настай байсан.
Хоёр хүүгийн ярьсан зүйл төстэй юу?
Тийм ээ, хоёулаа нил ягаан шидэт өндөгний тухай ярьсан,
хоёулаа сургууль дээр, угаалгын өрөөнд болсон гэсэн.
Гэхдээ угаалгын өрөөг дүрсэлсэн нь өөр байсан.
Купер цонх, ванн байсан гэж хэлсэн.
Сургуулийн угаалгын өрөөнд ванн байхгүй шүү дээ.
Тийм, гэхдээ үг хэллэг нь
яг адилхан байсан бол би илүү санаа зовох байлаа.
Яг тийм.
Баярлалаа, Фин.
Өө, би үүнийг болно гэж бодохыг ч хүсээгүй.
Жонагийн шүлс секс тоглоомон дээрээс илэрсэн,
өтгөний нянтай хамт.
Тэгэхээр тэр хүүхдүүдийг зүгээр гижигдээгүй байна.
Бас хоёр дахь үл мэдэгдэх дээж байна.
Куперийнх байж магадгүй, шинжлүүлчихье.
Жэки яасан? Хурууны хээ? ДНХ?
Үгүй, тэр өрөөнд олон хүн ордог.
Тэр хүүхдүүд өндөг хэрэглэсэн гэж хэлсэн,
хаана хадгалдгийг нь ч хэлсэн,
одоо ДНХ нь байна.
Гэхдээ та илүүг хүссэн, өмгөөлөгч өө. Бид юу хүлээгээд байгаа юм?
Жона, Купер хоёрын ДНХ
танай ангиас олсон секс тоглоомон дээр байна.
Юу? ДНХ?
Та нар юу солиороод байгаа юм бэ?
- Жэки, гуйя. - Юуг гуйя гэж?
Та надад туслах гэж ирчихээд зүгээр сууж байна!
Би ажлаа хийж байна. Тэд мэдүүлгээ өгсөн.
- Одоо бид үргэлжлүүлнэ. - Жэки, сүүлчийн боломж.
Та бидэнд хөвгүүдийн хэнтэй нь ч
- угаалгын өрөөнд орж байгаагүй гэсэн. - Тийм.
Асуудал нь бид өөр зүйл сонсож байна.
- Юу? - Дахиад хоёр ээж гарч ирсэн.
Хүүхдүүд нь таныг Купертэй угаалгын өрөөнд орсныг харсан.
Одоо юу болсныг хэлмээр байна уу?
За, аан...
Купер Бөрнс миний сурагчдын нэг.
Аан тийм.
Тэр жорлон руу уначихсан.
- Бурхан минь. - Би үнэн хэлж байна.
Тэгвэл өмнө нь яагаад худлаа хэлсэн юм?
Би яах ёстой байсан юм?
Жаахан хүүтэй угаалгын өрөөнд хоёулханаа байсан гэдгээ хүлээх үү,
та нар намайг хүүхэд хүчирхийлэгч гэж буруутгаж байхад?
Худлаа хэлснээс дээр байсан даа, Жэки.
Яагаад Куперт нууц гэж хэлсэн юм?
Юу ч болоогүй юм бол...
Тэр ичсэн. Уйлж байсан.
Би тэр хүүд гар хүрээгүй.
Би түүнд тусалж байсан.
Би түүнийг ичгүүрээс аварсан юм.
Хэний ичгүүрээс, Жэки? Түүнийхээс үү, таныхаас уу?
Тэр дотуур өмдгүй гэртээ харьсан.
Нэвт норчихсон байсан!
Тэгээд ээжид нь юу болсныг хэлэх бодол огт төрөөгүй юу?
- Имэйл явуулах ч юм уу? - За, за.
Тэгэх ёстой байсан, гэхдээ тэр өдөр ээж нь аваагүй,
бас би явах хэрэгтэй болсон.
Бид нэвтрүүлгээ бичиж байсан.
Тэгэхээр гурван шалтаг боллоо.
Алийг нь баривал дээр гэж бодож байна?
Би тэр хоёр хүүд юу ч хийгээгүй.
Надад итгээрэй!
Үгүй, бид итгэх албагүй.
Үйлчлүүлэгчдээ юу болохыг хэл.
Ийм юмыг ил шүүхэд хүргэсэн эрчүүдэд юу тохиолддогийг.
Хүлээ. Үгүй, үгүй, үгүй!
Чамд боломж байсан шүү, найзаа.
Тэр хөвгүүдийг бодохоор үнэхээр харамсалтай байна.
Би түүнийг мэддэг гэж бодсон, гэтэл үгүй байж.
- Юу болоод байна? - Бүгд дайраад эхэлчихлээ.
“Американ Дива”-гийн бид бүгд эдгээр
мэдүүлэгт гүнээ түгшиж, маш нухацтай хандаж байна.
Мөрдөн шалгалт үргэлжилж байгаа тул
Жэки Уокер түр чөлөө авахыг зөвшөөрсөн.
Ингэснээр тэр өмгөөлөлдөө төвлөрнө.
Баярлалаа. Одоогоор асуулт авахгүй.
Энэ чинь эхнэрийнхээ дүүг жирэмсэн болгосон нөхөр биш үү?
Тэр хүүхэд оролдоогүй.
Жэки тэгсэн гэдэгт бид итгэлтэй юм уу?
Яагаад, зүгээр л сэтгэл татам болохоор нь уу?
Сонс, бид ийм юм өмнө нь харж байсан, за юу?
ДНХ байна, Лив бид хоёр түүнтэй тэр өрөөнд байсан.
Тийм ээ, би зүгээр л...
Лив өөрөө хэцүү юм туулж байгаа гэдгийг бид бүгд мэднэ.
Тэгээд түүний дүгнэлт...
Энэ хэрэг дээр арай хэт дайраад байна гэж л бодож байна.
Би хамтрагчийнхаа талд орно.
Мэдээж тэгнэ дээ.
Жэки Уокер, таныг хоёр удаагийн
нэгдүгээр зэргийн насанд хүрээгүй хүүхдийг онц ноцтой бэлгийн хүчирхийлсэн хэргээр яллаж байна.
Хариу? Буруугүй, эрхэм шүүгч ээ.
Миний үйлчлүүлэгчийг ингэж яаран буруутгасан нь жигшмээр байна.
Үүнийг шүүх хурлаар хэлэлцэнэ, өмгөөлөгч өө.
Эрхэм шүүгч ээ, ноён Уокерт санхүүгийн ч,
зохион байгуулалтын ч боломж бий.
Тэр энэ нийгэмтэй холбоотой, ял шийтгэлгүй,
хамгаалахыг хүссэн нэр хүндтэй хүн.
Тэр үе өнгөрсөн байж магадгүй, эрхэм шүүгч ээ.
Зөвшөөрч байна.
Эдгээр яллах зүйлсийн шинж чанар болон шүүгдэгчийн
боломж нөөцийг харгалзан барьцааг нэг саяар тогтоолоо.
Жэки? Жэки?
Чи тэр бүгдийг сонсов уу?
Тийм. Надад тийм мөнгө байхгүй.
Залгах хүн байна уу?
Найз? Гэр бүл?
Төрсөн ах минь ч дуудлагад хариулахгүй байна.
Надад хэн ч алга.
Тэр үнэхээр барьцаагаа төлж чадахгүй гэж үү?
Тэр нэвтрүүлэгт ганцхан жил байсан.
Түүнээс өмнө хөгжмийн багш байсан юм.
Энэ бол махчин этгээдийн сонгодог арга.
Бүгдээрээ өөрийг нь өрөвдөөсэй гэж хүсэж байна.
Юу ч түүний буруу биш.
Сайн байна уу. Намайг эрт авсанд маш их баярлалаа.
Зүгээр ээ.
Ажил дээр бүх юм ёстой галзуурч байна.
- Чамайг ирсэнд л баяртай байна. - Баярлалаа.
Тэгээд чи яаж байна?
Хүмүүс надаас ингэж асуухаа болиосой.
Уучлаарай, би зүгээр л...
Ажил дээр бүх юм галзуурч байна гэсэн.
Миний ажиллаж байгаа энэ хэрэг...
Тэр жаахан хөвгүүдтэй холбоотой юу?
Тийм.
Би сонин дээр нэрийг чинь харсан.
Заримдаа би...
Нүхнээс цухуйсан юмыг цохидог тоглоом тоглож байгаа юм шиг санагддаг.
Нэгийг нь дармагц гурав нь дахиад гараад ирнэ.
Тэгээд дахин дахин, эцэс төгсгөлгүй...
Гэхдээ дараа нь би боддог юм.
Ганцыг ч болов аварч чадвал...
Чи өөрийгөө ингэж хардаг уу?
Аврагч гэж үү?
Тэднийг хэн нэгэн хамгаалах ёстой.
Тийм ээ, гэхдээ заавал чи байх ёстой гэж үү?
- Энэ миний ажил. - Яагаад гэж бодож байсан уу?
Юу бодож байгаагаа л хэл.
Чи амьдралынхаа өчнөөн жилийг
бусдыг халамжилж өнгөрөөсөн.
Гэтэл өнгөрсөн долоо хоногт би нэг юм бодлоо.
Энэ олон уулзалтад чи эцэг эхээ огт дурсаж байгаагүй.
Хмм.
Тэгээд өөрийн эрхгүй бодсон юм...
Чамайг жаахан охин байхад
хэн нэгэн чамайг халамжилдаг байсан уу?
Тэгээд хэний санаа байсан юм?
Түүний санаа байсан.
За, тэгээд энэ тоглоомыг тоглоход
чамд ямар санагдсан бэ?
Эвгүй санагдсан.
Эвгүй.
За.
Ноён Жэки муу хүн.
Ноён Жэки надтай тоглоом тоглосон.
Тэр тоглоомын тухай ярьж өгөх үү?
Зохимжгүй байсан.
Яагаад тэр муу хүн гэж, Эмма?
Муу хүн болохоороо. Ээж хүртэл тэгж хэлдэг.
Тэгдэг гэж үү?
Тийм, тэгэхээр би ч бас муу хүн гэж боддог.
Дахиад нэг.
Одоо хэдэн гомдол болчихов?
Ес. Цааш нэмэгдэж л байна.
Дахиад хоёр ээж сая залгалаа.
Хөвгүүд, охид хоёулаа юу?
Тийм тохиолдол байдаг шүү дээ.
Англид Жимми Сэвил...
Мэднэ. Мэднэ, мэдэж байна.
Олон насны хэдэн зуун охид, хөвгүүд...
Бидний өмнө байгаа зүйл тийм биш гэж хэлээч.
Одоогоор бол үгүй.
Бүх хохирогчид цэцэрлэгийн насныхан.
Маргарет Фуллерийн хүүхдүүд.
Бүгд Жэки Уокер өөрсдийг нь гижигдсэн гэж байна.
Одоо сурч байгаа хүүхдүүд үү?
Тийм.
Тэгэхээр шүүхэд мэдүүлэг өгөхөд дэндүү бага насныхан уу?
Хоёр гурван ах, эгч бий.
- Хэдтэй? - Зургаа, долоо.
Ихэнх шүүгч тангараглуулж мэдүүлэг авахгүй л дээ.
Тэгэхээр бидэнд мэдүүлэг алга.
Тэр өндөг шиг юм дээр хурууны хээ нь байхгүй.
Хэрэг босгох баримт бас л алга.
Ахлах ангийн хүүхдүүдээс хэн нэг нь гарч ирсэн үү?
- Үгүй, нэг ч үгүй. - Гэхдээ энэ хачин зүйл биш.
Сэвилийн халдлагууд хэдэн арван жил мэдээлэгдээгүй шүү дээ.
Эдгээр эцэг эхчүүд гарчгийг харсан.
Хүүхдүүдээ үүнд хутгалдуулахыг хүсэхгүй.
Анхны хүү Жонагийн эгчийг Брук гэдэг.
Тэр арван тавтай.
Дөрвөн настайдаа Жэки Уокерт заалгаж байсан.
Тэр охинтой хүн ярьсан уу?
Би ярьсан, тийм.
Жонаг хамгаалж чадаагүй гэж өөрийгөө зүхэж байсан.
Өөрөөс нь болсон юм шиг санагдсан гэсэн.
Магадгүй буруутай юм шиг санагдсан байх.
Жэки миний бэлтгэл ангийн багш байсан.
Би түүнээс арван жил хувийн хичээл авсан.
Авсан?
Хэзээ больсон юм?
Хэдэн сарын өмнө.
Шалтгаан байсан уу?
Зүгээр л сонирхол буурсан.
Хөгжим ажил шиг болсон.
Би жирийн хүүхэд баймаар байсан.
Сонирхол чинь буурсан юм шиг харагдахгүй байна.
Брук, хэрвээ...
Хэрвээ Жэки ямар нэг юм хийсэн бол,
чамд эвгүй санагдуулсан зүйл...
Хөгжмийн багш нарыг мэднэ дээ.
Тэдэнд бүх юм л секс шиг байдаг.
Жэки бид хоёр нэг зохиол дээр ажиллахад
Жэки намайг хөвгүүн үнсэж байна гэж төсөөл гэдэг байсан.
Тэр чамд хүрч байсан уу?
Надад уу? Үгүй, үгүй.
Жэки жаахан хүүхдүүдэд хүрдэг.
Ёстой зэвүүн амьтан.
Тийм ээ, гэхдээ Брук, чи Жэкитэй хичээллэдэг байхдаа
жаахан хүүхэд байсан шүү дээ.
Брук?
Хөөе, Жэки чамд ер нь хүрч байсан уу?
Зүгээр ээ.
Үгүй. Үгүй, зүгээр биш.
Хэрвээ би аав ээждээ хэлсэн бол
Жонад энэ бүхэн тохиолдохгүй байсан.
Би зүгээр л...
Жэкид энэ бид хоёрын нууц гэж амласан юм.
Брук, Жэкигийн хийсэн зүйл буруу гэдгийг чи мэднэ,
одоо нуух хэрэггүй.
Зүгээр дээ.
Эхэндээ намайг гижигддэг байсан.
Тэр бүгдийг их энгийн юм шиг болгосон,
багш, сурагчид ингэдэг л юм шиг.
Буруу гэдгийг нь би мэдээгүй.
Тэр... чамд хүрсэн.
Өөр юм байсан уу?
Аан...
Түүнд нэг ийм өндөгнүүд байсан.
Тоглоом... чичирдэг.
Би хөгжмийн зэмсэг гэж бодсон.
Тэр надаар тэднийг дотроо хийлгүүлдэг байсан,
тэгээд харж байгаад өөртөө хүрдэг байсан.
Эхлэхэд чи хэдтэй байсан бэ?
Дөрөвтэй, яг Жона шиг.
Ээж аавдаа хэлсэн үү?
Үгүй, за юу, та нар тэдэнд битгий хэлээрэй.
Тэд аймаар уурлана.
Хонгор минь, тэд мэдэх л хэрэгтэй болно.
Одоо биш, за юу?
Ингэж болохгүй, гуйя, гуйя!
За, чи ээж аавдаа хэлээгүй юм байна.
Өөр хүнд хэлсэн үү?
Рэйчел, хаалгаа нээ.
Уучлаарай, ээж ээ. Би сонсоогүй.
Ус гоожиж байсан юм.
Хонгор минь, чамд хором байна уу?
Оливиа, Аманда хоёр бидэнтэй ярих гэсэн юм.
Аан, одоо жаахан...
Би Куперын шүдийг шалгаагүй байна,
дараа нь үлгэрийг нь уншиж өгөх хэрэгтэй.
Тэгвэл би тэрийг нь хийчихье.
Тэгвэл та гурав ярьж болно, за юу?
Чамд зүгээр үү, Купер?
Өөр өрөөнд орж болох уу?
Аан, яагаад? Би...
Рэйчел, энэ чухал.
- Хоромхон зуур л. - Шүдээ угаахад туслах уу?
Тэглээ, сайн байна.
Бүр ар хүртэл нь... сайн байна.
Хм.
Ямар хөөрхөн цонх вэ.
Тэр ягаан цэцгүүд, чамд таалагддаг уу?
- Аанха. - Өө, надад ч бас.
Купер, ноён Жэки танай гэрт ирж байсан уу,
магадгүй энд чамайг усанд оруулж байсан уу?
Үгүй ээ. Хэзээ ч үгүй.
Тэр зөвхөн сургууль дээр байдаг.
Тэгвэл чамайг хэн усанд оруулдгийг хэлж чадах уу?
Ер нь бол тэд чичирдэг тоглоом байсан.
Рэйчел...
Уучлаарай, ээж ээ.
Би бусад ээжүүдийн унтлагын өрөөнд харж байсан.
Тэр тэднийг надад хэрэглэсэн.
Эмч болж тоглож байна гэсэн.
Тасалдуулсанд уучлаарай.
Роллинс, чи юу хийж байгаа юм?
Чамтай ярьж болох уу?
Тийм ээ, гэхдээ одоо тохиромжгүй байна.
Ойлгож байна.
Биднийг түр уучлаарай?
Би хамтрагчтайгаа жаахан яримаар байна.
Уучлаарай, Рэйчел.
Хонгор минь, зүгээр ээ.
Хөөх, Аманда, чиний зөв байжээ.
Тэр цонх үнэхээр хөөрхөн юм,
ягаан цэцэг, цэнхэр шувуудтай.
Цэнхэр бол миний дуртай өнгө.
Купер бас заримдаа усанд
энд Жонатай ордог гэсэн.
Хоёулхнаа юу?
Хөөх, та хоёр чинь том эрчүүд болжээ.
Үгүй ээ, ээжтэй, Рэйчелтэй.
Аан.
Эсвэл заримдаа Бруктэй.
Жонагийн эгч үү?
Аанхаа.
Тэгээд ноён Жэки хэзээ ч энд байгаагүй юу?
Үгүй.
Тэр сургуулийн угаалгын өрөөнд орж ирсэн.
Намайг ганцаараа байхад.
Гэхдээ тэр энэ бидний нууц гэсэн.
Тийм болохоор хэн ч мэдэж болохгүй гэсэн.
Та хоёрын нууц уу?
Өндөгний тухай юу?
Түүнд бүр онцгой нил ягаан шидэт өндөг байдаг.
Түүгээрээ намайг гижигддэг.
Купер, чи үнэн худлын ялгааг
мэднэ биз дээ?
Аанхаа.
Худал гэдэг чинь бодит биш юм хэлэхийг хэлдэг.
Яг зөв.
Тэгвэл эмч болж тоглосон газраа жаахан яриад өгөөч?
Сургуулийн угаалгын өрөө.
Тэнд цэцэг, шувуу байдаг.
Чи бас ванн,
цонх байсан гэж хэлсэн.
Мм...
Хөөе, Купер, чи үнэхээр сайн ой санамжтай юм.
Баярлалаа.
Энэ түүхийг,
чамд яаж хэлж өгснийг санах хэцүү юу?
Маш хэцүү.
Заримдаа мартчихдаг. Тэгээд эргээд санадаг.
Чи санадаг.
Тэгэхээр хэн нэгэн чамд ингэж ярь гэж хэлсэн юм байна.
Тийм.
Хэн хэлснийг бидэнд хэлж чадах уу, Купер?
Брук байсан.
Тэр намайг том хүү, санаж чадна гэдгийг мэднэ гэсэн.
Куперт худлаа хэл гэж Брук зааж өгсөн гэж үү?
Жонад ч бас тэгсэн байх магадлал өндөр.
Купер нарийн зүйлсийг хутгасан байна.
Гэрийнхээ угаалгын өрөөг сургуулийнхтай хольчихож.
Нөгөө найман гомдол гаргагч яах вэ?
Тэдэнд ч Брук, Рэйч хоёр зааж өгсөн үү?
Үгүй, бид тэгж хэлээгүй. Гэхдээ чи энэ ээжүүдийг мэднэ шүү дээ.
Тэд өдөр шөнөгүй мессеж бичилцдэг.
Нэг хүүхэд бөөстлөө гэхэд л хэн гэдэг нь
хагас цагийн дотор бүгдэд мэдэгдэнэ.
Гэхдээ бид энд бөөсний тухай яриагүй.
Мэдэж байна. Гэхдээ хүмүүс өөрсдөө хөөргөдсөөр байгаад
сүүлдээ тэр нь өөрийн гэсэн амьтай болчихдог.
Олны онцгой төөрөгдөл, сүргийн солиорол уу?
Тийм ээ, байж магадгүй.
За, ээжүүд зүгээр л үймээн дэгдээсэн гэж бодъё.
Жэкиг гүтгэсэн нь Брук, Рэйчел хоёр.
Яагаад?
Брук, Рэйчел хоёр өчигдөр орой надад хэлсэн.
Дөрвөн настай байхад нь Жэки хоёуланг нь оролдсон гэж.
Тэгээд өөрсдөө ил гарахын оронд
дүү нартаа зааж өгсөн хэрэг үү?
Чи тэдэнд итгэж байна уу?
Одоохондоо...
Юунд итгэхээ мэдэхгүй байна.
Жэки одоо ч Райкерст байгаа юу?
- Тийм. - Очоод өөрөөс нь асуу.
Юу, одоо намайг буруутгаж байгаа юм уу? Би тэдэнд гар хүрээгүй.
Гэхдээ чи хэдэн сарын өмнө хүртэл тэднийг бэлддэг байсан.
Тэд яагаад чамаас явсан юм?
Тэд яваагүй. Би өөрөө больсон.
Улирал эхлэх гэж байсан, би Америк Дивад
когоо бэлдэхээ сонгох хэрэгтэй болсон.
Би Грэйсийг сонгосон.
Тэнд хүрэхийн тулд үнэхээр онцгой байх ёстой.
Тэр охид бол тийм биш л дээ.
Чи тэдэнд тэгж хэлсэн юм уу?
Тийм ээ, бүр том тус хүргэсэн.
Хэзээ ч ирэхгүй боломжийг
арван жил хүлээхээс нь аварсан.
Тэд үүнийг тийм ч сайхан хүлээж аваагүй байх даа.
Бурхан минь.
Брук, Рэйчел хоёр түүнийг зохион байгуулжээ.
Дүү нараа худлаа ярихаар бэлдсэн байна.
Өсвөр насныханд ч гэсэн энэ чинь хэтэрхий хатуу тоглоом.
Тийм ээ, гэхдээ Брук ээжийгээ салалтын үеэр
яаж хатуу тоглож байсныг харсан шүү дээ.
Хүүхдүүд анзаарахгүй гэж боддог доо.
Тэд юуг ч алгасдаггүй.
Купер түүнийг ванны дээрээ
будмал шилэн цонхтой угаалгын өрөөнд оролдсон гэсэн.
Яг өөрийнх нь унтлагын өрөөний угаалгын өрөө шиг.
Тэгээд?
Магадгүй ноён Жэки тэнд түүнд зааж өгсөн байх.
Үгүй, Жэки тэнд хэзээ ч очоогүй.
Та юу гэх гээд байна?
Би найзынхаа дүүг оролдсон гэж үү?
Чамайг яг юу юу хийснийг бид мэдэхгүй байна.
Тэр биднийг нэг л эрхшээлдээ оруулчихсан байсан.
Юу гэнэ, бид бүгдийг нь хийдэг байлаа.
Тэгсэн мөртлөө гэнэт түүнтэй хичээллэхээ больсон уу?
Тийм ээ, бид больсон.
Эсвэл шалгаруулалтаас өмнө тэр та хоёрыг хаясан уу?
Үгүй.
Үгүй, би дахиж түүнтэй хичээллэхийг хүсээгүй.
Тэр гаж донтон.
Намайг, Брукийг байнга оролддог байсан.
Чамайг оролддог байсан гэж үү?
Педофилууд ихэвчлэн өсвөр насны охидыг
оролддоггүй, сонирхдог ч үгүй.
Купер чиний түүнд хэлж өгсөн түүхийг
санахад маш хэцүү байсан гэж хэлсэн.
Юу?
Тэр чинь дөрвөн настай. Түүнд итгэж болохгүй.
Жэкигийн талаар бол биднийг түүнд итгээсэй гэж хүссэн биз дээ.
Надтай ингэж яриулахгүй шүү.
Рэйчел, тэд юу яриад байна?
Би энэ бүхнийг хийгээгүй.
Тэгвэл бид чиний утас,
компьютер, бүх мессеж,
хайлтын түүхийг шалгахад юу гарах бол?
Би зүгээр л судалгаа хийж байсан.
Тэр шидэт өндгүүдийг онлайнаар олсон уу?
Гэр бүлийнхээ кредит картыг ашигласан уу?
Үгүй, үгүй, энэ миний санаа байгаагүй!
Рэйчел, дууссан. Одоо худлаа ярихаа боль.
Би худлаа яриагүй! Энэ миний санаа байгаагүй!
Чиний санаа биш гэж үү, Рэйчел?
Тэгвэл хэний санаа байсан юм?
Рэйчел, тэдэнд хэл.
Брук.
Жэки биднийг хаясны дараа тэр аймаар уурласан.
Бүгдийг зохиогоод, надад болон Куперт юу хэлэхийг заасан.
Манай гэр бүл ийм ихийг туулсны дараа шүү?
Бид хотыг шүүхэд өгнө!
Худал гүтгэлгээр үү?
Нөхрөө сүрдүүлсэн шигээ юу?
Яаж зүрхэлж байна аа?
Миний охин яагаад ингэх ёстой гэж?
Жэки түүнийг шавиа байлгахаа больсон болохоор.
Тэр чамд “Америкийн дива”-д хангалтгүй гэж хэлсэн.
Тэр намайг хаясан. Тэгээд яадаг юм?
За юу, би өөрийгөө ямар сайн гэдгээ мэднэ, би од болно гэдгээ мэднэ.
Надад бүх насаар минь бүгд л тэгж хэлсэн.
Зүгээр л цаг хугацааны асуудал.
Чамд бүх насаар чинь тэгж хэлсэн гэж үү?
Тэгэхээр бүгд чамд худлаа ярж байсныг мэдэхэд
үнэхээр аймшигтай байсан байх даа.
Тийм биш!
За юу, би Жэкид үүнийг хийгээгүй.
Жэки надад үүнийг хийсэн.
Ээж ээ, тэднийг ингэж мултруулахгүй шүү!
Мэдээж үгүй, үгүй. Явцгаая.
- Хатагтай Аллен? - Тийм, юу вэ?
Та охиноороо үнэхээр бахархдаг байх даа.
Нэмэлт мөрдөн шалгалтаар бид эдгээр гомдлыг
ноён Уолкерт тулгасан хэрэг үндэслэлгүй гэж үзлээ.
Бид бүх ялыг хэрэгсэхгүй болгохыг хүсэж байна,
мөн түүнийг даруй суллахыг шаардаж байна.
Мөн бид чин сэтгэлээсээ уучлал гуйж байна
ноён Уолкер болон түүний гэр бүлээс.
Дахиж уучлал сонсмооргүй байгааг тань мэдэж байна.
Уучлаарай.
Уучлаарай гэнэ ээ?
Тэгээд бүх юм зүгээр болчих юм уу?
- Би төсөөлж ч чадахгүй... - Үгүй ээ, чадахгүй.
Ноён Уолкер, хэрвээ та хүсвэл бид сургуультай ярьж...
Та нар хангалттай сүйтгээгүй гэж үү? Намайг бүгдээрээ энэ рүү чирсэн.
Би анхнаасаа л юу ч хийгээгүй,
гэмгүй гэж хэлсэн шүү дээ...
Гэтэл та нар надад итгээгүй.
Миний үгийг сонсох ч хүсээгүй!
Бид таны нэрийг цэвэрлэхийн төлөө шаргуу ажиллана.
Нэрийг минь цэвэрлэнэ ээ? Миний нэр аль хэдийн балларсан.
Надад ял тулгахад нүүрэн дээр гарсан шүү дээ!
Өнөөдөр гадаа камер харагдаж байна уу?
Би дахиж хэзээ ч багшлахгүй. Миний амьдрал дууссан.
Ноён Уолкер...
Тэгээд тэр хоёр охин,
хэзээ ял сонсох юм?
Прокурор тэднийг тохиролцоогоор шийдүүлэхийг зөвшөөрсөн.
Хэрэг мөрдөн шалгахад саад хийсэн зөрчлөөр нэг жилийн тэнсэн авна.
- Тэнсэн гэнэ ээ? - Та нар тоглоод байна уу?
Бид үүнийг шүүхэд аваачиж чадахгүй.
Охид бие биенийхээ эсрэг мэдүүлэг өгөхгүй.
Хэрэг босгох цорын ганц арга нь дөрвөн настай
хоёр хүүг эгч нарынхаа эсрэг гэрчлүүлэх.
Тэр хөвгүүд хангалттай шархалсан.
Тэд шархалсан гэнэ ээ?
Хэ. Ойлголоо.
- Ноён Уолкер, энд... - Үгүй!
Надаас холд.
Зүгээр л холд.
Би толгойдоо дахин дахин эргүүлээд байх юм.
Тэр хүүхдүүд заалгуулсан юм шиг огт сонсогдоогүй.
Бидэнд ДНХ байсан. Бид ажлаа л хийсэн.
Хүмүүс худлаа хэлдэг, алдаа гаргадаг, хүмүүс шархалдаг.
Энэ ажилд ийм юм дагалддаг.
Үгүй ээ, та нар өөрсдөдөө юу ч гэж хэлсэн болно.
Ийм юм болох албагүй байсан.
- Синк, засварыг Зак - - ввв.Аддиктэд.Ком -