Бүтээгдэхүүн, брэндээ энд сурталчлаарай. www.OpenSubtitles.org хаягаар холбогдоно уу.
Лафайетт Курьер.
Авчихлаа. Баярлалаа.
Баяртай.
Кэм!
Кэмийг харсан уу?
Кэм! Энэ хараал идсэн амьтан хааччихав аа?
Кэм, хаана байна даа найз минь?
Новш гэж!
Кэм! Аптаун буухиа шүү!
- Өх!
Зүгээр үү?
Тийм ээ, зүгээр.
Хөөе чи! Наашаа ир.
Дугуйг чинь эвдчихсэнд уучлаарай.
Наашаа ир гэж байна!
Кэм.
Чекээ авах юм уу, үгүй юм уу?
Уучлаарай.
Лонни, надад илүү олон хүргэлт хэрэгтэй байна.
Кэм, би чамд туслахдаа дуртай л байна,
гэхдээ эхлээд дугуйтай болох хэрэгтэй шүү дээ, найз минь.
Дугуйгаа зээлүүлэх найз бий юу?
Хөөе, нөгөө...
битгий шантраарай.
Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе!
- Хөөе! - Юу вэ?
Хаагуур нуугдаад байв аа?
Юу байна даа, Кэм?
- Юу ч байхгүй. - Юу ч байхгүй ээ?
За тэгээд яав? Биднийг мартчихаа юу?
Үгүй ээ, үгүй, би... мартаагүй ээ.
Мөнгө байхгүй байсан юм. Сая л энийг авлаа.
За, өөр юу байна?
- Алив. - Боль л доо, найз минь.
Нээрээ хэлээд байгаа юм уу?
Тоглоогүй байна.
- Энэ одоо 9 доллар уу? - Тийм ээ, 9 доллар байх.
- Чиний мөнгө тэгээд хаашаа ороод байгаа юм бэ? - Та нарт л очиж байна шүү дээ!
Чи өөрөө л биднээс зээлсэн биз дээ, Кэм?
Манай нөхцөлийг өөрөө л зөвшөөрсөн. 1500.
Сар бүрийн нэгэнд, тасралтгүй.
Мэдэж байна аа, мэдэж байна.
У-у-уучлаарай.
Би... Хугацаа хоцорчихсонд уучлаарай. Дахиж ийм зүйл болохгүй.
Тийм ээ, болохгүй шүү.
За. Үүн дээр гарын үсэг зурчих.
Жерри, би өөр хүнд байрны түрээс өгөх ёстой. Чи...
Тэгээд намайг үүнийг зугаацах гэж хийж байна гэж бодоо юу?
- Үгүй ээ, би... - Энэ бол миний ажил, Кэм, ойлгов уу?
Чамд дарга байдаг шиг надад ч бас дарга бий.
Одоо зүгээр л зурчих, за юу?
Чи хоёр дахь удаагаа хугацаа хоцорлоо.
Энэ нь биднийг, нөгөө...
- Биднийг яаж байна гэж? - Түгшээж байна.
- Түгшээж байна. Харж байна уу? - Тийм ээ.
Ху түгшиж байна.
Тэгэхээр, чи бидэнд 15,000 доллар өртэй боллоо.
Дахиж төлбөрөө л битгий хоцроогоорой.
Хоцроохгүй ээ.
Төлбөрөө битгий хоцроо.
Мэдэж байна.
- Зүгээр үү, найз аа? - Тийм ээ.
- Гайгүй биз дээ? - Тийм ээ.
- Бие чинь зүгээр үү? - Тийм ээ, би зүгээр.
За.
Дугуй чинь хаана байна?
Нөгөө... нүх мөргөөд.
Үүнээс ч том асуудалтай болсон бололтой шүү.
Наашаа орцгооё.
За тэгье.
Хэзээ машинаар зугаалах вэ?
Машин нь эвдэрхий хэвээрээ л байна, найз минь.
Засах зав одоогоор гарахгүй байна.
Мөнгө нь ч, хэрэгтэй сэлбэг нь ч байхгүй байна.
Зарчихвал яасан юм бэ?
Тийм ээ, магадгүй л юм.
Жои?
За, явж болно доо.
Их баярлалаа, Кэм.
Зүгээр дээ.
Кэмийг тайван орхи гэж хэлсэн биз дээ.
Тайван бай л даа, ээж ээ. Бүх юм зүгээр.
Тайван бай гэнэ ээ?
Уучлаарай.
Санаа зоволтгүй дээ. Сайн хүүхэд байгаа юм.
Сайн уу, Энж.
Чамтай ганц минут ярьж болох уу?
Энэ сарын түрээсээ жаахан хоцроож өгөх болоод байна аа.
Уучлаарай. Боломжтой болонгуут нь л шууд өгье.
Өгөх нь тодорхой ч надад бас хэцүүхэн сар болж байна шүү.
Хичээгээрэй дээ, Кэм?
Мэдэж байна аа, хичээнэ ээ.
Баярлалаа.
За?
Чи өнөөдөр ирэх юм уу, үгүй юм уу?
Чи юу яриад байгаа юм бэ? Санахгүй байгаа хэрэг үү?
Тэгээд шинэ дугуйг чинь яах вэ?
Ямар шинэ дугуй?
Өнөөдөр өглөө найз охины чинь авчирч өгсөн дугуйг уу?
Би найз охингүй шүү дээ.
- Хөөе! - Яах гээв?
Баярласнаа... баярласнаа хэлэх гэж.
- Юунд? - Юу гэсэн үг вэ?
Надад дугуй авчирч өгсөнд чинь.
Зүгээр дээ.
Чи, нөгөө...
Паркур яаж сурсан юм бэ?
Буруу хэлчихэв үү?
- Би явах хэрэгтэй байна. - Хүлээгээрэй, нэрийг чинь хэн гэдэг вэ?
Чи дугуй унадаг уу?
Үгүй ээ. Дугуй бол зүгээр л дөнгө шүү дээ.
Тийм үү?
За за.
Уг нь хэн ч...
энд гараад авирчихаж чадна л даа.
Харах юмсан.
За тэгье.
Харж бай.
Чи дугуйгаа л унасан нь дээр юм байна даа.
Чөтгөр гэж.
Намайг Кэм гэдэг.
Никки.
Өөр юм үзүүлмээр байна уу?
Өөх.
Аах.
Чи харж сурах хэрэгтэй.
Би хараад л байна шүү дээ.
Машин дээгүүр харайхдаа машин руу битгий хар,
машин байхгүй байгаа орон зай руу хар.
Ойлголоо.
Хөөе, чи тэнд яаж оччихов оо?
Уулзсандаа баяртай байна, Кэм.
Чи хэн бэ?
Дилан, чи энд юу хийж байгаа юм?
Никс, би зүгээр л чамд санаа тавьж байна шүү дээ.
Тэгээд чи намайг дандаа тагнаж явдаг хэрэг үү?
- Бэлтгэлээ ганцаараа хийж байгаа юм уу? - Тэгээд яагаа гэж?
Болгоомжтой байх хэрэгтэй гэдгийг л хэлж байна.
Надаас хол байж үз, Дил.
Энэ хэн бэ?
Хэн ч биш ээ.
Чамтай өмнө нь таарч байгаагүй юм байна.
Би энд байдаггүй болохоор тэр.
Түүнийг хаанаас олоо вэ?
Өөрөө л намайг олсон юм.
- Чи түүнийг дагаад байгаа юм уу? - Үгүй ээ, үгүй.
Паркад зүгээр л тааралдсан юм.
Энэ чинь аюултай тоглоом гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ.
Юу хийж байгаагаа мэдэхгүй бол бэртэнэ шүү.
Эндээс явцгаая.
Гайхалтай.
За, эд нарын зарим нь жаахан элэгдчихэж,
гэхдээ...
450-ийг өгье.
Байзнаа, миний түрээс 550 доллар байгаа юм. 550 болгочихож болох уу?
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв, тав... тавин доллар.
Баярлалаа.
Их баярлалаа.
Энэ спорт тэрэг хэд вэ, дүү?
Манай аавынх байсан юм.
Өөртөө л үлдээхээс дээ.
Харамсалтай л юм, гоё тэрэг шүү.
Хөөе, Кэм! Харсан уу, ээж ээ?
Тийм ээ, харсан, миний хүү. За, явъя...
Хөөе, Жои!
Харахад сүртэй юм биш ч,
гэхдээ... яах вэ.
Энэ удаа замын нүхийг сайн хараарай, за?
Сайн уу, найз минь.
Нэлээн бэлтгэл хийжээ дээ.
Бидэнтэй хамт бэлтгэл хийж бай л даа.
Та нарыг энд огт харж байгаагүй юм байна.
Манайхан хоорондоо их дотно л доо.
Бид өөрсдийнхөө хүрээнд л байх дуртай.
Бруклины Лужэйний хөвөгч терминал.
- Мэдэх үү? - Үгүй.
62-р зогсоол. Гованус булан.
Үүрээр уулзъя.
За тэгье.
Хөөе, залуус аа.
Намайг Дилан гэдэг.
Энэ Тэйт, энэ Жакс.
- Юу байна? - Кэм.
Юу байна даа?
Энэ манай дүү Ники.
Бид хоёр танилцчихсан.
Үнэхээр гоё юм аа.
Бид одоо яах ёстой вэ?
Хоцролгүй дагаад байгаарай.
Новш гэж! Энэ үхчихлээ шүү дээ, хөгшөөн.
Сайн уу.
Чамайг Кэм гэдэг байх аа?
Чамайг паркурт шинээр орж байгаа гэж Дилан хэлсэн.
Бас чамайг нэлээн дажгүй гэж байна лээ.
Гэхдээ энэ үсрэлт дээрээ, мм, жаахан ажиллах хэрэгтэй болох байх.
Намайг Миллер гэдэг.
Бэлэн болоогүй байж татах хүчтэй тэмцэлдвэл,
сайн гөвшүүлнэ дээ.
Би юу хийж байгаагаа ч мэдэхгүй байна.
Паркурын хамгийн гоё нь энэ шүү дээ, найз минь.
Энд ямар ч дүрэм байхгүй.
- Зүгээр үү? - Зүгээр ээ.
Хоцрохгүйг л хичээж байна.
Кэм үү? Камаро гэдгийн товчлол уу?
Дуугүй бай... Чи чинь ухаан муутай юм уу, хөгшөөн.
Энийг битгий тоогоорой.
- Хаанахынх вэ? - Квинс.
Ахлах сургуульдаа спортоор хичээллэдэг байсан уу?
Үгүй ээ, сургуульдаа бараг очдоггүй байсан.
Нэг удаа бэйсбол тоглож үзсэн юм байна,
Тийм ээ, би ч гэсэн сургуульдаа тамирчин явах хүн биш байсан л даа.
Өөрийгөө хараач дээ. За сайн уу.
Хаана сууж байсан бэ?
Энд хэрэгт орооцолдож байсан ганц хүн нь чи биш шүү.
Эббот Хаус. Хиллсайд.
Хүүхдийн засан.
Тийм ээ.
Хэдэн жилийн өмнө Отисвиллд зургаан сар суусан юм.
Новш гэж, ямар хэргээр?
Хулгай, машин туух.
Зүгээр л жижиг сажиг хэргүүд.
Том хэрэгт орооцолдож, дээрэм хийж байв уу?
Үгүй ээ. Тийм замаар ормооргүй байсан юм.
Ойлголоо.
Тэгээд мөнгөө яаж олдог байсан юм?
Би дугуйгаар хүргэлт хийдэг юм.
Дугуйн хүргэгчид 50 оноо өгье.
Та нар ер нь юу хүргэдэг юм бэ?
Зүгээр л бичиг баримт, албаны материалууд.
Ямар ч байсан чамд тэгж л хэлсэн байх.
Мэдэхгүй юм даа.
Надад илгээмж өгөхөөр нь би аваачиж өгдөг шүү дээ.
Тэгэлгүй яах вэ, гэхдээ дотор нь юу ч байж болно биз дээ?
Тийм байх л даа.
Цүнх рүүгээ огт шагайж үзээгүй юу?
Үгүй.
Огт уу?
Үгүй ээ. Яах гэж тэгэх юм бэ?
Зүгээр л сонирхсон юм.
Миний хэрэг биш л дээ.
Гэхдээ тэр ачааг чи л авч яваа шүү дээ.
Хараа, би хүргэж өгөөд мөнгөө л авч байвал,
цүнхэнд юу байгаа нь надад огт хамаагүй.
- Тэгээд та нар юу хийдэг юм бэ?
Баригдахгүйн тулд чадах бүхнээ л хийнэ дээ.
Хэх. Хөгжилтэй харагдаж байна шүү.
Ямар ч хязгаар гэж байхгүй ээ, найз минь.
- Зөвхөн түр зогсолт л бий. - Түр зогсолт уу?
Чи чадна гэж боддог хязгаараа байнга
давж байхгүй бол тэндээ л гацна шүү.
Хмм. Энэ надад таалагдлаа.
Өөр юу байна даа?
За, ийм байвал яаж байна? Энэ бүхэн,
паркур, фрийраннинг, трэйсинг... юу ч гэж нэрлэсэн хамаагүй,
ердөө л сэтгэлгээний асуудал шүү дээ.
Жинхэнэ саад бэрхшээл гадна биш,
чиний толгой дотор л байдаг юм.
Ойлгов уу?
Мэдэхгүй юм даа. Тэр саадууд надад лав бодитой л харагдаад байна.
Тэгвэл чи тэднийг өөрөөр харж сурах хэрэгтэй дээ.
Хмм. Ойлголоо.
Тэгэхээр машин байхгүй хэсгийг нь харах уу.
Яг тийм.
Тэгээд, нөгөө шинэ дугуй чинь хэр байна даа?
Гоё байна өө. Баярлалаа шүү.
Хаана байгаа юм?
Би, нөгөө... өнөөдөр гэртээ үлдээчихсэн.
Худалч.
Хэн нэгэн туучихаж дээ.
Юм хэлмээргүй байсан юм аа.
Зүгээр дээ, ойлгож байна.
Чи яг тиймэрхүү хүмүүсийн нэг юм даа.
Ямар хүмүүс гэж?
Өөртөө аятайхан юм тогтоож чаддаггүй.
Дадлага нь дутаж л дээ.
Санаа зовох хэрэггүй дээ.
Уг нь мэдэх л ёстой байсан юм.
Тэгж байхаар...
Дараагийн удаа зүгээр л түрийвчээ шатаачихъя.
Хөөе, Никс! Явъя!
Та нар бүгдээрээ хамт ажилладаг юм уу?
Дараа уулзъя, Кэм.
Танилцсандаа баяртай байна, Кэм.
Эднээс болоод хэрэгт орчихов оо.
Өө, новш гэж!
Уучлаарай, Жерри байна уу?
Жерри юу?
Цаана байгаа юу?
За.
Уучлаарай ахаа, Жерри энд байна уу?
Дөнгөж сая явчихлаа.
Хэзээ ирэхийг нь мэдэх үү?
Ирэхээрээ л ирнэ.
За.
Хөөе!
- Хөөе, юу хийж байна аа? - Сайн уу, Кэм.
Ийм гоё тэрэгтэйгээ хэлээгүй шүү, хөгшөөн.
Мөнгө чинь энд байна!
Май.
- Май, авчих. - Болж байна, хөгшөөн.
Машинаар чинь өрнөөс чинь таван мянгыг хаслаа,
гэхдээ үлдэгдлийг нь сарын дотор өгөөрэй, за юу?
Би сарын дотор яаж арван мянгыг олох юм бэ, Жерри?!
Тэр надад хамаагүй ээ, Кэм.
Жерри, арай уужуу хандаач дээ, гуйж байна.
Энүүнийг чи одоо хүртэл ойлгоогүй л байна уу?
Төлөхгүй бол бид чамайг зүгээр буудахгүй шүү.
Нэг сарын хугацаа байна, Кэм.
Гэртээ ор, Жоуи.
- Одоохон. - Жоуи.
Энджи, уучлаарай.
Найзууд чинь өнөөдөр Жоуиг сургуулиас нь хүргэж өгсөн байна, Кэм.
Тэр новшнууд миний хүүг сургуулиас нь дагуулж ирж.
Чи юунд хутгалдсаныг би мэдэхгүй, мэдэхийг ч хүсэхгүй.
Биднээс хол бай.
Би тоглоогүй шүү.
Өө, хэн байх нь энэ вэ.
- Хөөе, сонин юу байна, найзаа? - Чи зүгээр үү?
Би ормоор байна.
Орчихсон л байгаа шүү дээ.
Бид хэн дуртайг нь хамт бэлтгэл хийлгэдэггүй юм.
Үгүй ээ, би ажлын тухай ярьж байна.
Та нарын хийж байгаа юунд ч хамаагүй би ормоор байна.
Чи яачихаад байгаа юм?
Намайг цагдаагийн мэдээлэгч гэж бодоо юу?
Алив ээ. Хөөе, Дилан.
Би Миллертэй уулзах хэрэгтэй байна.
Намайг холбоод өг.
Үгүй ээ, дэмий байх аа.
Яагаад, чи миний мэдэхгүйг мэдээд байгаа юм уу?
Бид тээвэр хийдэг юм, Кэм.
Бид үнэт зүйлс зөөдөг.
Саадыг арилгаж, эзнийг нь сольж,
өөр хүнд хүргүүлэх гэж хүмүүс биднийг хөлсөлдөг.
Ялгаа нь, би бусдын өгч чадахгүй баталгааг өгдөг юм.
Би ажилдаа баталгаа өгдөг.
Ямар нэг баримт алга болгох хэрэгтэй уу?
Бид зохицуулаад өгье.
Энэ бол мэргэжил.
Бид тааралдсан ажил болгоныг шүүрдэг адал явдал хайгчид биш.
Хурд бас чимээгүй байдал. Хурдан ороод л, чимээгүй гарна.
Судалгаагаа сайн хийж, алхам бүрээ төлөвлөнө.
Багаараа ажиллана. Хүн бүр өөрийн үүргээ мэднэ.
Баримт бичиг. Химийн бодис.
Технологи. Юу ч байж болно. Бид хэний ч талд ордоггүй.
Надад ердөө хоёрхон дүрэм бий.
Эхнийх нь, асуудалд орвол хамгийн түрүүнд над руу залгаарай.
Хоёр дахь нь,
Хятад хороололд л ойртож болохгүй шүү.
Ажилгүй байсан ч гэсэн.
Яагаад тэр вэ?
Би чамайг хоолны ширээндээ урьж байна.
Зочин шиг байж чаддагаа л харуул.
Сайн ажиллалаа.
Дил!
Эргэ!
Бариарай!
- Бүү хөдөл! - Би хөдлөөгүй байна.
- Амаа тат! Дуугүй бай! - Би хөдлөхгүй байна шүү дээ!
Чи хэнд ажилладаг юм?
- Хэнд ажилладаг вэ гэж асууж байна! - Асуултад нь хариул!
Хэнд ч биш!
Цүнхэнд юу байгаа юм?
- Цүнхэнд юу байгааг хэл! - Мэдэхгүй!
- Надад өг! - Үгүй!
Нааш нь өг! Цүнхээ өг!
Тэр цүнхэнд юу байгааг хэл!
Тэр цүнхэнд юу байгааг хэлэхгүй бол,
би яг одоо тархийг чинь зад буудна шүү!
Тоглоогүй байна шүү!
- Цүнхэнд юу байгаа юм бэ! - Би зүгээр л зөөж яваа хүн!
Сайн ажиллалаа, Кэм.
Юу... юу болоод байна аа?
Тэнд ч чи үнэхээр сүрхий хөдөлж байна лээ шүү, найз минь.
Хөгшин минь, автобусны тухай сонссон. Үнэхээр тасархай байсан шүү!
Хаин чи ч үнэхээр нисэж өглөө шүү!
Зүгээр дээ, найз минь.
Бид зүгээр л ар талаа даалгаж болох эсэхийг чинь шалгасан юм.
Чи одоо манай гэр бүл боллоо. Ямар байна?
Та нар бол зүгээр л бөөн новшнууд.
Ялангуяа чи.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Намайг хааш нь авч яваа юм?
За.
Бусад нь хаана байна?
Тэд завгүй байгаа.
Тэгээд...
хамт кофе уух уу?
Энэ бол болзоо биш шүү.
Би... би болзоо гэх гээгүй юм л даа.
Ажлаа л хурдан дуусгая, за юу?
Миллертэй ажиллаад хэр удаж байна?
Хэдэн жил.
Энэ хотод өссөн үү?
Үгүй.
Паркур хийхийг хаанаас сурсан юм?
Энд.
Дилантай амьдарсаар л байгаа юу?
За, олон юм асуухаа боль, за юу?
Зүгээр л яриа өдөх гэсэн юм.
Тийм л дээ, гэхдээ чи өөрөө л ормоор байсан биз дээ.
Юу гээч? Чи орчихсон шүү.
Одоо яриад байх юм үлдээгүй.
- Чи ер нь яах гээд байгаа юм? - Би яах гээд байна гэж үү?
- Тийм ээ, чи яг яах гээд байгаа юм? - Би яах ч гээгүй.
- Тэгээд яагаад ингэж аашлаад байгаа юм? - Яаж аашилсан гэж?
Б-Би мэдэхгүй байна. Зүгээр л бид хоёр...
Намайг олоод ир гэж би чамаас гуйгаагүй шүү.
Нээрээ юу?
Итгэлтэй байна уу? Надад тэр дугуйгаа өгсөн шүү дээ...
Би дараагийн удаа чамайг ганцаараа ажиллаж болно гэж Миллерт хэлнэ ээ.
Чамд асрагч хэрэггүй юм байна.
За.
Шинэ залуу нь уу?
Тийм.
Амжилт хүсье, шинэ залуу.
Дилан.
Жакс.
Никки.
Тэйт.
Сарын шилдэг ажилтан Кэм.
Энжи?
Энд юу хийж яваа юм, Кэм? Би ажилтай байна.
Мэдэж байна аа.
Байрны чинь түрээсийн мөнгийг авчирлаа.
Юу авчирсан чинь надад хамаагүй.
Биднээс хол бай гэж чамд хэлсэн биз дээ?
Энжи...
Энжи, гуйж байна.
Хөөе, хөөе.
Гуйж байна, авчих л даа.
За юу?
Өөр хүн ортол үүгээр аргацааж бай.
Энэ арай л их байна.
Чи ямар хэрэгт орооцолдчихоо вэ?
Ээж ажлаа алдаад, бие нь муудчихсан юм.
Тэгээд хүүлэгчдээс мөнгө зээлсэн юм,
байрыг нь авч үлдэхэд нь туслах гээд.
Даанч хүрээгүй юм.
Тэгээд өнгөрөхөөс нь долоо хоногийн өмнө банк байрыг нь хураачихсан.
Чи сайхан сэтгэлтэй залуу шүү, Кэм,
гэхдээ болгоомжтой байх хэрэгтэй.
Буруу замаар холдох тусам,
буцах замаа олоход улам л хэцүү болдог.
Би ажилдаа оръё доо.
Байз, түр хүлээгээрэй. Ганцхан секунд.
Үүнийг Жоид дамжуулаад өгөөч?
Надаас өгсөн гэж хэлэх хэрэггүй шүү.
Бүх зүйлд уучлаарай.
Үнэхээр шүү.
Дахиж та хоёрт төвөг болохгүй ээ, амлая.
Хөөе.
Ямар байна даа, хөгшин минь?
Үйлдвэрийн будагтай, далайн саарал өнгө.
14 инчийн ралли обудтай.
Бидэнд өгөх юм авчирсан биз дээ?
Хөгшин минь, энд хоёр мянга ч хүрэхгүй байна шүү дээ.
Надад 10 мянга хэрэгтэй.
Дахиад хэдэн долоо хоног өгчих, би олоод өгье.
Тэгвэл хугацаанаасаа хэтэрчихнэ шүү дээ, Кэм.
Дахин тохиролцож болох уу гэж найдаж байлаа.
Сонс доо, би шинэ ажилд орсон шүү дээ.
Хүсвэл хүүгээ нэмсэн ч яахав...
Өх!
Чи намайг даргаа гэж бодоод байх юм, Кэм.
Би биш шүү дээ. Чен бол дарга.
Чиний надад өгөх өрийг би Ченд өгөх ёстой!
Чи намайг үнэхээр хэцүү байдалд оруулж байна, Кэм.
Би тэр найз бүсгүй, хүү хоёрт чинь
муу юм болоосой гэж огт хүсэхгүй байна. Гэхдээ...
чи үүнийг зохицуулахгүй бол, тийм зүйл болно шүү.
Ийм л дүрэмтэй.
Өх!
Хоёр долоо хоног шүү, Кэм.
10 мянган доллар.
- Өх.
За?
- Өнөө орой гадагшаа гарна. - Хамт явах уу?
- Ажил уу? - Зугаа л гэх үү дээ.
Ус авч болох уу?
Хөөе, энд юу болоо вэ?
- Энэ үү? - Тийм ээ.
Ханан дээр трюк хийх гээд уначихсан юм.
- Өө, тэгээд хана нь зүгээр үү?
Энийг хар даа. Эвдэрхий хашлаган дээр авсан юм.
- Энэ ч юу ч биш ээ, найз аа. - Энийг хар.
Өргөст тор.
Дилан, энд яг юу болсныг наадуулайдаа харуулаач, айн?
- Замын хашлаганаас уу? - Үгүй ээ.
Нэг настай эмэгтэйгээс болсон юм.
Ахимаг хүүхнүүдэд нугасгүй шүү дээ. Тийм ээ.
Аятайхан охин байсан юм.
Хятад байсан юм, их ухаалаг.
Метронд танилцсан юм.
Нэг орой түүнийг нэг залуутай хамт явж байхыг нь хардаг юм байна.
Үеэл нь л байлгүй гэж бодоод.
Тэгээд очоод л, чанга тэврээд үнсчихсэн чинь...
Тэгсэн намайг огт танихгүй хүн шиг л галзуурах шахдаг байгаа.
Ёстой солиорч өгсөн дөө.
Гэтэл өнөөх үеэл нь нөхөр нь байж таарсан.
Харин тийм, нөхөр нь. Бүр холимог тулаанч гээч.
Хүүхнүүдийн эрлэгт ч баларсан юм болсон доо.
Тийм болохоор л Чайнатаунаар дайрч явж болдоггүй юм уу?
Үгүй ээ, тэр чинь цэвэр Миллерын лай.
Тэр тэндхийн бүлэглэлүүдтэй өс хонзонтой юм билээ.
- Тонг бүлэглэл үү? - Тийм ээ.
Тийм ээ, нэг ажил нь буруугаар эргээд...
Тохиролцож, дахиж очихгүй гэж амласан юм билээ.
Никки ч хөөрхөн сорвинуудтай шүү дээ.
Хөөе, хөөе.
Энэ юу яриад байгааг би мэдэхгүй шүү.
Тийм юм болохгүй ээ.
Чамд харуулчихвал чамайг алахаас өөр аргагүй болно.
Өөрөө л хэллээ шүү.
Тэр байж байна! Ирээдүйн хатагтай Жэксон Смит.
- Тэнд байж байна. - Өө, тийм үү?
Миний ирээдүйн салсан эхнэр болох хүн дээ.
Тийм ээ, хоёулаа хөдөө нүүж амьдарна даа.
Тэгээд орой болгон улаан үстэй хөөрхөн хүүхдүүд хийнэ дээ.
- Төсөөлөхөд ч аймаар юм! - Тэгээд насан туршдаа.
- Ёооё! - Мэднэ ээ, чи атаархаж байна.
Та нар хүүхнүүдийг юу ч мэдэхгүй юм.
Сайн уу.
Хөөе, хөөе.
- Юу болоо вэ? - Зүгээр ээ.
Дотор аймаар бүгчим байна лээ.
Тэгээд л болоо.
Чи... эндээс явмаар байна уу?
Өөр газар луу явах уу?
Одоохондоо үгүй ээ. Чадахгүй.
Хөөе, чамд юу болоод байна аа?
Никки, чи юунаас айгаад байгаа юм бэ?
Хөөе, залуус аа.
Хөгжилтэй хэсгээс нь хоцорсонд уучлаарай.
Амжуулах ажил байсан юм.
Тийм ээ.
Хөөе, чи зүгээр үү?
Тийм ээ, би зүгээр.
Хөөе, Кэм.
Юу ч хэрэг болсон над руу залгаарай.
- За юу? - Тэгье.
Буцаад орох уу?
Үгүй ээ, ядарч байна. Би...
Унтахаар явлаа.
Сайн уу.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Чамтай ярих гэсэн юм.
Намайг яаж олсон юм?
Чи яагаад дээвэр дээр амьдраад байгаа юм?
Миллертэй хамт байгаагаа яагаад надад хэлээгүй юм?
Дилан асуудалд орчихсон юм.
Тэгээд Миллер асуудлыг нь шийдэж өгсөн юм.
Тэгэхээр ах чинь чамайг босст худалдчихаа юу?
Надад лав тэгж л харагдаж байна.
- Миллер намайг өмчилдөггүй шүү. - Тийм гэж үү?
Чи яах гэж ирээ вэ?
Одоо ямар хэрэг байна?
Чамд хэлэх байж дээ.
Миний л буруу л даа, гэхдээ...
Кэм, хэрвээ би тэгээгүй байсан бол чи энд байх ч үгүй байсан...
- Тэгэхээр намайг болиосой гэж үү? - Чи алхаж чадаж л байна шүү дээ.
Чиний хүсээд байгаа зүйл чинь энэ үү?
Би чамайг бидэн шиг Миллерт өртэй болоосой гэж хүсэхгүй байна!
Намайг яваасай гэж хүсээд байгаа юм уу?
Үгүй ээ...
Шивээс гэдэг чинь нэг төрлийн сорви юм шиг байгаа юм.
Гаднаа ил авч явдаг сорви...
Доторх шаналлаа харуулах гэж тэр.
Тийм гэж үү?
Мэдэхгүй юм даа.
Чи тэгээд яагаад шивээсгүй байгаа юм?
Хэнд ч мэдэгдэхгүй гэсэндээ л тэр.
Ники, би хүмүүст өртэй.
Өрөө дарж дуусангуут л...
Би шууд явна даа.
Ингээд энэ мөчийг танд зориулав...
Нью-Йорк хотын зуны чимээ.
Харин тийм ээ, хүн чихсэн шоронд л байна даа.
Надад лав зүгээр л санагддаг.
- Дургүйцэхгүй гэж үү? - Үгүй ээ.
Флоридагаас явахаасаа өмнө би...
500-аас олон хүнтэй хот ч харж үзээгүй байлаа.
Азтай юм даа, чи.
Миний харсан бүхэн ердөө энэ ширэнгэ л байна.
Чи хотоос огт гарч үзээгүй хэрэг үү?
Үгүй.
Шоронд орж байсныгаа тооцохгүй бол шүү дээ.
Би явах гэж оролдсон л доо.
Хэзээ?
Ээжийг өнгөрсний дараа.
Ээжийг өнгөрөхөд би мэдсэн юм...
аавын хуучин машин ээжид байсныг.
Амьд сэрүүндээ надад огт хэлээгүй.
Учир нь хэрэв би мэдчихвэл...
түүнд туслах гээд машиныг нь зарчихна гэж айсан хэрэг.
Тэгээд л...
нууцалсан байж л дээ.
Надад захидал үлдээсэн юм.
Намайг машиныг нь янзлаад,
асааж унаасай гэж хүссэн гэсэн байв.
Шууд л суугаад давхичих гэж.
Хаа нэгтээ...
Хаашаа ч хамаагүй, хол газар.
Магадгүй Калифорни руу.
Төлөвлөгөө нь тийм байсан юм.
Тэгээд тэр машин чинь одоо хаана байгаа юм?
Нөгөө...
банк хураагаад авчихсан.
- Банк уу? - Харин тийм.
Өө.
Би ер нь олигтой зүйл
тогтоож чаддаггүй хүмүүсийн нэг байх.
Үүнтэй санал нэг байна.
Хаха.
Хаана байж байгаад ирэв, хонгор минь?
Жаахан алхаад ирлээ.
Ямар нэг зүйл болоо юу?
Айн?
Үгүй ээ.
Зүгээр л, би зүгээр л...
том ажлын өмнө сандардаг шүү дээ.
Ердөө л тэр.
Үнэхээр ердөө л тэр гэж үү?
Чи нэг л хөндий байх шиг санагдаад байна.
Харин тийм ээ.
Сэтгэл чинь өөр газар байгаа юм шиг.
Үгүй дээ.
Би энд байна, Жэймс.
Чамгүйгээр би яах байснаа ч мэдэхгүй юм.
Мэдэж байгаа биз дээ?
Би зүгээр л ядарчихаж.
Одоо унтлаа шүү.
Тэг дээ.
Тэр сайжирч байна.
Ники бид хоёр гудамжинд амьдарч байхдаа...
паркуртай танилцсан юм.
Тэгээд л автчихсан. Яг л хүүхэд нас руугаа буцсан мэт.
Бүхэл бүтэн хот манай тоглоомын талбай болсон доо.
Чи Миллертэй тэнд танилцсан юм уу?
Аанхан, тийм. Миллер л биднийг өсгөсөн.
Бүх зүйлийг зааж, биднийг гудамжнаас гаргасан юм.
Тэр байгаагүй бол бид өдийд хаана явах байсан юм билээ.
Тийм, Ники чамайг ямар нэг...
...хэрэг төвгөөс гаргаж авсан гэсэн.
Ники тэгж хэлсэн юм уу?
Тийм ээ.
Тэгээд чамд яг юу гэж ярьсан юм?
Үнэндээ яг тодорхой юм хэлээгүй ээ.
Ямар нэг хэрэг төвөгт орсон л гэсэн.
Тэгээд тэр хүн зохицуулаад өгчихсөн гэж.
Гэхдээ тэр чамд үнэхээр санаа тавьдаг юм билээ.
Чамайг хэцүү байдалд орохыг харахыг хүсэхгүй байгаа юм.
Чи ямар нэг хэрэгт орооцолдоо юу, Кэм?
Хэрэв тийм байгаад Миллер мэдчих юм бол,
зөвхөн чи ч биш, бидэнд бүгдэд нь гай болно шүү.
Тэр дандаа мэдчихдэг шүү дээ.
Үгүй ээ.
Би зүгээр ээ.
Ашгүй.
Би сүүлийнхийг нь оллоо.
17-р хэсгийн код...
Бүх зүйл аюулгүй, сайн ажиллалаа.
Уухуу!
Ингэж хийдэг байхгүй юу!
Байзаарай.
Би дараа араас чинь очъё?
Тэгээрэй, дараа яръя.
Юу гэсэн үг үү? Бидний мөнгө хаана байна?
Цалин ирэх долоо хоногт, Кэм. Дандаа л тэгдэг биз дээ.
За, дараагийн ажил хэзээ юм?
Удахгүй.
Хөөе, чи сайн ажиллалаа. Одоо амар даа.
Чи ойлгохгүй байна. Надад тэр мөнгө хэрэгтэй байна.
Ямар нэг асуудал байна уу?
Үгүй ээ, үгүй.
Асуудал байхгүй.
Ирэх долоо хоногт нэг том ажил гарна.
Хүнд нь дор хаяж 15, 20 мянга ногдоно.
Та нарт ямар байна?
- Янзтай. Болж байна. - Тийм ээ.
Харин чи юу гэж байна, Кэм? Болох уу?
Тийм ээ, болно.
Сайн байна.
Чи аавтайгаа яг адилхан юм.
Тийм ээ, дандаа л тэгж хэлүүлдэг.
Сайхан хэрэг шүү...
...түүний ямар мундаг аав байсныг үргэлж сануулдаг.
Чамд тайтгарал болох эсэхийг мэдэхгүй ч,
миний аав ч бас гавьтай амьтан байгаагүй ээ.
Заримдаа мэдэхгүй байсан нь дээр байдаг юм.
Тийм ээ.
Чи ингээд л яваад өгөх нь ээ, тийм үү?
Надтай хамт яваач.
Юу гэжатлаа.
Яагаад 'юу гэж дээ' гэж?
Би чадахгүй.
Яагаад?
Ээдрээтэй юм аа.
За...
Унаагүйгээр би хаашаа ч явахгүй.
Надад үүнийг хадгалж өгөөрэй.
Баярлалаа.
Сайхан газар байна.
Эндээс ирээдүй тэр чигээрээ харагдаж байна.
Тийм үү, одоо цагтаа амьдарна гэдэг чинь яасан бэ?
Чи ч сайн сурагч юм аа, Кэм.
Одоо чи заалгаснаасаа ч илүү гарчээ.
Гэвч гадаад ертөнцөд бүх зүйл өөрийн гэсэн жамтай байдаг.
Сүрэг бүрт ганцхан л альфа байж болно.
Найз минь, би үүнийг маш гашуунаар ойлгож авсан юм.
Олон жилийн өмнө дөө.
Нэг Хятад рестораны арын өрөөнд,
амандаа буу тулгуулан, амь гуйж байхдаа.
Чамд надад хэлэх зүйл байна уу, Кэм?
Юу ч байхгүй ээ.
Итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ, итгэлтэй байна.
Энд хэдэн ургамал тавьвал зүгээр дээ.
Эндэхийг жаахан амь оруулж өгье.
Маргааш 9:30-д авна шүү.
Сайн уу, залуусаа.
Никки хаана байна?
Чөлөө өгчихсөн юм аа.
Хоёр минут.
Энэ чамд хэрэг болно шүү.
Байз, шууд хүчээр орох гэж үү?
Том юм гэж хэлсэн биз дээ, найз минь.
Чи ч гэсэн хувиа авна аа.
Хүн бүр хорин мянга. Магадгүй бүр илүү.
Би ийм юманд тохироогүй шүү.
За, яг энд, буланд байгаа.
Банк тонох гэж үү?
Хуучин банк. Шинэ мөнгө.
БТК худалдаж авсан юм.
БТК?
Вьетнам банди нар.
Энэ тэдний угаалгын газар.
Хэдэн зуун мянган бэлэн ногоон хадгалдаг юм.
Чи энэ бүгдийг яаж мэдсэн юм?
Миний ажил шүү дээ.
Тийшээ яаж орох юм?
Гол хаалгаар нь.
Юу?
Чи хэтэрхий их эрсдэл гаргаж байна шүү, хөгшин минь.
Хүндээ хэлээрэй, үнэмшилтэйхэн шиг харагдуулаарай гэж.
За, тоглоом эхэллээ.
Миний буу хэнд байна?
Чи ачааг хариуцна шүү.
Зүгээр ээ, бид өмнө нь хийж л байсан шүү дээ.
Бид буудах ч үгүй шүү дээ.
Болгоомжтой байгаарай, хүүхдүүд ээ, хэрэг тарив аа.
Багаа!
Буугаа өг!
Буугаа шид!
Чи дүлий юм уу? Буугаа шид!
Үг сонсох дургүй байх нь ээ, айн?
Газарт хэвт!
Газарт хэвт! Чи дүлий юм уу? Шалан дээр хэвт!
Хурдлах хэрэгтэй байна!
Нууц код нь... нууц код нь юу вэ?!
Хариул!
Яаж дотогш орохыг хэл!
Энэ чамд инээдтэй байна уу?!
Нууц кодыг нь хэл!
Бүгдээрээ дүлий, хэлгүй болчихсон юм уу?
Асуултад нь хариул!
Нууц код нь юу вэ?!
Надад байхгүй.
Өөр орох зам байна уу?
Хөөе, алив ээ!
Би орж чадна.
Чи чинь юу хийгээд байна аа?
Энэтэй юу ч харагдахгүй байна!
Хөдлөх хэрэгтэй байна, залуусаа!
Юу ч алга. Хоосон байна!
- Дахиад шалга! - Байхгүй байна шүү дээ!
Мөнгө хаана байна?!
Мэдэхгүй ээ, найз минь. Мэдэхгүй.
Юундаа инээгээд байгаа юм, аварга аа?!
Эрт аваад явчихсан байна.
Гэхдээ тэр үүнийг мэдээгүй байсан байх л даа.
Чи мэдсэн үү?
Хөгшин минь, зүгээр л явцгаая!
Чи үхсэн шүү.
Хойшоо ухар!
А-ха!
Хаачих гэж байгаа юм, муу гөлөг өө?
Яв! Яв! Яв!
Гүйсэн чинь дээр шүү!
Алив ээ! Алив ээ! Алив ээ!
Хойшоо! Хойшоо! Хойшоо!
Алив ээ! Алив ээ!
Хөдлөхгүй шүү! Газарт хэвт!
Гараа харагдахаар өргө, одоо!
Тэндээ бай, хэвт!
Тэгвэл тэр үхсэн найз чинь яах вэ? Нэртэй биз дээ?
Ямар ч байсан гэр бүлд нь дуулгавал зүгээр юм даа,
шарилыг нь хаанаас авахаа мэдэж байг.
Тэр гэр бүлгүй шүү дээ.
Та нар ямар чөтгөрөө тариад БТК-ийнхний талыг
гудамжинд араасаа тэгж хөөлгөөд байгаа юм бэ?
Сонс доо, намайг яллах бодит хэрэг байсан бол
чи ингэж асууж суухгүй байсан даа.
Холбооныхон чамтай уулзах гэнэ шүү.
Пөөх!
Амжилт шүү, жаал аа.
Миллер?
Гэнэтийн хөдөлгөөн хийхгүй шүү, за?
Жеймс Хэтчер. Хар тамхитай тэмцэх газрынх.
Таван давхраас хорин фут зай руу үсрэхэд л хамаг адреналин чинь хөөрч байсан уу?
Зүгээр л амьсгалаа ав даа, Кэм. Бидэнд цаг бага байна.
Дилан, Тэйт хоёр хаана байна?
Тэд фургонд суугаад харьж яваа.
Одоо туннель рүү орж яваа байх.
Тэд үүнийг мэдэж байгаа юм уу?
Кэм, тэд бүгдээрээ мэдэж байгаа.
Тэгэхгүй бол би яаж энэ замбараагүй циркийг удирдаж явах юм?
Миллер бол газар дээр ажилладаг, ачилт, хүлээн авалт,
хүний нөөц, тээвэр хариуцдаг хүн.
Хэтчер дээгүүрх ажлыг хариуцдаг... нарийн хяналт тавина,
Хоёулаа олигтой унтаж амардаггүй ч,
хамтарч маш сайн ажилладаг юм.
Арай тоглож байгаа юм биш биз дээ?
Би тэгээд энэ бүх хугацаанд бохир холбооныхонд зүтгэж байсан хэрэг үү?
Тийм ээ, эсвэл цэвэрхэн гэмт хэрэгтэн. Хаанаас нь харахаас л болно.
Тэгвэл Жакс яасан бэ, айн?
За сонс, би үүн дээр буруу мэдээлэл авчихсан байсан юм.
Тэгээд ч Жакс нэгэнт байхгүй болсон.
Гэхдээ тэр бол өнгөрсөн зүйл. Одоо бидэнд одоогийн энэ мөч л байна.
Тэгээд яг одоо, энэ мөчид,
Нью-Йоркийн цагдаа нар чамайг миний мэдээлэгч гэж бодож байгаа.
Тэгэхээр чи эндээс надтай хамт гарна гэсэн үг,
яг одоо, миний хамгаалалтад орно.
Тэгээд маргааш өглөө нь миний цогцсыг
хогийн савнаас олохын тулд уу?
Үгүй ээ, баярлалаа!
Кэм, би чамайг гэмтээхгүй ээ. Надад чиний тусламж хэрэгтэй байна.
Цагдаа нар бүлэглэлийг тэр чигт нь самнаж байна.
Эрт орой хэзээ нэгэн цагт хэн нэгэн өөрийгөө аврах гэж ярина,
тэр нь эргээд над дээр ирж тусна.
Одоо надад тоглоомоос гарах цаг нь болсон.
Энэ чиний өнөөх "эцсийн ажил"-ын чинь тухай яриа юу?
Наад яриагаа больж үз.
Энэ бол миний мултрах төлөвлөгөө.
Гэвч чиний тусламжгүйгээр би чадахгүй байна.
Намайг гэж байгаа бол өнөөдөртөө багтаж арван мянгаа авна шүү.
Яг одоо. Тэгээд дараа нь ярилцъя.
Тийм юм болохгүй ээ.
За тэгвэл.
Би чамд туслахгүй ээ.
За за. Би болилоо.
Гэхдээ Кэм, энэ зөвхөн чамд хамаатай хэрэг байхаа больсон шүү дээ.
Учир нь чи одоо гэр бүлийн нэг гишүүн болсон.
Тийм болохоор бусдын аюулгүй байдлыг бодох хэрэгтэй шүү.
Тэр хаана байна?
Би Никкиг үүнд дахиж хутгамааргүй байна.
Тиймээс чи бид хоёр л үүнийг дуусгах болно доо.
Хөөе!
Надад яагаад хэлээгүй юм бэ, айн?
Би чамайг эндээс яв гэж хэлсэн шүү дээ.
Чи намайг анхнаас нь л хуурч тоглосон байна.
Үгүй ээ.
Тэр мотоцикль... тэр бүгд худлаа байсан уу?
- Үгүй ээ. - Тэгвэл энэ бүхэн
эхнээсээ л бэлдсэн занга байсан хэрэг үү?
Кэм, би тангараглая. Тэр чинь үнэхээр миний сэтгэл байсан юм шүү!
Чамайг унагасандаа би маш их харамссан юм.
Тэгээд л чамд шинийг авч өгөх гэсэн юм.
Ийм зүйл болно гэж би огт бодоогүй юм шүү.
Тэгээд чи юу гэж бодоов?
Чи өөрөө л оролцохыг хүссэн шүү дээ, Кэм.
Үгүй ээ. Би чамайг л хүссэн юм.
Уучлаарай.
Уучлаарай. Би чамд хэлье гэж бодож байсан юм.
Үнэхээр шүү!
Гэвч... чадаагүй юм.
Яагаад болохгүй гэж?
Диланаас болоод.
Диланаас болоод гэж юу гэсэн үг юм?
Энэ бүх хугацаанд надад хэлж болоогүй хэрэг үү?
Тэр...
Дилан чиний ах шүү дээ, Ники.
Чи түүнийг хүүхэд шиг харах албагүй.
Өөрийнхөө асуудлыг өөрөө шийднэ биз.
Хэн нэгэн надад муу зүйл хийсэн юм, за юу.
Флоридад байхад.
Нэг новш шөнө орой унтлагын өрөөнд орж ирээд,
надад гар хүрч эхэлсэн.
Тэгтэл Дилан орж ирээд, түүнийг комд ортол нь зодчихсон.
Цагдаа нар бидний араас хөөж эхэлсэн.
Биднийг наашаа иртэл замын турш нэхсэн юм.
Тэгээд би Миллертэй танилцсан.
Тэгээд Миллер тэр бүхнийг зохицуулж өгсөн.
Тэр шөнө Дилан намайг хамгаалах гэж л тэнд байсан юм.
Одоо түүнийг хамгаалах нь миний хийх ёстой зүйл.
Кэм, би чамд өөр зүйл хэлэхээс айсан юм.
Чамайг яваад өгөх вий гэхээс айсандаа тэр.
Сонс доо...
Хэрэв би маргааш биднийг эндээс аюулгүй гаргаж чадвал...
чи надтай цуг явах уу?
Миллер биднийг зүгээр явуулчихгүй л дээ.
Ники, чи Миллерээс холдохыг хүсэж байна уу, үгүй юу?
Ямар нэг зүйл буруугаар эргэвэл Диланд,
бас бидэнд юу тохиолдохыг би хэлсэн шүү дээ.
Санаж байна уу?
- Тийм. - Юу?
Тийм ээ!
Би биднийг энэ амьдралаас гаргана.
Бид бүхнийг шинээр эхэлнэ.
Энэ удаа зөвхөн чи бид хоёр л байна.
За юу?
Бид хаашаа явж байгаа юм?
Ажил дуусахаар залуус бид хэд
онгоцондоо амжих ёстой.
Нисэх буудал орох замдаа чамайг буулгачихна аа.
Мэдээж, 10 мянган доллароо авсны чинь дараа шүү дээ.
Май, энийг өмсчих.
Явцгаая.
Ачааг авах хооронд Ники, Тэйт хоёр харуул хийнэ, за юу.
Бид хаана байна вэ?
Оросууд чухал хүмүүсээ, бас бусад зүйлсээ энд нуудаг юм.
Тэгээд надаар яах гээд байгаа юм?
Энд хоёр хүн хэрэгтэй.
Яагаад Дилан орж болохгүй гэж...
Дилан гарах замыг харж байгаа.
Яаж орох юм? Дээврийн цонхоор уу?
Ойлголоо.
Тэнд юу байгаа юм?
Шинэ түвшин, найз минь.
Сумгүй байна.
Намайг зэвсэггүй ор гэж үү?
Би чамтай хамт орно.
Энэ удаа чи бид хоёр хамтдаа байна.
Ойлгов уу?
Чи үнэхээр зөвшөөрч байгаа юм уу, Дилан?
Зүгээр л ажлаа хийвэл яасан юм?
Хөөе, анхаарлаа төвлөрүүл, Кэм. Яг одоо.
Бид үүнийг Никигийн төлөө хийж байгаа шүү дээ.
Санаж байгаа биз дээ?
Машинаа зогсоо.
Яагаад?
Бие засмаар байна.
Тэйт, болиоч дээ!
- Тэвчиж чадахгүй нь. - Юу?
Битгий л дээ, Ники.
Чамтай Кэм хоёрын талаар бүгд мэднэ шүү дээ.
Машинаа зогсоо, Тэйт.
- Үгүй. - Замаас гарч зогс!
Зүгээр л амаа тат!
Зогсоо гэж байна шүү, новш минь!
Дотогш орвол зөвхөн миний хэлснээр хийгээрэй.
Би бүхнийг зохицуулчихсан байгаа.
Аюулгүй газардана шүү.
Гурвын тоон дээр шүү.
Бэлэн үү?
Нэг, хоёр, гурав.
Дуугүй бай!
Хөдлөхгүй шүү! Хөдлөхгүй!
Суу! Доошоо суу!
- Юу болоод байна аа! - Эднийг харж бай!
Хөдлөхгүй шүү!
Гарах төлөвлөгөө чинь юу юм?!
Айн?
Энэ л гарах төлөвлөгөө байна даа, Кэм.
Дилан, чи юу хийгээд байна аа!
- Хөдлөх... хөдлөхгүй шүү! - Дилан...
Алив ээ! Алмааз түүнд байгаа!
Дилан...
Дилан, буугаа буулга!
Хөдлөхгүй шүү!
Нийт бүрэлдэхүүн анхаар, 10-10.
Баруун 23-ын 231-т буун дуу гарлаа.
Давтан хэлье, буун дуу гарлаа.
Хар тамхитай тэмцэх газар байна, машиныг чинь авлаа!
Үгүй ээ!
Никки! Зүгээр үү?!
- Айн? Тийм ээ, би зүгээр. - Чи зүгээр үү?
Алив, алив, алив.
Алив ээ!
Наашаа!
Үгүй, үгүй, үгүй!
Би гүйцлээ!
Никки, холдож бай, би чамайг гэмтээмээргүй байна!
Дахиж гуйхгүй шүү, хонгор минь. Холд.
Агент Хэтчер.
Чэн?
Жеймс...
За сонс, би тайлбарлая.
Ямар нэгэн андуурал гарчээ.
Тийм ээ, гарсан.
Тэр алдааг чи л гаргалаа.
Миний санахаар хоёр дахь дүрэм байх аа.
Чайнатаунаас хол бай.
Амаа мэдэж яриарай! Чи одоо Чэний гэрт байна шүү.
Манай хавиар ажлаа бүү цухуйлга гэж
би чамд эртнээс хэлсэн шүү.
Тэгсэн шүү дээ, Чэн, тэгсэн.
Гэхдээ энэ бол хувийн хэрэг.
Энэ ч бас.
Чи манай олон найз нөхдөд
дэндүү их гай тарилаа.
За.
Чэн, гуйя, намайг сонсооч...
Хоёр цагийн дараа Макао руу усан онгоц хөдөлнө.
Ноён Ху чамайг түүнд суулгаж өгнө шүү.
Одоо чамайг дуусгах цаг болж.
Та хоёр хоёулаа дууссан.
Үхсэн гэж мэдээрэй.
Тэр ч яахав. Надад авчирсан юм байгаа биз дээ?
Би чиний оронд байсан бол
хотоос зайлах талаар нухацтай бодох байлаа.
Баяр хүргэе.
Өргүй боллоо шүү.
Ингээд л болоо юу?
Ингээд дууслаа даа.
Байз.
Бидний тохиролцоо яах вэ?
Хаашаа вэ?
Зүгээр л яваад бай.
Биднийг дэмжиж, www.OpenSubtitles.org сайтын бүх сурталчилгааг хасах VIP гишүүн болоорой