- Эрүүгийн шүүх тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг
онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр зэрлэг хэргийг
мөрддөг зүтгэлт мөрдөгчид нь
шилдэг тасгийн гишүүд бөгөөд
тэднийг Тусгай хохирогчдын хэлтэс гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
- Үчимбэр бол дэлхийн хамгийн хурдан амьтан.
Мөн нэг дор 10 гаруй кг мах идэж чадна.
- Яг л Билли шиг.
[инээд] - Хатагтай Дрэйсон.
- Ангиасаа бүү хоцор, Линда.
- Тэр зүгээр биш шиг байна.
- [уйлах]
[баргар хөгжим]
♪
- Өө, бурхан минь. Уучлаарай.
Уучлаарай, энэ эмэгтэйд тусламж хэрэгтэй бололтой.
[радиогийн ойлгомжгүй яриа]
- Түүнийг Лорел Линвуд гэдэг.
Түүнийг өнөө өглөө зургадугаар ангийнхан
Нью-Йоркийн Байгалийн түүхийн музейгээс олжээ.
Тэр чичирч, уйлж байв.
Харуул 911 рүү залгаж, Сент-Винсент рүү хүргэж,
эмнэлэг нь бидэн рүү залгалаа. - Хүчирхийлүүлсэн үү?
- Эмчид тэгж хэлсэн байна лээ.
Хүчирхийллийн сорил авсан. Хордлогын шинжилгээ зүгээр гарсан.
Мөн дэслэгч ээ, танд урьдчилаад хэлчихье.
Тэр үнэхээр хүнд байдалд байна.
Түүнээс юу ч яриулж чадсангүй.
- За, баярлалаа. - Сайн уу.
Лорел, энэ бол дэслэгч Бенсон.
- Сайн уу, Лорел. Хажууд чинь сууж болох уу?
Чамайг Лорел гэж дуудаж болох уу?
Чамайг үзсэн эмч чамайг...
хүчирхийлүүлсэн байж магадгүй гэж үзэж байгаа.
Зүгээр дээ. Тэгэхээр...
Бидэнд цаг их бий.
Чиний бэлэн болсон үед л ярилцъя.
- Яриад ч яах вэ дээ?
Та нар түүнийг хэзээ ч барьж чадахгүй.
- Яагаад тэгж бодоо вэ?
- Юу ч санаж чадахгүй байгаа болохоор тэр.
[айсуй аюулын ая]
♪
[сүрлэг хөгжим]
- Лорел, чи музейд яаж очсон бэ?
Түүнтэй музейд тааралдсан уу?
Зүгээр дээ.
Тэгэхээр, өчигдөр...
чи хаашаа явсан бэ?
- Булангийн цэцгийн дэлгүүр рүү орсон.
Юу ч аваагүй л дээ.
Зүгээр л өглөө цэцэгсийн үнэрийг үнэрлэх дуртай юм.
- Өдрийг эхлүүлэх үүнээс илүү сайхан арга гэж юу байх вэ.
- Олд Спайс.
Түүнээс Олд Спайс л үнэртэж байв.
- Чам руу халдсан хүн үү? - Тэгсэн.
Аав маань бас тэгдэг болохоор би мэднэ...
- За. За.
Тэгэхээр, Лорел, өөр юу санаж байна?
- Гардения цэцгийн үнэр санагдах ч, бусдыг нь...
санаж чадахгүй байна. - Огт зүгээр шүү.
Мөн өөр санаж байгаа зүйл байвал,
хачин эсвэл хамааралгүй санагдсан ч хамаагүй шүү.
- [уйлах] Намайг... тэгж байхад
юу санагдсаныг мэдэх үү?
[эхэр татах]
Нөгөө нэг Үндэсний газар зүйн тэнэг бичлэг.
Тал нутгаар зээрнүүд давхилдаж байтал,
хаанаас ч юм үчимбэр гарч ирэн үсэрч,
бүлээн маханд нь соёогоо шигтгэдэг.
Би бусад зээрнүүдийнх нь тухай бодож байв.
Амьд үлдэж, зугтаж чадсан зээрнүүдийг.
Уг нь тэд сургамж авмаар сан, тийм үү?
Гэтэл маргааш нь тэд дахиад л
тал нутгаар жаргалтай нь аргагүй гүйж явдаг шүү дээ.
- Сайн уу, Лорел.
Эхэндээ ингэж хүлээж авах нь элбэг байдаг л даа,
өөрийгөө л буруутгах гэж.
Гэхдээ энэ буруу шүү дээ.
- Читаны хувьд бол биш л дээ.
Ер нь хэн нь бүхнийг удирдаад байгаа юм бэ?
Хэнд нь жинхэнэ хүч байгаа юм?
Чи ч зөвшөөрөх байлгүй,
гөрөөс читаг үнэхээр л
хоолныхоо төлөө үхэн хатан зүтгүүлдэг шүү дээ.
[санаа алдах]
Намайг тэнэг гэж бодож байна уу.
- Үгүй ээ.
Үгүй, тэгж бодоогүй ээ.
Би чамайг огтхон ч тэнэг гэж бодохгүй байна,
чиний ярьж байгаа юу ч тэнэг биш.
Чиний туулж өнгөрүүлсэн зүйл,
иймэрхүү сэтгэлийн гэмтэл, Лорел,
ой санамжаар чинь тоглодог юм.
Яг л оньсого шиг.
Тэгээд чи бид хоёр энэ оньсогыг хамтдаа тайлна даа.
Юу болсныг хоёулаа олж мэднэ ээ.
Тэгэхээр.
За, чи цэцгийн дэлгүүрийг санаж байна уу?
Дараа нь юу болсон бэ? Хаашаа явсан юм бэ?
- Би Мэдисон өөд л алхсан байх.
- Ажил руугаа юу?
- Би Коммерс банкинд итгэмжлэгдсэн хөрөнгийн менежер хийдэг юм.
- Сайн байна. Чи өдөр бүр ажил руугаа алхдаг уу?
- Дөрөвдүгээр метронд сууж болох ч даанч их хүнтэй байдаг юм.
Оргил цагаар Мэдисон ч гэсэн ялгаагүй хэцүү.
Тэр олон хүн.
Тэр олон харц.
- Тэд яасан гэж?
- За, битгий л дээ.
Чи өөрөө ч хөөрхөн эмэгтэй шүү дээ.
Чи мэднэ дээ.
Эрчүүд чамайг ширтдэг биз дээ.
Тэд юу горилдог гэж?
Төлөвлөсөн бүхнээ мартаж,
ажилдаа явах ёстойгоо мартаад,
бүхнийг зүгээр л хаяж,
төлөвлөгөөгөө орхин, хормойгоо сөхөөд
явган зам дээр шууд хийхийг үү?
- Уг нь зөрүүлээд ширтвэл
тэд ихэвчлэн харцаа буруулчихдаг даа.
- Хэрэв тэд буруулахгүй бол яах вэ? - Өчигдөр чамд
тийм зүйл тохиолдоо юу, Лорел?
Явган зам дээр хэн нэгэн чамайг зогсоосон юм уу?
- Үгүй ээ, би зүгээр л... Мэдэхгүй! - Зүгээр дээ.
Зүгээр дээ... Зүгээр.
- Лорел үнэхээр л үлгэр жишээ хүн дээ.
Үнэхээр чадварлаг.
Үйлчлүүлэгчид нь түүнд их ам сайтай байдаг юм.
- Тэр зүгээр үү? - Тиймхэн л байна.
- Аан.
- Тэр хэн нэгэнтэй уулзаж байсан уу, мэдэх үү?
- Үгүй ээ, миний мэдэхээр лав онцгой хүн байгаагүй.
- Өчигдөр орой яасан бэ? Төлөвлөсөн зүйл байсан уу?
- Үгүй байх аа. - Яагаад тэр вэ?
- Аав нь өөд болсон юм. Өчигдөр оршуулга нь байсан.
- Энэ аав нь уу?
- Тийм ээ, өнгөрсөн зун Сагапонакт авхуулсан зураг байгаа юм.
Энэ түүний дүү Лия. Хуульч байгаа юм.
- Түүнийг хаанаас олж болохыг мэдэх үү?
- Мидтаун дахь нэг фирмээс.
[хаалга тогших]
- Уучлаарай. - Одоохон.
Баярлалаа.
Лорел.
Аавыг чинь өөд болсонд үнэхээр их харамсаж байна.
- [хүндээр амьсгалах]
- Сонс доо, ийм их зүйл туулж өнгөрүүлсний дараа
ингэх нь огт хэвийн зүйл шүү дээ.
- [хүндээр амьсгалах]
- Үнэхээр харамсаж байна.
- Манай аав маш олон найзтай байсан юм.
Маш олон хүний амь аварсан даа.
Тэр маш мундаг мэс засалч байсан юм.
[уйлах]
- Түүндээ маш их хайртай байж дээ.
- Дотор нэг л хоосон оргиод байна.
- Хм.
- Аав чинь одоо ч...? - Аан, үгүй ээ.
Үгүй дээ, байхгүй.
- Би... оршуулга дээр нь үг хэлэх ёстой байсан юм шиг байгаа юм,
гэхдээ нэг л сэтгэлд буугаагүй юм л даа.
Аав минь намайг өөрт нь хайртайг мэддэг байсан шүү дээ.
Тэр олон хүнд заавал хэлэх хэрэг юу байх вэ дээ?
Тэгээд ч Лиа аавыг ямар гайхалтай хүн байсан,
биднийг дагуулж тэмцээн үздэг байсан,
бас усанд сэлэхийг зааж өгсөн гээд л бүгдэд ярьчихсан.
- Бас музей дагуулж явдаг байсан уу?
- Бүтэн сайн болгон.
Тэр л бид хоёрын онцгой цаг байсан юм.
Лиаг ээжтэй хамт дэлгүүр хэсэх хооронд,
бид хоёр Уэст Сайд руу явдаг байв.
Тэгээд Беллини рүү ордог байлаа.
Одоо тэр газар байхгүй болсон.
Аав маань наймаалж захиалдаг байсан, харин би...
- Тэгээд чи?
Яасан бэ, Лорел?
- Өчигдөр орой...
миний санаж байгаагаар...
тэндхийн наймаалж Беллинигийнх шиг тийм ч амттай биш байж.
Гурилаар арай л хэтрүүлж бүрсэн байсан.
- За, тэгэхээр чи өчигдөр орой хоолонд орсон байх нь.
Хаана гэдгийг нь санаж байна уу?
- Бид хоёр нэг баранд сууж байсан.
- Чам руу халдсан тэр хүнтэй хамт уу?
- Тэгээд зурагтаар нь хөлбөмбөг гарч байсан.
- Юу ууснаа санаж байна уу?
- Архи л байх. Би дандаа архи уудаг юм.
- За. - [инээв]
Сонсоход муухай байгаа биз?
Бүр нэг архичин шиг үү?
[гүнзгий санаа алдав]
- За, Лорел, би нэг зүйл асууж болох уу?
- Тэг л дээ.
- Чамд өмнө нь ийм зүйл тохиолдож байсан уу?
- Хүчирхийлүүлж байсан уу гэж үү?
- Нөгөө...
Энэ гепард, тийм үү?
Нэт Геогийн бичлэг дээрх гепард.
Мэдисон авенюгийн тэр бүх нүд. Тэд бүгдээрээ...
Тэд бүгдээрээ араатнууд.
- Чамд өөрөө олз шиг санагддаггүй юү?
- Үгүй ээ. Тэгж санагддаггүй.
- Чи тэмдэг зүүж болно л доо.
Бас буу бариад явж ч болно, Дэслэгч ээ.
Гэхдээ сонор сэрэмж алдах мөч ирж л таарна.
Сул доройтох тэр л мөчид.
Том загас нь жижгийгээ иддэг,
тэгээд бид үүний эсрэг яаж ч чадахгүй.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
Бид бүгдээрээ л олз.
- Тэр зүгээр үү? - За, учраа олохгүй л байна.
Гэхдээ ийм байх нь аргагүй шүү дээ, за юу?
Гэхдээ... түүнтэй уулзахаа түр хүлээсэн нь дээр байх.
- Тэгээд та нар гадуур явж,
үүнийг хийсэн новшийг хайж баймаар юм биш үү?
- Үнэнийг хэлэхэд, бидэнд атгасан сэжүүр алга.
- Лиа, чи сууж байхгүй юу?
- Лиагийн зассан ширээг чи харах байсан юм.
Тэр үдэшлэг хийхдээ үнэхээр гаргууд шүү.
Тэр үргэлж л олонтойгоо явдаг хүн байсан.
Би сургууль дээр Лиа Линвудын эгч гэдгээрээ л танигддаг байсан,
харин эсрэгээрээ биш.
Бүр ичмээр гээч. Тэр зүгээр л илүү хөөрхөн болоод л тэр байх.
Бас илүү ухаалаг. Зүгээр л хувь тавилан юм даа.
Хайч.
- Хайч гэнэ ээ?
- Тийм ээ.
- Чиний байранд уу? - Үгүй.
- Түүний байранд уу? - Аанхан.
Челсид байсан байх гэж бодож байна.
- Сайн байна, Лорел.
Сайн байна.
За, өөр юу байна?
Тэрний гэрээс өөр санаж байгаа юм байна уу?
- Харанхуй байсан.
Салхи сэвэлзээд, хөшиг нь хийсэж байсан.
Гудамжны гэрэл дотогш тусаж байсан.
Түүнийг тэгж байхад...
"Хайч л шүүрээд авчихдаг юмсан" гэж бодоод л байсан.
- Ойлголоо. - [хүндээр амьсгалах]
- Лив, нэг минут болох уу?
- Дэслэгч ээ, тэр Лиа Линвүүд байна.
- Тэр нөхцөл байдлыг ойлгож байгаа юу?
- Тийм ээ, тэгээд хуульч юм билээ.
- За, Лорелын жолооны үнэмлэхний зургийг аваад,
Челси хавийн бүх барыг шалга.
Өчигдөр орой зурагтаар хөлбөмбөг гаргаж байсан газруудыг шүү.
- Зөндөө олон бар байгаа шүү дээ.
- Тийм ээ, тэгэхээр 26 болон 8 дугаар гудамжны уулзвараас эхлээд,
кальмартай хоолоор үйлчилдэг газруудыг нь сайн шалгаарай.
- Ойлголоо.
- За, Лиа, энэ хүн бол дэслэгч Бенсон.
Тэр дүүтэй чинь уулзаж ярилцаж байгаа юм.
- Таны сэтгэл их зовж байгааг мэдэж байна л даа, гэхдээ...
Лорел болсон явдлыг бага багаар санаж эхэлж байна.
- Хэн гэдгийг нь мэдэх үү? - Өчигдөр орой баранд нэг хүнтэй танилцаад,
тэгээд тэрний гэр рүү хамт явсан бололтой байна.
- Тас танихгүй хүнтэй хамт гэр рүү нь явсан гэж үү?
- Оршуулгын дараа сэтгэл санаа нь их эмзэг байсан болохоор тэр.
Танд гүн эмгэнэл илэрхийлье.
[алсаас дохио дуугарах]
[хүмүүсийн шуугиан сонстох]
- Кальмар алга. Харин тахианы далавч нь янзтай юм байна шүү.
- Хөлбөмбөгийг охидын спорт гэж үздэг бололтой.
- Бид 9 дүгээр өргөн чөлөөгөөр алхаж байсан юм.
Тэр гараас минь хөтлөөд,
намайг өөртөө нааж татсан.
- Баранд уулзсан өнөөх хүн чинь үү?
- Тийм ээ.
Тэр бар дэндүү шуугиантай байна гээд,
өөр тийшээ явъя гэсэн юм.
Тухтай ярилцаж болох газар руу.
- Хаашаа? Хаана байсныг нь санаж байна уу?
- Тэрний гэр байсан байх аа.
- За, тэгвэл хаана байсныг нь санаж байна уу?
Гудамжны хаяг, тэмдэг ч юм уу? Ямар нэгэн зүйл?
- Тэр Вашерон Константин цаг зүүсэн байсан.
Аавын минь хамгийн дуртай цаг.
[эхэр татан уйлах]
Аав тийм цаг цуглуулдаг байсан юм.
Аав үргэлж хэлдэг байсан...
"Нэг л өдөр, Лорел...
би үүнийг чиний ууган хүүд өгнө өө" гэж.
[гунигтай хөгжим]
[уйлах]
♪
- Тийм ээ, тэр их эрт ирсэн. Бараг 7:30-ын алдад байх.
Ганцаараа суугаад, мөстэй водка руугаа ширтээд л байсан.
- Ганцаараа явсан уу? - Би ярьж дуусаагүй байна.
Бараг 8:30-ын үед нэг залуу ирж хамт суусан юм.
- Хүлээж байсан юм уу? - Тэгж харагдаагүй ээ.
Үнэндээ би түүнийг тоохгүй явуулчих байх гэж бодсон юм.
Гэтэл тэр залуу ятгасаар байгаад зөвшөөрүүлчихсэн.
- Нэрийг нь мэдэх үү? - Үгүй, уучлаарай.
- Тэгээд хамт явсан уу? - Сугадалцаад гарсан даа.
Тэд Ням гарагийн Жетс, Баксын тоглолтын бооцооны нүд худалдаж авсан юм.
Энийг хар даа.
- За байз. Лорел Линвүүд, Грэг Харви.
- Баярлалаа, хөгшөөн.
[утас чичрэх]
- За, Лорел...
Чи Грэг Харви гэдэг хүнийг таних уу?
- [хамраа татах] Энэ тэр үү...?
Би заавал түүнийг харах ёстой юу? - Тэгвэл, уул нь...
түүнийг хэн болохыг тогтооход маш их тус болно оо.
- Үгүй!
- Цаг хугацаа өнгөрөх тусам арай гайгүй болчихно оо, би амлая.
- Гэхдээ...
Би бид хоёрыг найзууд шиг л ярилцаж байна гэж бодсон юм.
- Бид найзууд шүү дээ.
- Та яагаад ингэж байгаа юм бэ?
Намайг өрөвдөж байгаа болохоор уу? Тийм болохоор л ингэж байгаа биз дээ?
Өрөвдөлтэй хүмүүсийг л өрөвдөж байгаа биз.
- Чи дэндүү андуурч байна даа.
- [дуугаа өндөрсгөн] Чи Есүс биш шүү дээ.
Чи намайг аварч чадахгүй.
Чи үүнийг арилгаж чадахгүй.
Чи юу ч гэж хэлсэн, энэ өвдөлт, доромжлол,
хэзээ ч арилахгүй.
- Лорел, би энэ ажлыг олон жил хийж байна,
чамд ямар ганцаардмал байгааг би мэдэж байна.
- Би зүгээр л...
хязгааргүй үзэн ядалт мэдэрч байна.
Чи яаж мэдэх вэ дээ.
- Лорел, би үзэн ядалтыг маш сайн мэднэ.
- Нээрээ гэж үү?
Хэн нэгэн чиний хөлийг хүчээр дэлгэсэн үү?
Чаман дээр яг л...
зүгээр нэг матрас шиг хэвтээд,
хутга шиг хүчээр дайрч орсон уу?
Сүнсийг чинь дахин дахин бүлээд үү?
Өрөвдөх сэтгэл ч, хуурамч халамж ч миний сүнсийг эргүүлэхгүй,
чиний одоо энд хийгээд байгаа юу ч байсан хамаагүй.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Гэхдээ чиний сүнс үхээгүй шүү дээ, Лорел.
Би...
үүнийг чамд ойлгуулах гэж энд байна гэж бодож байна.
[шивнэх] Би үүнийг баттай мэднэ.
Чиний сүнс үхээгүй.
♪
[хаалга тогших]
- Грег Харви, Нью-Йоркийн цагдаа байна, бидэнд ордер байна.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Фин!
- Сайн мэдээ байна.
Хүчирхийллийн шинжилгээний
урьдчилсан хариу гарчээ.
Грег Харви Лорелтой бэлгийн харьцаанд орсон байна.
Муу мэдээ нь... Лорелын кофены аяган дээрх хээ
Харвигийн хүзүүнд байсан хайчны хээтэй таарч байна.
- Харви ял шийтгэлтэй юу? - Үгүй. Бидний мэдэж байгаагаар,
тэр олон нийтийн дунд нэр хүндтэй иргэн байна.
- Бид түүнд өмгөөлөгч санал болгох хэрэгтэй.
- Харин өмгөөлөгч нь тэнд сууж л байна.
- За, Барба руу залга.
Лорелыг хоёрдугаар байцаах өрөө рүү шилжүүл.
- Надад хэлэхгүй яав даа. - Чамайг санаа зовоомооргүй байсан юм.
- Тэд чамайг хүчиндсэн тэр новшийг алсан гэж бодож байна.
- Чи надад худлаа хэлсэн байна шүү дээ.
- Үгүй ээ, Лорел, бид дөнгөж сая л мэдлээ.
- Энэ бүх өрөвдөж, ойлгож байсан чинь...
зүгээр л нэг заль байж шүү дээ.
- Үгүй ээ, эгч чинь чамайг өмгөөлөхөөр зөвшөөрсөн.
- [хөхрөх]
- Суу даа.
Лорел, чи ярьсан шүү дээ...
Чи нөгөө хайчны талаар ярьсан.
Хайч ямар өрөөнд байсан бэ? - Зочны өрөөнд.
Цагных нь хажууд байсан юм.
Түүнд аавынх шиг Вашерон цаг байсан.
- Тэрэнд хамаагүй байх. - Үгүй ээ, надад хамаатай.
Үргэлжлүүлээд ярь даа.
- Тийм болохоор л Грег намайг үнсэж байхад би түүнийг зогсоосон юм.
Би аавыгаа бодсон юм.
Аав маань юу гэж бодох бол гэж бодоод...
Дээрээс намайг хараад,
“Би ямар гээчийн янхан өсгөв өө?” гэж бодож байгаа байх гэж.
- Бурхан минь. Лорел, тэр үхчихсэн шүү дээ.
Тэр дээрээс хэнийг ч харахгүй.
Хэн нэгэнтэй унтлаа гээд чи янхан болчихгүй.
- [хашхирах] Түүнийг оршуулсан өдөр үү?!
- За, тэгээд Лорел,
чам руу халдсаны дараа яг юу болсон бэ?
- Би тааз руу ширтсэн.
Тэр хөх саарал өнгөтэй байсан юм.
Тийм ч сайн будаагүй байсан.
Аав ноён Тайлерт ямар их уурлаж байсныг санаж байна уу,
бассейны байшингийн будгийг тааруулж чадаагүйд нь,
Сагапонакт уу? - Гуйя, аавын тухай...
ярихаа зогсоо.
- За, тэгээд Лорел, чамайг хэвтэж байхад...
Грегийн хажууд тааз ширтээд хэвтэж байхдаа...
тэр...
Дахиад чамд хүрэх гэж оролдсон уу? - Үгүй.
Би... сайн мэдэхгүй байна. - Лорел, битгий тэнэгтээд бай.
Тэгсэн л байж таараа.
- Чам руу дөхсөн үү?
Чамайг сүрдүүлсэн үү? - Мэдэхгүй.
- Ямар нэг юм хэлсэн үү? - Үгүй.
- Чи харин? - Би юу гэж хэлэх вэ дээ?
- Гэхдээ чи надад хорсолдоо шатаж байсан гэсэн шүү дээ.
- Чи ч бас тэгсэн шүү дээ!
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Чиний зөв өө, би тэгсэн.
- Эхлээд гэдэс дотроос эхэлдэг биз дээ?
Тэгээд дотор нэг л муухай оргиод ирдэг.
Тэгээд яг Хавайн тэр галт уулын
лаав шиг оргилж эхэлдэг. - Лорел, одоо дуугүй бай.
- [хашхирах] Би юу яриад байгааг тэр мэдэж байгаа!
Оргилоод л, буцлаад л байдаг.
Тэгээд хөл, хөлийн хуруу, гар,
хуруу руу чинь тарна. Зүгээр л цэвэр үзэн ядалт.
Тэгж тархсаар ямар нэг юм хийхээс өөр аргагүй болгоно,
үгүй бол чамайг амьдаар чинь идчихнэ.
- Тэгээд чи яасан бэ? - Чи яасан бэ?
- Би түүнийг төмөр саваагаар зодсон.
- Тэгээд алчихсан уу?
- Үгүй.
Чи Грег Харвийг алсан уу?
- Боллоо, дууссан. - Чи түүнийг алсан уу?
- Тэр энэ асуултад хариулахгүй.
- Надад хэлчих.
- Бурхан минь, Лорел.
- Тэгээд ямар ялгаа байгаа юм?
- Учир нь тэр чамайг сүрдүүлсэн бол,
энэ чинь аргагүй хамгаалалт болно.
- Мэдэхгүй. Санахгүй байна.
- Ойлголоо.
Тэгвэл санаж байгаа зүйл рүүгээ эргээд оръё.
Чи орон дээр хэвтэж байснаа санаж байгаа.
Тэгээд таазны цэнхэр будгийг
дээшээ ширтэж байснаа.
- Цэнхэр, бас саарал.
Цагаан судалтай байсан.
Бас цэврүүтээд, ховхорсон байсан.
Усан сангийн байшинг бид хамаагүй дээр будсан шүү дээ.
Ээж, аав хоёр гол байшингийн тагтан дээр
мартини уугаад сууж байсан, санаж байна уу?
Тэднийг гайхшруулъя гэж бодоод,
будаж дуусгасан даа. - Чи солиотой юм шиг ярих юм, Лорел.
- Байз. Яриулж бай, санахад нь хэрэгтэй.
- Энэ чинь өчигдөр орой түүнд тохиолдсонтой
ямар ч хамаагүй шүү дээ.
Өмгөөлөгчийн хувьд би зөвлөж байна-- - Амаа тат!
Хөгжилтэй байсан шүү дээ.
Хөгжилтэй байсан үеэ дурсахад
ямар муу зүйл байгаа юм бэ?
- Лорел, надад яриад өгөөч.
Ярь л даа. Би сонсмоор байна.
- Би чиний цамц руу будаг үсэргэчихсэн шүү дээ.
Аавын Харвардын уулзалтаас чамд авчирсан тэр цамцыг.
Надад жижигхэн сахиус хүүхэлдэй авчирч өгсөн шүү дээ.
Чи тэр цамцандаа хайртай байсан ч надаас хариугаа авсан.
Чи миний хамар, бас үсийг будсан шүү дээ.
Би элгээ хөштөл инээгээд, өмдөндөө шээх шахсан.
- Сайхан үе байсан шүү, Лорел.
Одоо хүчингийн хэргийн тухай яриандаа орох уу?
- Тэгээд аав өрөөнд орж ирээд,
маш их уурласан даа.
учир нь бид шалыг тэр чигт нь будаг болгочихсон байсан юм.
Уурлахаараа нүүр нь яаж улайдгийг санаж байна уу?
Тэгээд намайг буруутгасан!
Яг л бүх зүйл миний буруу юм шиг.
Би мэдэх ёстой байсан юм.
Тэр усан сангийн байшин руу буцаж орохгүй байх байсан юм.
- Лорел, гуйя, битгий. Битгий.
- Би хаалгыг татсан ч түгжээтэй байсан юм.
- Чи өөртөө тус болохгүй байна шүү дээ.
Одоо зогсох хэрэгтэй. - Яагаад түгжээтэй байсан юм бол?
- Одоо болно. - Яагаад түгжээтэй байсан юм бол оо?
- Шшш. - Аав та хоёрыг тэнд байгааг
мэдээд, усан сангийн сандлыг аваад
цонхоор хартал...
- Бурхан минь, амаа тат!
♪
- Аавын тэр царай.
Өмнө нь тийм байхыг нь хэзээ ч харж байгаагүй юм.
Тэр нь чи байсан байна.
♪
- Одоо ингэж яриад яах гээв, Лорел?
Яагаад заавал одоо үүнийг сөхөж байгаа юм бэ?
- Лиа, чи хэнд ч хэлээгүй шүү дээ.
- Учир нь хэлэхээр зүйл юу ч байхгүй.
Хэдэн арван жилийн өмнөх явдал шүү дээ, Лорел.
Бид энэ тухай хоорондоо ч ярьж байгаагүй.
Чи яагаад танихгүй хүнд хэлж байгаа юм?
- Лиа, би чамайг сэтгэл засалчтай уулзуулж өгч чадна шүү.
- За, больж үз. Би зүгээр байна.
Сэтгэл засал чинь тэрэнд л хэрэгтэй байгаа юм.
Надад энэ бүхэн огт хэрэггүй!
Чи зүгээр мэдэж ав,
тэр муу хөгшин новш үхсэнд би харин ч нэг баяртай байна.
[хаалга чанга савав]
- Лорел, усан сангийн байшинд харснаа
чи яагаад ээждээ хэлээгүй юм бэ?
- Би ээжийг гомдоохыг хүсээгүй юм л даа.
- Түүний Лиад хийсэн зүйл буруу байсан шүү дээ.
- Тэгвэл өөрөө хэлэхгүй яасан юм бэ.
- Чи Грегийг мэднэ шүү дээ...
аавтай чинь адилхан сахлын ус түрхдэг байсан.
Бас адилхан цаг зүүдэг байсан.
Чи тэр хайчаар бүлж байхдаа
Грегийг бүлээгүй болов уу, Лорел.
Аавыгаа л бүлж байсан байх гэж би бодож байна.
[аянга нүргэлэв]
- Би түүнд хайртай байсан. - Гэвч чи түүний
Лиад хийсэн зүйлийг үзэн яддаг байсан.
- Тэр үүнийгээ алдаа байсан гэсэн.
Дахиж хэзээ ч тэгэхгүй гэж хэлсэн.
Намайг уурлуулахыг хүсээгүй юм,
учир нь түүний хамгийн их хайрладаг хүн нь яалт ч үгүй би байсан.
[цонх руу бороо шаагив]
- Тэр чамайг ч бас хүчирхийлдэг байжээ.
Энэ бүхэн эхлэхэд чи хэдэн настай байсан бэ?
- Намар байсан. Би зургаан настай байв.
Ээж Лиагийн балетын тоглолт руу явчихсан байсан юм.
Бид хөзөр тоглож, би хожсон.
Гэхдээ надад зориуд бууж өгсөн байх.
Тэгээд намайг оронд маань орохыг гуйсан.
Тэр намайг үзэсгэлэнтэй гэж боддог байсан.
- Тэгээд дараа нь яасан бэ?
- Би унтлагын хувцсаа өмссөн.
Цаашаа харахыг гуйсан. Би... би маш их ичиж байлаа.
Тэр "Ичих зүйл юу ч байхгүй ээ, хонгор минь" гэсэн.
Энэ байдал хэр удаан үргэлжилсэн бэ?
- Үүрд.
Бид шөнө дунд миний өрөөнд тэгдэг байсан юм.
Тэр миний оронд орж ирээд, надад хэр их хайртайгаа хэлдэг байсан.
[аянга чанга дуугарав]
- Тэр чинь хайр биш ээ, Лорел.
Тэр чинь хүчин.
- Тэр хайр л гэсэн шүү дээ.
- Чи Лиад хэзээ ч хэлээгүй юм уу?
- Тэр мэдэж л байсан байх ёстой.
Тэр тэнэг биш шүү дээ. Чи түүнийг харсан биз дээ.
Чи ойлгохгүй байна уу? Би бүгдийг хянаж байсан шүү дээ.
Түүний юу хүсэж байгааг би мэддэг байлаа.
Би түүний толгой дахь бодол бүрийг удирддаг байсан юм.
Биеийнх нь булчин бүрийг ч бас.
- Яг л зээр, гепард хоёр шиг үү.
- Би шүү дээ. Лиа биш.
Зөвхөн би.
Гэхдээ чи мэдэж байгаа.
Чи миний юу яриад байгааг мэдэж байгаа шүү дээ.
Чи өөрөө ч мэдэлгүй тэгдэг биз дээ?
- Уучлаарай, юу хийдэг гэж?
- Намайг аавыг чинь дурдах болгонд
чи сэдвийг өөрчилдөг.
Чи биеэ бариад л,
яагаад ч юм сэдвийг өөрчилчихдөг.
Надад хэлээч.
- Хэлэх юм байхгүй ээ.
- Түүнийг өрөөнд байхад чи яаж
цамцныхаа илүү товчийг тайлдаг байснаа хэл.
Түүнийг зурагт хараагүйг мэдсээр байж,
зочны өрөөгөөр дотуур хувцастайгаа яаж гүйснээ.
- Чи үнэхээр тэгсэн юм уу, Лорел?
- Энэ бүгд чиний л төсөөлөл.
Энд тэндхийн хэсэг бусаг зүйлс.
Өөр өөр газар, өөр өөр цагт цухуйж гардаг.
Чи надад тэгж л хэлсэн шүү дээ.
Тэгээд бас биднийг найзууд гэсэн.
- Тийм ээ.
- Энэ зүгээр л бид ярилцаж байгаагаас болоогүй.
Аавууд маань биднийг эгч дүүсээс минь илүү хайрладаг байсан болохоор тэр.
Чи аавтайгаа... анхных чинь хэзээ байсан бэ?
Над шиг цамц өмсчихсөн байсан уу?
- Чи бүгдийг буруугаар ойлгоод байна.
Ойлгов уу?
Би, нөгөө...
Би аавыгаа харж ч үзээгүй.
- Үүнийг зогсоох хэрэгтэй. - Тэр юу хийж байгаагаа мэдэж байгаа.
- Хөөрхий минь дээ.
- Үгүй ээ, би зүгээр.
- Үгүй ээ, чи зүгээр биш байна.
Гунигтай байгаа чинь харагдаж байна.
Өглөө болгон сэрээд л,
шүдээ угааж,
толинд харах болгонд чинь
нүүр царай, нүднээс чинь
шууд л илт харагддаг.
Ямар нэг зүйл дутагдаад байгаа нь.
Аав чинь үхсэн болохоор хоосон орон зай мэдрэгдээд байгаа юм биш.
Хэзээ ч дэргэд чинь байгаагүй болохоор л тэр.
Тэр чамайг хэзээ ч хайрлаагүй.
[аянга нүргэлэх]
Шөнө орой нүдээ анихад ч,
тэр байсаар л байдаг.
Чи түүнийг үзэн яддаг.
Гэхдээ бас хайрладаг.
Амьдралын чинь хамгийн утгагүй зүйл нь энэ.
Тэр чиний нэг хэсэг болохоор хайрлахаас өөр аргагүй.
- [аяархан] Үгүй, би тэгэх албагүй.
- Лив, хоёулаа ярих хэрэгтэй байна. - Одоо биш, Фин.
- Миний бодлоор... - Одоо биш гэж хэлсэн шүү.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Тэр мэдэж байгаа биз дээ?
- Мэдэх юм байхгүй ээ.
- Байгаа шүү дээ.
Чи аавдаа хайртай байсан, харин тэр чамайг хайрлаагүй.
[дотоод холбоо унтрах]
[цонхны хаалт хаагдах]
- Тэр над руу нэг удаа залгасан.
Ээж утсаа автал тэр тасалчихсан.
Тэгээд дахиж хэзээ ч залгаагүй.
Гэхдээ тэр миний тухай сонины хайчилбар,
нийтлэлүүдийг хайрцагт цуглуулдаг байсан.
Тэгэхээр би түүний хувьд зүгээр л нэг зураг,
танихгүй хүнийх нь л зураг байсан хэрэг.
Янз бүрийн тоо баримт, мэдээллийн цуглуулга шиг,
гэхдээ... би бодит хүн шиг байгаагүй.
- Тэр гэрлэсэн байсан уу? - Тийм ээ.
Шэрон гэдэг эхнэртэй байсан юм.
- Тэгээд эхнэртээ хайртай байж дээ.
Ээжээс чинь илүү хайрладаг байсан байх.
Тэр Шэрон хоёр хүүхэдтэй байсан биз.
- Тийм ээ, нэг хүүтэй байсан.
Саймон гэдэг хүү.
- Тэгээд чи үхэн үхтлээ л,
аав чинь яагаад Саймоныг
чамаас илүү хайрласныг гайхах болно.
Чи өөр зүйл бодохыг хичээх ч,
тэр асуулт сэтгэлийг чинь үргэлж зовооно.
"Надад нэг л аймшигтай буруу зүйл байна.
Яагаад намайг сонгоогүй юм бол?"
- Түүнд бүх зүйл байсан шүү дээ.
Тэгээд өөрөө огт мэдээгүй.
- Саймон уу?
- Яахав, түүнд... ээж нь байсан шүү дээ.
Түүнд аав гэж хүн байсан.
Харин надад...
Архичин аав л байлаа даа.
[аянга нүргэлэх]
Гэхдээ...
Саймоны хувьд ч бүх зүйл баларсан л даа.
Учир нь манай аав...
Аав минь амиа хорлочихсон юм.
- Чи түүнд хайртай гэдгээ хэлж ч чадаагүй байх нь.
- Хэлээгүй ээ.
Би түүнийг үзэн яддаг байсан.
- Тэр ч бас чамд хайртай гэдгээ хэлж амжаагүй,
уг нь чиний хүссэн ганц зүйл тэр л байсан шүү дээ.
- Хамгийн хэцүү нь юу гээч?
Хамгийн хэцүү нь...
Тэр намайг хайж ч үзээгүй.
♪
Гэхдээ яахав дээ, тэр чинь бузар хүчирхийлэгч байсан.
Ээжийг минь хүчиндсэн юм.
Харин би...
Би ердөө л дундах золиос нь байсан юм.
♪
[аянга нүргэлэх]
- [санаа алдах]
- Лив, одоо болсон байх. - Би үргэлжлүүлчихье.
- Чи түүнээс ганц ч үг унагаж чадаагүй шүү дээ.
- Тэр хэргээ хүлээхэд хамгийн ойртсон нь л энэ.
- Тэр байранд яг юу болсныг чи мэдэж байгаа юм уу?
Би л лав мэдэхгүй байна.
- Хэрэггүй дээ, Лив. - Зүгээр л нэг хэрэг шүү дээ.
[хаалга савах]
- Аав чинь байсан бол чи юу гэж--
- Тэр яавч миний "аав" байгаагүй.
- За яахав, чиний эцэг. - Тэгж хэлэхэд ч хэцүү дээ.
- Нэрийг нь хэн гэдэг байсан юм? - Тэр ямар хамаа байна?
- Ямар ч байсан нэг нэрээр дуудах хэрэгтэй биз дээ?
"Бузар хүчирхийлэгч" гэж хэлэхэд арай л эвгүй байна.
- Жо. Түүнийг Жо гэдэг байсан юм.
- Үнэхээр харамсалтай юм даа.
Зүгээр л баярлуулах гэж бэлэг авч өгөх хэн ч байхгүй.
- Аав чинь коллежийнхоо уулзалтаас ирэхдээ
чамд авчирч өгсөн шиг үү?
- Тийм ээ.
- Тэр чамд бэлгэдэл хүүхэлдэйг нь авчирч өгсөн.
Харин Лияд нь цамцыг нь өгсөн. Тэр чинь...
Лияг энд байхад чиний хэлсэн зүйл шүү дээ.
Гэвч чи надаас өөртэй чинь адилхан цамц өмссөн үү гэж асуусан,
яг тэр үед... - Би андуурчихаж.
- Энэ чинь дэндүү том андуурал байна шүү, Лорел.
Чи Лиягийн цамцан дээр будаг үсэргэсэн гэж хэлсэн.
Тэр шөнийн талаар надад дахин яриач.
Ээж чинь Лияг бүжгийн тоглолт руу авч яваад,
чи аавтайгаа гэртээ үлдсэн тэр шөнийг.
- Би аль хэдийн хэлсэн шүү дээ. - Тэгвэл дахиад хэл дээ.
- Бид хот-дог идсэн юм.
Аав хоол огт хийж чаддаггүй байсан болохоор
бид дэли-гээс захиалсан юм.
- Чи хөзөр тоглосон гэж хэлсэн.
- Хоол идсэнийхээ дараа.
- Тэгээд хөзөр тоглож дуусаад,
юу хийсэн бэ?
- Би аль хэдийн хэлсэн шүү дээ. - Дахиад хэл дээ.
Би унтахаар бэлдсэн.
- Тэгээд унтлагын даашинзаа өмссөн үү.
- Тэр нь цагаан цэцэгтэй ягаан өнгөтэй байсан.
Алдаа байхгүй, би орондоо орсон.
Тэгээд намайг хучихыг нь хүлээсэн.
яагаад гэвэл аав үргэлж тэгдэг байсан юм.
Гэвч энэ удаа тэр надтай хамт орондоо орчихсон.
Тэгээд бид үнсэлдсэн.
Өмнөх шигээ биш, яг л том хүмүүс шиг үнсэлдсэн.
- Яг л...
Хосууд шиг үү? - Мм-хмм.
- Тэгээд дараа нь?
- Тэгээд тэр хөнжил рүү орсон.
Хөнжил доор өмдөө тайлсан болохоор би хараагүй.
Тэгээд удахгүй өвдөхөө болино гэж хэлсэн.
- Өвдөхөө больсон уу?
- Үнэхээр сайхан байсан.
- Чи айсан уу? - Бага зэрэг.
- Жаахан ч гэсэн үү?
- Би түүнийг жаргалтай байгаасай л гэж хүссэн юм.
- Чи буруу гэдгийг нь мэдэж байсан уу?
- Тэр Лиатай тэгсэн юм.
- Чи тэгэхэд зургаатай байсан шүү дээ, Лорел.
Тэр их өвдөлт.
Тийм их өвдөлт мэдрүүлсэн зүйл
яахаараа буруу биш юм шиг санагдах билээ?
- Бид хайрлалцсан юм. - Үгүй ээ, тэгээгүй.
- Бид хайрлалцсан. - Үгүй, тэгээгүй.
[аяархан] Болиоч.
Чи болих хэрэгтэй.
Лорел.
Би энэ ажлыг олон жил хийж байна.
Хүчиндүүлсэн эмэгтэйчүүд, хүчирхийлүүлсэн хүүхдүүд
"бид тэгсэн, ингэсэн" гэж ярьдаггүй юм.
Тэд хүчирхийлэгч өөрт нь юу хийсэн тухай л ярьдаг,
яг л чи Грег Харвийн тухай надад ярьж байсан шиг.
Тэр чамайг орон дээр түлхэж унагаад,
аманд чинь хэлээ чихсэн гэж чи ярьсан шүү дээ.
- [гүнзгий амьсгаа авав]
- Лорел.
Энэ магадгүй...
чиний толгой доторх зүйл юм уу?
Энэ зүгээр л... - Үгүй.
- Хий төсөөлөл үү? - Үгүй.
- Тэгээд ийм зүйл хэзээ ч болоогүй юу?
- Үгүй.
- Далайн эрэг дээрх байшиндаа байхдаа,
цамцныхаа товчийг дахиад нэгийг тайлаад л,
эсвэл аавынхаа өмнө дотоожтойгоо холхиж байхад,
түүнийг зурагт үзэж байхад...
Тэр чи биш, Лиа байсан юм.
- Тэр надад хайртай байсан.
- Лиаг хайрлаж байсан шигээ биш.
[шивнэн] Чи атаархдаг байсан.
Эгчдээ атаархаж байсан.
- Би ч гэсэн адилхан хөөрхөн, ухаантай байсан шүү дээ.
- Тийм байсан байлгүй дээ.
Гэвч аав чинь хэзээ ч анзаараагүй.
♪
Тийм болохоор тэр чамайг тэр гунигтай охин болгосон.
Тэгээд яагаад чамайг хэзээ ч сонгодоггүй юм бол гэж шаналж суугаа биз.
Харин Лиа бол зээр байсан юм,
үчимбэрт баригдсан зээр.
Чи ердөө л хажуугаар нь өнгөрөх сүргийн нэг байв.
Энэ олон жил тэр чамайг хэзээ ч сонгоогүй.
- Тэр надад хайртай байсан.
Намайг үзэсгэлэнтэй гэсэн-- - Яг л Грег Харви
50###чамайг үзэсгэлэнтэй гэж хэлсэн шиг үү.
Чамайг хөөрхөн гэж хэлсэн.
Тэр аавтай чинь адилхан сахлын ус түрхдэг байсан,
аавтай чинь адилхан цаг зүүдэг байсан,
гэвч тэр аав чинь биш байсан шүү дээ.
Аав чинь хэдийнэ газар доор, авсанд байсан шүү дээ,
энэ нь шударга бус байсан.
- Тэр яагаад намайг сонгоогүй гэж?
- Чи азтай юм шүү, Лорел.
Чи азтай,
тэр чамайг сонгоогүйд.
Чи Сентрал Паркт гүйж байхдаа
хүүхдүүд цөөрөм рүү чулуу шидэхийг анзаарч байсан уу?
Тэгэхэд усан дээр долгион үүсдэг дээ?
Тэр долгион томорсоор, томорсоор, томорсоор...
замдаа таарсан бүхнийг сүйтгэдэг.
Аав чинь яг л тийм зүйл хийсэн.
Тэр гэр бүл рүү чинь
хорлонтой чулуу шидэж,
тэр нь та нарыг бүгдийг нөмөрсөн. Чамайг, Лиаг.
- [аяархан] Үгүй ээ... [хамраа татвав]
- Аав чинь мангас байсан юм.
♪
Тэгээд та гурав түүний дам золиос болсон юм.
- Тантай адил уу.
- Тийм ээ, надтай адилхан.
♪
- Би шоронд орно.
[гүнзгий амьсгаа авав]
Би түүнийг унттал нь хүлээж байгаад,
тэгээд хутгалчихсан юм.
- Новш гэж.
- Хийчих.
- Би зүгээр л түүнийг намайг хайрлаасай гэж л хүссэн юм...
Аав аа.
Яагаад намайг хайрлахгүй гэж?
[уйлах]
- Алив ээ.
[түгшүүртэй бөмборын ая]
♪
[эмгэнэлт аялгуу]
[чоно улих]