Эрүүгийн шүүх тогтолцоонд
бэлгийн хүчирхийллийн гэмт хэргийг
онцгой хүнд хэрэгт тооцдог.
Нью-Йорк хотод энэ хэрцгий хэргийг
мөрддөг зориг шамдсан мөрдөгчид
тусгай ангийн гишүүд юм.
Тэр ангийг "Онцгой хохирогчдын алба" гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
Олон газар хутгалуулсан. Хүзүү нь хугарчихсан.
Тэр гаж донтон дахиад л хийжээ.
[дуут дохио]
Нохойтой анги ирэх цаг нь болсон доо.
Мөрдөгч өө, дахиад нэг танихгүй эмэгтэйн цогцос байна.
Бусадтай нь яг адилхан аргаар.
Хөших байдлаас нь харахад, нас барснаас хойш 20 минут болсон бололтой.
Алуурчин нь энэ онирхогчдын дунд байж ч магадгүй.
Гэмт хэрэгтэн бидний цэвэрлэхийг харж дур хүргэдэг юм.
Олж ир, Ангус.
Алив, үнэрийг нь ол.
Хөөе, цусан цогцос энд байна шүү дээ.
Тэнэг новш бай ч олж чадахгүй юм.
Болилоо!
Дахиж эхэлнэ!
Тони, тэр юу гэдэг билээ, дасгалжуулагчийг нь ол.
Нохой нь миний кадрыг сүйтгэлээ.
Нохойны хүн хаана байгааг олж өгөөч.
Энэ нохой чинь юу болоо вэ?
[хуцах] Хаашаа давхиад байгаа юм бэ?
Хөөе, алив, цаашаа бол.
Чи юунд улиад байгаа юм, хүү минь? Зайл.
Жэсси?
Жэсс, чи зүгээр үү?
Жэсси!
Франко Маркес байна,
"Нууц агент бүсгүй" киноны ерөнхий продюсер.
Тэр бол Жэсси. Миний од жүжигчин.
Юу болсон юм бэ?
Гэмт хэрэгтэн түүний толгойг
гал тогооны тавцанд цохиод хүчирхийлсэн бололтой.
Тэр эдгэрэх болов уу?
Хүүхэн хараа нь хариу үзүүлж байна.
Өвдөлтөд хариу үзүүлж байгаа ч,
яаралтай тусламжийнхан скан хийх ёстой.
Юу болчихов оо?
Би түүнийг яг энд шалан дээр хэвтэж байхад нь олсон.
Жэссигийн чиргүүлд хэн нэвтэрч болдог юм бэ?
Зөвхөн багийнхан.
Хамгаалалтынхан хатуу заавартай.
Миний дор ажилладаггүй хүн зураг авалтын талбайд орж болохгүй.
Багийнхны дунд Жэсситэй муудалцсан хүн байна уу?
Үгүй ээ, бид гурван улирал хамт ажилласан.
Хуучраад сонсогдож магадгүй ч, бид яг л нэг гэр бүл шиг.
Энэ чинь юу вэ?
"Самуун Жэсси"? "Залуу садар"?
Шар сонинууд.
Жэссиг бариу юм өмсөх болгонд
тэд баярлаад л шуугилддаг.
Энд бол тэр бараг юу ч өмсөөгүй байна шүү.
"Завхай Жэсси"?
Ердөө л үг шүү дээ.
Үгэнд яс хугардаггүй биз дээ?
"Жэсси Доунингаас салсан цагт
энэ дэлхий илүү дээр болно."
Үгэнд яс хугардаггүй гэв үү?
Цусанд нь хангалттай их мансууруулах бодис илэрсэн,
Леннокс Льюисийг ч ухаан алдуулмаар хэмжээний.
Тэр эмийг өөрөө уусан байх магадлал бий юу?
Тэгэхдээ толгойгоо өөрөө хагалаагүй нь лавтай.
За, тэгэхээр тэр түүнийг мансуурууллаа,
магадгүй тэр ухаан орж эхэлсэн,
тэгээд тэр түүнийг бүрэн унагасан байх.
Би тэдэнтэй ярихыг хүсэхгүй байна!
Сэрсэн даруйдаа л хашгирч эхэлсэн.
Тэр агшинд би,
толгой нь эргэлдэж эхлэх юм болов уу гэж бодсон.
Та яагаад надад ингэж байгаа юм бэ?
Би мэдэхгүй!
Доунинг хатагтай. Мөрдөгч Стэйблер байна—
Би юу ч санахгүй байна, ойлгож байна уу?
Чиргүүл дотроо унтаж амармаар л санагдсан юм,
дараа нь сэрэхдээ энд хэвтэж байсан.
Унтахаасаа өмнө юм уусан уу?
Зураг авалт дээр нимбэгтэй чихэргүй ундаа л уусан.
Хэн өгсөн юм бэ?
Мэдэхгүй ээ.
Сандлынхаа дэргэд л байсан.
Гутал минь хаачив аа?!
Жесс, сонсооч,
чи цагдаатай ярих ёстой.
Би явах ёстой.
Бүх дэлхий мэдэхээс өмнө бидэнд бараг цаг алга шүү.
Гуйя, би гэртээ л харимаар байна.
Тэр одоо арван зургаатай хүүхэд шүү дээ.
Эцэг эхийнхээ зөвшөөрөлгүйгээр
эмнэлгээс өөрийгөө гаргаж чадахгүй.
Тэд Калифорнид байгаа.
Жесси арван дөрвөн настайдаа бие даасан болсон юм,
эцэг эх нь мөнгийг нь үрэхээ болих гэж.
Тэдний зөвшөөрөл түүнд хэрэггүй.
Жессиг хүчиндэх үед чи хаана байсан юм?
Би энэ бүхнийг мэднэ. Үүгээрээ амь зуудаг хүн шүү дээ.
Би ДНХ-гийн дээж өгье,
багийн бусад бүх хүн ч бас өгнө.
Чи үүгээрээ амь зуудаг бол мэдэх ёстой,
тэднийг албадаж тийм юм хийлгэж болохгүй гэдгийг.
Тэд яг л түүний том ах нар шиг.
Өнгөрсөн долоо хоногт хоёр солиотой Жессигийн чиргүүл рүү өндөг шидсэн.
Туслахууд нь нууц албаны хүмүүс шиг тэднийг шууд барьсан.
Тэр солиотойнууд хэн байсан юм бэ?
Каролин Спенсер, түүний садар самуунтай тэмцэх бүлэг.
Тэд бидний зураг авалтын талбай дээр байнга жагсдаг.
Тэд та нарын нэвтрүүлгийн юунд нь дургүй байдаг юм бэ?
Тэдний бодлоор Жесси
залуу үеийнхний ёс суртахууныг завхруулж байгаа гэнэ.
Жессигээс салах тухай тэр үгийг санаж байна уу?
Тэгж хэлсэн хүн нь Спенсер шүү.
"Жесси Доунингаас салчихвал
дэлхий илүү сайхан газар болно" гэж үү?
Та тэгж хэлсэн үү, хатагтай Спенсер?
Би шууд утгаар нь хэлээгүй ээ.
Тэгээд яаж хэлсэн юм бэ?
Зүгээр л миний охин Жесси Доунингаас
илүү дээр үлгэр дуурайлтай хүнтэй болоосой гэж бодсон юм.
Жим, түүний дотуур хувцастай зургийг нь хаачуулав?
Өнөөгийн залуу охид ийм болохыг хүсдэг.
Үгүй ээ — ийм болохын тулд тэд амиа ч өгөхөд бэлэн.
Хагас нүцгэн, туранхай биетэй.
Ээж ээ, бид хоцорч байна.
Бид автобусанд амжихгүй байх шиг байна.
Дэнни, би өнөөдөр завгүй байна.
Чамайг хүргэж чадахгүй.
Аав хүргэх байсан.
Тэгвэл түүнтэйгээ очиж амьдар.
Би хүргэж өгье.
Сургууль ажил руугаа явах замд минь л байгаа юм.
Баярлалаа, ноён Уиллоуби.
Жессиг яагаад ийм муу үлгэр дуурайл гэдгийг ойлгохгүй байна.
Тэр залуу, амжилттай. Үүнд буруу юу байна?
Үүнийг хараач.
Арван зургаатай охиныг янхан шиг гоёчихсон.
Бид үүнийг тав дугаар ангийнханд сурталчлахыг хүсэхгүй байна.
Сувгаас нэвтрүүлгийг шөнийн арван цагт зөөг,
тэгвэл би дуугаа хураая.
Хүмүүс энэ хогийн эсрэг юу ч хийж чадахгүй гэж боддог.
Нэг хүн ч өөрчлөлт авчирч чадна гэдгийн би гэрч нь.
Өнгөрсөн улиралд ХХЗХ суваг руу зөвхөн агуулгынх нь төлөө
хоёр удаа торгууль ногдуулсан.
Тэд одоо манай бүлгийг сонсдог болсон.
Та болон бүлэг тань өчигдөр
Жессигийн зураг авалтын талбай дээр жагсаж байсан уу?
Тийм ээ, гурван цаг хагас хүртэл.
Юунд асууж байгаа юм бэ?
Жессид ямар нэг юм болсон уу?
Тэр зүгээр үү? Зүгээр ээ.
Бид зүгээр л тэнд хэн нь байсныг мэдэх хэрэгтэй байна.
Би гишүүдийн жагсаалтаа өгье.
"Цэвэр Зугаа Цэнгэлд
Хөрөнгө Оруулагч Хөршүүд."
Тэд найман зуу гаруй гишүүнтэй юм байна.
Хүүхдийг хамгаална гэдэг нь тэдний зорилго гэнэ.
Тэдний мэдээллийн товхимолд:
"Калифорнид 12 настай охиныг хүчиндсэн.
Арьсан хөхөвч, дотуур өмдтэйгөөр гэртээ харьж явахдаа" гэжээ.
Тэр нь Хэллоуины хувцас байсан юм.
Охин "Нууц агент бүсгүй" дүрд хувцасласан байж.
Энэ сайтад зуун мянга гаруй хүн зочилжээ.
Зүгээр л Жэссигийн тухай биш шүү.
Бузар муухай кино,
хөгжим, радио нэвтрүүлгийн жагсаалт бий.
"Гомдол гаргахын тулд
ХХХ-д энд дар.
Аль ивээн тэтгэгч компанийг
бойкотлохыг мэдэхийг хүсвэл энд дар.
Телевизээр гарах хөхний толгойн
тархи мухардуулам аймшгаас хүүхдээ үүрд хол байлгахыг хүсвэл энд дар" гэнэ.
Оливиа, шилжүүлэн өгөх онгоц хагас цагийн дотор хөдлөнө.
Тэр онгоцоо алдвал шөнийн нислэгээр явна шүү.
Би явлаа.
За, энэ NICE гэдэг бүлгийн
аль нэг гишүүн нь
Жэссигийн хэргийн хамаатай байх магадлал хэр вэ?
Тэдний хийдэг бүхэн нь
захидал бичиж, жагсаал хийх л юм шиг байна.
Жэссигийн чиргүүлээс авсан хэргийн газрын тайлан.
Хүчиндэхээс өмнө ууж байсан ундааны савнаас
мөрдөгчид түүний хурууны хээ авчээ.
Ундаанд нь юм хийгээгүй байна.
Гэхдээ эдгээрийг олсон —
арав гаруй янзын өвчин намдаах, нойрсуулах эм.
Ококонтин, Викодин, Перкосет.
Эд бүгд хүчиндсэн өдөр нь дахин олгогдсон байна.
(Стейблер) Жэсси эм ууж байгааг чи мэдэж байсан.
Яагаад худлаа хэлсэн юм бэ?
За... энэ улирал хэцүү байсан юм.
Жэсси үүнийг яаж даван туулах нь өөрийнх нь хэрэг, эмчийнх нь хэрэг.
Жэсси нэг бол гэтэгч,
нэг бол хамгаалагч, нэг бол дотуур хувцасны загвар өмсөгч болж дүр эсгэдэг.
Хэрвээ чи түүнийг долоо хоног бүр
хагас нүцгэн гүйлгэхгүй байсан бол
тэр хүүхэд ийм хэцүү байдалд орохгүй байх байсан байх. Чи мэдэж байгаа биз...
Өө...
Минийх од маань ирлээ.
Чи гэртээ амарч байх ёстой биш билүү?
Ганцаараа байх дургүй байлаа.
Чиний буйдан дээр хэвтэж болох уу?
За, тэд надад ахиц алга гэсэн тайлан тавьж байна.
Хоёрхон минут өг.
Бид хангалттай зүйл туулсан.
Жэсси зохисгүй зүйл тоглож байна гэж
чамайг гонгиноход надад хэрэггүй.
Сонсооч, нөхөр минь, чи түүгээр мөнгөний төлөө гэтэлгэж байгаа биз дээ.
Багштайгаа унтуулж байгаа?
Үүнийг жүжиг гэдэг.
Үүнийг 16 настай хүүхдийг
рейтингээ өсгөхийн тулд биеэ үнэлүүлж байна гэдэг.
Дунджаар охид 16 нас хүртлээ онгон чанараа алддаг.
За, хариуцлагатай зүйл бол юу вэ?
Энэ юм болоогүй юм шиг дүр эсгэх үү?
Эсвэл бэлгийн амьдралаа өөрөө захирдаг охиныг харуулах уу?
16 настай охин
бэлгийн харьцаанд орж байж магадгүй,
гэхдээ юу ч захирч чадахгүй.
Чи Жэссиг танихгүй юм.
Тэр хэр зэрэг захирдгийг харах уу?
Нэвтрүүлгийг үз.
Тэгээд ажлаа хий,
түүнийг хүчиндсэн новшийг ол!
(Зарлагч) Тэр хажуугийн айлын охин шиг харагдаж магадгүй.
Гэвч энэ бол энгийн охин биш.
Тэр галыг бадраам халуухан.
Гэхдээ ердөө 16-тай.
Харж болно,
гэхдээ хүрэхгүй байсан нь дээр шүү.
Энэ охинд тэмдэг бий,
бас хар бүс бий.
Улаан гэрлээс төв рүү, асуудал гарлаа.
Би өсгий бас хугаллаа.
(Зарлагч) Жэсси Доунинг гэдэг нь:
Биеэ үнэлэгч дүр эсгэн өнгөрдөг 16 цагийн өдрүүд,
нөгөө найман хувь нь том хүн дүр эсгэдэг.
Хүүхэд эм балгаад ухаан алддаг нь гайхах зүйл биш.
Эцэг эх ч алга, найз нөхөд ч алга.
Эмчээс нь эхлээд дарга хүртэл
бүгд л түүнээс ашиг хонжоо хайж зогссон.
68 ДНХ шинжилгээ — "Girl, Undercover" багийн эрэгтэй болгоныг шинжилсэн.
Жессигийн биеэс олдсон шингэнтэй таарсан нь алга,
гэхдээ ДНХ-аар нэг хуучин хэрэг илэрлээ.
Багийнхны нэг нь том хэмжээний хулгай,
хүнд гэмтэл учруулсан хэргээр эрэн сурвалжлагдаж байсан юм.
Франко Маркез.
Үгүй ээ! Би хийгээгүй!
ДНХ чамайг үйлдлийн газар байсныг гэрчилж байна шүү.
Энэ... энэ миний ДНХ биш.
Тэгвэл хэнийх юм бэ?
Нэг танихгүй ажилгүй жүжигчинийх.
Би түүнд мөнгө төлж дээж нь авсан.
Өөрийнхөө нэртэй студийн үнэмлэх өгөөд,
шүүх эмнэлгийн алба руу хүргэж өгсөн.
Чи яагаад ДНХ-гээ хуурамчаар үзүүлэв?
Одоо би утсаар ярих эрхтэй.
(Крейген) Уучлаарай, гэхдээ хууль ёсоор
бид түүнийг хүссэн хүнтэйгээ ярихыг нь хорьж чадахгүй,
хохирогч чинь байсан ч хамаагүй.
(Стейблер) Тэр чамайг дахиж зовоохгүй, бид хариуцлаа.
Тэр чамд юу гэж хэлэв?
Тэр шууд л амаа таглачихсан,
гэхдээ... тэр л бэрхшээлд орсон байна.
Тэр зүгээр л намайг хамгаалах гэж байгаа юм.
Үнэнийг хэлбэл миний нэр хүнд сүйрнэ гэдгийг тэр мэдэж байгаа.
Ямар үнэний тухай вэ?
Аз болоход манайхан мөнгөний төлөө юу ч хийнэ.
Гэрлэлтийн гэрчилгээ.
Аав ээж хоёр минь гарын үсэг зурсан.
Хоёр Поршений үнэ надад өртсөн.
Нөхөртэйгээ хамт унтахын төлөө
төлөх жижигхэн үнэ гэж бодсон.
Маркез 40 настай. Жесси 16-тай.
Энэ бол хууль ёсны педофили.
Тэгэхээр тэр зөвшөөрлөөр бэлгийн харьцаанд орсон байна.
Тэр атга дүүрэн ухаан алдуулдаг эм уугаад,
унаж толгойгоо цохисон.
Гэхдээ шүүх эмнэлгийн дүгнэлтээр Маркез
Жессигийн нэг л дан биш юм.
Хүчингийн шинжилгээнд бэлэг эрхтний үс олдсон.
ДНХ нь Жесси, Маркез,
багийн хэн нэгэнтэй ч таарахгүй байна.
Бид ганц үсэн дээр тулгуурлаад
бүтэн хүчингийн мөрдөн байцаалт нээх гэж үү?
Түүнийг энд хүчиндсэн эсэхийг ч бид мэдэхгүй.
Энэ бол хамгийн сайн нотлох баримт, тэгэхээр үүгээрээ урагшилъя.
Тэр үсийг хувцсаа сольж байхдаа
биедээ наачихсан байж магадгүй.
Тэд дотуур хувцсаа солидоггүй байх, Эллиот.
Тэр өдөр зураг авах талбайд өөр хэн байсныг олох хэрэгтэй.
Бөөн папараци байсан.
Өнөөдрийн хоёр шар сонин Жессигийн
түргэн тусламжид авч яваа зургийг нийтэлжээ.
Гурав дахь нь арай л цаашаа явсан.
Ямар новш хүн
бүсгүйн эмнэлгийн өрөөнд нууцаар орж
зургийг нь авдаг юм бэ?
Тэргэнцэр өрөөнд нь орж хүчиндсэнтэй ижил новш л байх даа.
Би эмнэлгийн хяналтын камерт зөвшөөрөл авъя.
Та хоёр Маркез, Жесси хоёртой ярь.
Өрөөнийх нь гадаа хэн нэгэн эргэлдэж байсан эсэхийг
тэд харсан эсэхийг асуу.
Би шөнөжингөө Жессигийн орны дэргэд суусан.
Эмч сувилагчаас өөр хэнийг ч би хараагүй.
Энэ бол бүртгэлийн зураг.
Эмнэлгийн дэлгэцэнд бичсэнээр
энэ зургийг 5 цаг 8 минутад авсан байна.
Чиний сандал хоосон байна.
Тэр яахаараа тэр тэнэг зургийг авах юм бэ?
Би 5 цаг орчимд кофе авахаар явсан.
Тэр тэр үед нь авсан байх ёстой.
Эдгээр зургийг Жессигийн талбайн яг гадаа авсан байна.
Хэн авсныг чи мэдэх үү?
Магадгүй яг одоо манай гэрийн гадаа
буудаллаж байгаа тэр л новшнууд байх.
Чи тэдний нэрсээс мэдэх үү?
Тэр баг хүн байгаа шүү дээ.
Би найтаахын ч аргагүй,
тэр чинь даруй сонинд гарчихна.
Жэсси нохойгоо зугаалуулна, Жэсси тампон худалдаж авна.
Тэд гурван жил түүнийг мөрдөж байна шүү.
Хэдэн долоо хоногийн өмнө машинаа зогсоолоос авах гэтэл,
нэг залуу шууд үсрэн орж ирлээ.
Машин булаагч байх гэж бодсон.
Гэтэл тэр хийсэн ганц юм нь
намайг зураг аваад зугтсан.
Тэр ямар царайтай байсан бэ?
Нүүр рүү минь дэлбэрсэн том гэрэл шиг л харагдсан.
(Фин) Цагдаад мэдэгдсэн үү?
Тийм ээ, хэдэн юм бичиж аваад
дараа нь гарын үсэг гуйсан.
[гар утас дуугарна]
Хувийн нууцад халдсан хэрэгт
ихийг хийж чадахгүй гэж цагдаа хэлсэн.
Хэрэв түүнд гар хүрсэн бол
өөр явдал болох байсан.
Одоо бол өөр явдал боллоо доо, тийм үү?
(Фин) За, мэдээлэлд баярлалаа.
Ахмад эмнэлгийн ажиглалтын
бичлэгийг шалгасан.
17:08-д Жэссиг хэн эргэж очсон гэж бодож байна?
Чи өвчтөний хувийн нууцыг зөрчсөн.
Би урьдчилсан үзлэг хийж байсан.
Дусаагуур, амин үзүүлэлтийг нь шалгаад
дараа нь өөр өвчтөн рүүгээ оров.
Энэ зургийг авах үед
Жэссигийн өрөөнд чи л ганцаараа байсан.
Үүний төлөө би ямар хэрэгт орохыг мэдэж байгаа гэж үү?
Ажлаа, магадгүй зөвшөөрлөө ч алдана.
Би яагаад ийм эрсдэлд орох юм бэ?
Хүмүүс мөнгөний төлөө олон тэнэг юм хийдэг шүү.
Чамд хэд төлсөн бэ? 20 мянга уу, 30 уу?
Үгүй.
Бид чамайг хамгаалалтын камераар барьсан.
Намайг 90 мянган долларын сургалтын зээлтэй.
Энэ гэрэл зурагчин надад 50 санал болгосон.
Хэрэв зургаа авахуулмааргүй байгаа бол
дэлхийд алдартай од биш, багшийн хий.
Чамд намайг байцаах эрх алга.
Бид дуусаагүй байна. Тайвшир л даа, за юу?
Мягмар гарагийн үдээс хойш чи хаана байсан бэ...
4:30 орчимд гэж бодъё?
Би 16 настай охидыг хүчиндэх дуртай хүн биш ээ, ойлгов уу?
Тэгвэл бидэнд нотолж өг.
Би Жэссигийн зураг авах гэж байсан.
Зураг авалтын талбай дээр. Чамд үзүүлье.
За.
Миний бүх зурагт цаг тэмдэглэгдсэн байдаг.
Тэгээд ч би юу ч аваагүй.
Тэр биднээс зугтаж сайн юм.
Хэрэв чи түүнийг мөрдөхөө больсон бол
зугтах ч хэрэггүй болох байсан.
Бид түүнд хэрэгтэйчлэн тэр ч бидэнд хэрэгтэй!
Нэг юм хэлье, хэн нэгэн чиний
зургийг авахаа больсон тэр мөчид
чи мартагдсан хүн болж хувирна.
За, энэ байна, яг энд, харав уу?
4:28. Би талбайн гадаа байсан.
Эд нар хэн бэ?
Хэдэн тэнэгүүд.
Талбай руу нэвтрэх гэж байхад нь хамгаалалт барьсан.
Бид рүү нуруугаа харуулсан энэ залуу яах вэ?
Мэдэхгүй.
Магадгүй гурав дахь тэнэг нь нэвтэрсэн байх.
Бид зүгээр л Жэссигийн дотуур өмд авмаар байсан.
Зүгээр л тоглоом байсан юм.
Би Жэй Камероны радио нэвтрүүлэгт
орохын тулд гэж чи хэлсэн гэж хамгаалалт ярьсан.
Тийм ээ, Би Жэй мэдмээр байсан,
тэр нэвтрүүлэг дээрх шигээ бодит амьдрал дээр
шовгор дотуур өмд өмсдөг эсэхийг.
Хэрэв энэ түүний өмд гэдгийг нотолж чадвал
тэр чамайг эфирт гаргана гэсэн.
Энэ радиочид одоо ийм юм хийдэг болсон юм уу, тийм үү?
Сонсогчиддоо жүжигчний дотуур өмд хулгайл гэж хэлдэг үү?
BJ бол лав л солиотой нэгэн шүү.
Чи нэг тэр шоуг нь үзээрэй.
Би инээлгэдэг хошин шогт л дуртай.
Та хоёртой хамт гурав дахь хүү байсан шүү дээ.
Тэр хаана байгаа юм?
Огт мэдэхгүй.
Тэр өдөр тэндээ танилцсан юм, зүгээр зугаалж яваад.
Дотуур өмд хулгайлах ажлаа хэлсэн чинь оролцоно гэсэн.
Гэтэл сүүлийн мөчид айгаад ухарчихсан.
Биднийг баригдтал хүлээгээд,
харуул сатааран зуур нь шурган гарсан.
Новш амьтан.
Нэрийг нь, эсвэл юу өмссөнийг нь санаж байна уу?
Нэрээ Спийд гэсэн,
зохиосон нэр биш юм шиг л дээ.
Энгийн л хүү харагдсан.
Гэхдээ арай л өөртөө хэт итгэлтэй.
Жессигийн дотуур өмдийг авч чадахгүй бол гээд байнга сайрхах,
оронд нь түүний чиргүүлийг зураг авна гэнэ,
BJ-гийн шоунд гарахын тулд.
Бүгд амаар л.
Би тэдэнд үнэхээр ямар нэг юм хий гэж хэлдэггүй.
Үгүй, мэдээж үгүй,
тэгвэл чи тэдний үйлдэлд хариуцлага хүлээх болно.
Хууль ёсоор бол би үүнээс ч илүү юм хийж болно л доо.
Гэхдээ "Ах нь" миний хэрэг бүрт хошуу дүрж байхад,
торгууль идмээргүй байгаа юм.
Чи шүтэгчдээ Жессиг хүчирхийл гэж уриалсан уу?
Хүчиндэх юу инээдтэй байх вэ.
Дотуур өмдний явдлыг тэр зожиг охиныг уурлуулах гэж хэлсэн юм.
Тэр арван зургаатай шүү дээ.
Чи яагаад бяцхан хүүхэд уурлуулах гээд байгаа юм?
Тэр миний шоунд ирчихээд,
зөвхөн уран бүтээлийнхээ тухай л ярья гэдэг,
над огт хамаагүй юм шиг.
Би "Чээжний мэс заслынхаа тухай яриач" гэлээ.
Тэр ярилцлагын дунд босоод явчихсан,
би үлдсэн цагийг нөхөх ёстой болсон,
утсаар залгах шоугаар.
Тэр зожиг охин Жессигийн тухай.
Тийм ээ, залгасан хүмүүс түүнд жинхэнэ ёсоор уурласан.
Би "Түүнийг сайхан булаавал
арай зөөлрөх байсан" гэсэн.
Энэ чинь ч бас л чиний нэг "сануулга" шиг сонсогдож байна.
Би хүчинд гэж хэлээгүй.
Таван минутын дараа эфирт, Бийж.
Сонс, би Жессид дургүй,
гэхдээ түүнийг шоолох дуртай.
Рейтингд сайн юм.
Гэхдээ түүнийг гэмтээсэн нь харах гэсэн үг биш.
BJ Шоу эргэн ирлээ, Нью-Йоркийн шилдэг хоёр цагдаатай хамт,
гялбам гоо Жесси Доунингийн тухай ярьж байна.
Чихэвчээ зүүгээрэй, залуусаа!
[инээв]
Ямар ч байсан, алга ташицгаая...
Захидал гэнэ үү, бий шүү — заналхийлэх захидал, шүтэгчийн захидал,
үзэн ядалтын захидал, мянга мянган имэйлийн тухай ярихын ч хэрэггүй.
Жессигийн талаар их хүн бичдэг үү?
Тийм, ялангуяа тэр шоунаас гараад явснаас хойш.
Олон эр түүнтэй бузар юм хийхээр мөрөөддөг.
За, чиний хүлээж авсан бүгдийг авъя
сүүлийн сарынхыг.
Тийм үү? Цагдаад туслахдаа баяртай байна.
Та нар BJ-г хор хөнөөлгүй гэдгийг мэднэ биз дээ?
Зүгээр л тоглож байгаа юм.
Ганц галзуу нь хүрэлцээтэй шүү.
"Сарнай улаан, тэнгэрлэг цэцэг хөх,
Жесси үхэхэд, түүний цогцсыг би..."—
Үлдсэнийг нь ойлгож байгаа биз, ийм юм олон зуугаар бий.
Энэ BJ хүмүүсийн "хамгийн сайныг" нь үнэхээр гаргадаг юм.
Бид бас BJ шоуны бичлэгийн тэмдэглэлийг олсон.
"Би Жессиг буу шиг задлаад
садар самууны сумаар дүүргэмээр байна."
Энэ бол BJ-гийн үг, ямар нэг шүтэгчийнх биш.
Энэ эр эмэгтэйчүүдийг доромжилж амь зуудаг.
Хоёр сая галзуу шүтэгч
өдөр бүр түүнийг сонсохоор эфирт ордог.
Тэд секс, хүчирхийлэл хүсдэг. Яагаад өгч болохгүй гэж?
Тэр хүмүүсийг хүчирхийлэлд уриалж байгаа юм.
"Жессиг сайхан булаах хэрэгтэй" гэснийг хэлээд байгаа юм уу.
Гадаа гарч өг л дөө.
Гэхдээ энэ эр хуулиа сайн мэддэг юм байна.
Brandenburg-ийн шийдвэрээр түүнийг хамгаалдаг,
хэрэв тэр зориуд гадагш гарч
тэр дороо хууль зөрчих бодит үйлдэл хийхгүй л бол.
Жишээ нь, тэр чамд ингэж хэлж болно:
"Эллиот Стэйблер, Жесси Доунингийг хүчинд гэж тушааж байна."
Чи түүнийг буруутгаж чадахгүй.
Яаж тэгж болдог юм бэ?
Тэр чамайг үнэхээр хийгээсэй гэж бодсон биш.
Зүгээр л наргиан шүү дээ.
Гэхдээ энэ удаад
хэн нэг нь үнэхээр гарч хийчихсэн.
Тэгвэл хэрэгтэн чинь тэр шүү дээ, BJ биш.
Хоёулаа л адилхан муу.
Эллиот, чи гурван удаа алдлаа.
Санаа зориг ч алга, бодит үйлдэл ч алга,
үгийг нь нухацтай авна гэх
магадлал ч алга.
Манай хүчингийн хэрэгтэн BJ-г нухацтай авсан. Имэйл бичсэн.
(Стэйблер) "BJ-д. Чиний хүсэл бол миний тушаал."
Үсэн дороо нүүр нь, гэхдээ энэ чинь Жесси,
хүчиндүүлэх үедээ өмссөн яг тэр хувцастайгаа.
Түүний буйдан, түүний чиргүүл.
Тэр имэйлд хэдэн зураг бас хавсаргасан байна.
Энэ чинь тэр жагсаалынхан. Каролин Спенсер.
Тэгээд энэ.
Энэ хэн бэ?
Каролин Спенсерийн хүү,
Дэнни.
Хатагтай Спенсер, энэ бол таны хүү Дэннийг баривчлах ордер.
Юу гэнэ? Х-хүлээгээч, та нар ингэж дайраад орж болохгүй--
Та юу яриад байгаа юм бэ?
Тэр Мягмар гарагт өдөр нь Жесси Доунингийг хүчинджээ.
Утгагүй юм.
Үгүй, тэр өдөр болгон сургуулиасаа ирээд
шууд өрөөндөө ордог.
Энэ буруу байна. Та нар ямар нэг алдаа гаргаж байна.
Та Мягмар гарагт гэртээ байсан гэж бодсон байх.
Энэ нь Жессигийн хамт байгаа нь. Энэ юу вэ?
Таны хүү үүнийг утасныхаа камераар авч
The BJ Cameron Show-д явуулсан.
Тэр чинь дуулиан тарьдаг радиочин. Хэн болохыг нь мэднэ.
Өрөөндөө ороод бай.
Дэниел Спенсер, чамайг Жесси Доунингийг
хүчиндсэн хэргээр баривчилж байна.
Юу гэнэ? Би хэнийг ч хүчиндээгүй.
Зүгээр шүү, хонгор минь. Энэ чинь бүгд алдаа.
Алдаа байхгүй.
Энэ чамд алдаа шиг харагдаж байна уу?
Чи юу хийчихэв? Хэл дээ, чи юу хийчихэв?
Би юу ч хийгээгүй.
Би зүгээр л The BJ Show-д гарах гэсэн юм.
Тэр нэвтрүүлэг энэ гэрт хориотой!
Чи амласан шүү дээ! Ээж ээ...
Чи дуугүй байх эрхтэй.
Зүгээр шүү, хонгор минь. Бүх юм бүтнэ.
Би түүнийг хүчиндээгүй.
Тэгвэл эднийг тайлбарла.
Би--би түүний чиргүүл рүү нууцаар оров...
дотуур хувцсыг нь хулгайлж...
The BJ Show-д гарахын тулд.
Тэр унтаж байсан болохоор...
Би хэдэн зураг авсан.
Тэгээд--
Чи түүнийг хүчиндсэн.
Тэр хэнийг ч хүчиндээгүй.
Тэр сэрчихсэн.
Би түүнд шүтэн бишрэгч нь гэж хэлсэн.
Түүнд зориулж бичсэн шүлгээ уншиж өгсөн.
Тэр--тэр гоё юм байна гэж бодсон.
Тэгээд бид хийсэн.
Тэгэхээр чи түүнд шүлэг уншиж өгөхөд
тэр зүгээр л
"Гоё юм байна. Бэлгийн хавьталд оръё" гэж хэлсэн гэж үү.
Тэр шүлгийг сонсъё.
Тэр чинь--хувийн юм.
Худал хуурмаг юм!
Тэгвэл толгой дээрх шарх нь яасан юм бэ? Тэр яасан юм?
Мэдэхгүй--би явсны дараа болсон байх.
Юунд ингэтлээ гайхаад байгаа юм бэ?
Энэ охин бол садар самуун.
Хүү минь тэнэг юм хийсэн нь үнэн,
гэхдээ тэр гэмт хэрэгтэн биш.
(өмгөөлөгч) Хүчингийн хэрэг гараагүй.
Зүгээр л хоёр өсвөр насныхан зөвшөөрөлцөн унтсан хэрэг.
Энэ шүлгийн дэмий юмыг чи итгэдэг юм уу?
(Стэблер) Бид асуухаас өөр аргагүй.
Юунд?
Зурагтаар хөвгүүдтэй үнсэлцлээ гээд
намайг янхан болгож байгаа юм биш шүү дээ.
Сэжигтэн юу болсон тухайгаа өөрийнхөөрөө ярьсан.
Шүүх дээр өмгөөлөгчид нь яг тэгж хэлнэ.
Бид чиний амнаас сонсох ёстой.
Миний хамт унтаж байсан цорын ганц эр бол Франко.
Би гэнэт яахаараа
танихгүй хүнтэй унтах гэж дээ?
За за, ойлголоо.
Чамайг хүчирхийлсэн хүүг таних уу?
Үгүй.
Дэнни Спэнсэрийн ДНХ Жэссигийн дээжний үстэй таарч байна.
Энэ л бидний хайж байгаа хүн.
Гэсэн ч тэр зургаас түүнийг сонгож чадаагүй.
Хорын шинжилгээ түүний үгийг батлах юм бол,
тэр санахааргүй мансуурсан байсан, зөвшөөрөл өгөхөөргүй мансуурсан байсан гэсэн үг.
Харамсалтай нь, хорын шинжилгээ
түүний ухаан санааны байдлыг тогтоож чадахгүй.
Зүгээр л маш олон эм уусныг л харуулна.
За тэгэхээр тэр эм балгагч. Гэхдээ хүчингийн хохирогч хэвээрээ.
Өмгөөлөгчид түүнийг
бэлгийн харьцаанд эрт орсон, ухаан балартдаг
мансууруулах бодисонд донтогч гэж хэлнэ.
Чиргүүл дотроо бараг л эмийн сан тавьсан байсан.
Хамтран тоглогч нь түүнийг өөр рүү нь дайрсан гэж гэрчилнэ.
Аль ч талаас нь авч үзсэн Дэнни Спэнсэрийн өгүүлж буй явдал
итгүүлэхэд хэцүү биш.
Ялангуяа радиогоор бол.
Машинд сууж байгаад станц сэлгэж байтал,
BJ-гийн нэвтрүүлэгт хэн гарч ирэв гэхээр Дэнни Спэнсэр,
хүн болгоны дуртай тэр янхантай
унтсан тухайгаа ярьж байх юм.
(Дэнни, чихэвчээр) Тэр охин хаа сайгүй явсныг би мэдэхгүй...
Хуулбар нь нэг минутын дотор бэлэн болно.
(BJ) Чи тэр үнээг сайн унасан байх аа?
Заавал байх ёстой найман секундийг тэссэн үү?
Ямар тэнэг хүн
хоёр сая хүний өмнө гарч ирээд,
доромжлуулна гэдгээ мэдсээр байж тэгдэг юм бэ?
Доромжлуулна гэдэг BJ-гийн шүтэн бишрэгчдийн хувьд бахархмаар хэрэг.
Үүний хүчээр тэр энд тэндгүй охидтой унтана даа.
Дэнни анх яаж нэвтрүүлэгт орсон юм бэ?
Бид түүн рүү залгасан.
Таван минутын дараа тэр буцаж залгаад,
"Ээжээсээ нуугаад гарч чадвал
нэвтрүүлэгт орно" гэсэн.
Тэгээд л болоо.
Энэ чинь ердөө арван минут юм байна.
Ярилцлагын үлдсэн хэсэг хаана байна?
Бид ийшээ л хүрсэн.
Манай "садар самуун нэвтрүүлэг" гэж
маш олон хүн утсаар гомдол гаргасан болохоор
тэд биднийг эфирээс хаачихсан.
Эфирт байхгүй бол бид бичлэг хийдэггүй.
Харамсалтай нь яг хамгийн сонирхолтой хэсгийн өмнө таслагдсан.
Юу гэж, BJ-гийн толгой дээр хүнд юм унасан уу?
Үгүй, Дэнни BJ-д
Жэссиг хийх үед нь ухаангүй унасан байсан гэж хэлэхэд.
BJ одоо хаана байна?
Би чамд ямар нэг юм хэлэх ямар учиртай юм бэ?
Арван зургаан настай охиныг хүчирхийлсэн.
Чиний гэрчлэл хүчингийн хэрэгтнийг шоронд хийнэ.
Тэр Дэнни гэдэг хүүхэд тэгтлээ эвгүй, инээлгэхийн тулд юу ч хэлнэ.
Юу гэж, Жэссиг хүчирхийлсэн нь инээдтэй санагдсан юм уу?
Чи намайг энэ тухай яриулж чадахгүй.
Яагаад болохгүй гэж?
Учир нь чам шиг хүмүүс миний нэвтрүүлгийг хаасан.
Садар самууны эсрэг тэмцэгчид өнөө өглөө
миний нэвтрүүлгийг эфирээс хаахад чи их баярласан уу?
(Фин) Чи хүчингийн хохирогчийг доромжилж байсан.
Гоё байна, намайг эфирээс хаа л даа!
Юу намайг бухимдуулдгийг мэдэх үү? "Хөх тарианы талбай дахь харуул" гэдэг ном.
Бүх хувийг нь олоод шатаачихъя.
Чи нэвтрүүлгээ хаасан болохоор уурлаж байгаа юм.
Би хэдхэн зуун солиотон
хоёр сая хүний сонсох ёстой зүйлийг
юу нь зохистой вэ гэдгийг
шийдэхийг хүсэж байгаад уурлаж байгаа юм. Чи бас тэдэнд бууж өгч байна.
Бид чамайг хаах гэсэнгүй.
Бид хүчиндэгчийг барих гэсэн юм.
Би бол дуугүй байх эрхээ эдэлж байгаа юм.
Тэр новш үг хэлэх эрх чөлөөний төлөө
өөрийгөө золиос болгомоор байна.
Дэнни Жессиг хүчинсэнээ хүлээснийг продюсер сонссонгүй гэж үү?
Үүнийг Би Жэй түүнд дараа нь хэлсэн юм.
Тэгээд түүний станц нэвтрүүлэг явуулахгүй бол
бичлэг хийдэггүй юм байна.
Тэгэхээр Би Жэй өгөхгүй л бол бид тэр хүлээлтийг ашиглаж чадахгүй.
Чи түүнд дуудах хуудас явуулбал
тэр шүүх хурлыг үг хэлэх эрх чөлөөний цирк болгож хувиргана.
Би Жэй үг хэлэх эрх чөлөөгөө гонгиноход дуртай.
Тэгвэл түүнд жинхэнэ уйлах юм олж өгье.
Би Каролин Спенсерийн арга барилаас нэг хуудас зээлдэж авъя.
Хауард Стернийг яаж гомдоох вэ?
Клиар Чаннелийг л барь.
Тэгэхээр чи Энтропи Бродкастингийн боолтыг чангалах гэж байна уу?
Тэдний ивээн тэтгэгч, зар сурталчлагчдыг нь ч бас.
Энтропийн од нэвтрүүлэгч хүчиндэгчийг шийтгэхэд
саад болж байгаад тэд яаж ханддагийг асуу.
Энтропийн тэр толгойнхон
нэвтрүүлгээ хадгалмаар байвал Дэнни Спенсерийн эсрэг
мэдүүлэг өгөх ёстой гэж байна.
Өө, мэдэж байна. Эмгэнэлтэй юм даа.
Чи өглөө болгон сэрээд "Өнөөдөр Үндсэн хуулийн нэгдүгээр нэмэлтийг
яаж гишгэх вэ" гэж боддог юм уу?
Би сэрээд "Хүчиндэгчийг яаж хорих вэ" гэж боддог.
Чамд хүлээлт байхгүй байгаа цорын ганц шалтгаан нь
бодлын цагдаа намайг эфирээс хассан явдал.
Чи намайг бодлын цагдааг шударгаар хатгахын тулд
хүчиндэгчийг чөлөөтэй гарга гэж байна уу?
Хэрэв үг хэлэх эрх чөлөөг хамгаалахын тулд тэгэх ёстой бол, тийм ээ.
Хэлэлцээрээ мэдэж байгаа биз.
Мэдүүлэг өг, эс бөгөөс чиний зар сурталчилгаа алга болно.
Хэзээ очихыг л хэлээч.
Би бүр костюм өмсье.
Би юу хийх ёстой вэ?
Чи эхлээд индэрт гарна.
Тэгээд би чамайг юу болсныг яриулж чиглүүлнэ.
Бүгдийг нь юу? Тэр намайг буйдан дээр
ухаангүй унасан байхад яаж олсныг ч хүртэл үү?
Үүнийг бид тайлбарлаж чадна.
Чи өдөрт 16 цаг ажиллаж байсан.
Чи маш их ядарсан байсан.
Би тэдэнд эмийн тухай хэлэх ёстой юу?
Хэрэв өмгөөлөгч асуувал, тийм.
Гайхалтай.
Тэд намайг садар самуун, мансууруулах бодисын донтогч гэх болно.
Энэ чамд ямар хэцүү байгааг би төсөөлж ч чадахгүй байна, Жесси.
Гэхдээ чиний мэдүүлэг хүчиндэгчийг чинь шоронд хийхэд тусална.
Гуйя.
Та намайг оруулахгүйгээр үүнийг хийж болохгүй юу?
Каролин, энэ бол сайн санал.
Дэнни тэр нэвтрүүлэгт Би Жэйд гайхуулахын тулд л оролцсон юм.
Дэнни хүчиндсэнээ хүлээсэн!
Та Би Жэй Камероны араас явах ёстой.
Хэрэв Би Жэй өдөөгөөгүй бол
Дэнни юу ч хийхгүй байсан.
Ээж ээ! Танд үүнд хэлэх эрх байхгүй.
Үнэндээ түүнд эрх бий.
Би түүний ээж. Та түүний өмнөөс шийдэхгүй.
Та зүгээр л хүндэтгэлийн утгаар энд байгаа юм, Спенсер хатагтай.
Энэ бол ганц удаагийн санал.
Гуравдугаар зэргийн хүчиндэлт — тэр нэгээс гурван жил хорих ял эдэлж,
хийсэн бүхнээ шүүхэд хэлнэ.
Бид энэ хэлэлцээрийг авч үзэх ёстой.
Үгүй!
Тэр буруу зүйл хийсэн гэдгийг та хэзээ ч нотолж чадахгүй.
Энэ бол түүний үг тэр донтогч садан эмэгтэйн үгийн эсрэг л.
Шүүгчид хэнд итгэнэ гэж та бодож байна?
Би таныг үлгэр дуурайл гэж боддог байсан, Спенсер хатагтай.
Хүүхдүүдэд үнэнийг хэл гэж заадаг тэр зарчим яахав даа?
Би хүүгийнхээ төлөө хамгийн зөвийг хийж байгаа юм.
Хүүгийнх нь төлөө хамгийн зөв гэнэ үү?
Тэр ёс суртахуун, эелдэг зөв байдлын тухай л ярьдаг —
өөрт нь тохиромжгүй болтол л.
Би BJ-г шүүх дээр гэрчээр зогсоож чадна.
Хүссэн бүх нотлох баримтаа танилцуулж ч чадна.
Гэхдээ Жэссигүйгээр надад юу ч алга.
Дэннитэй ярих ямар нэг арга байна уу,
Каролин дунд нь оролцохгүйгээр?
Тэгээд юу гэх юм бэ — ээжийгээ үл тоо гэх үү?
Намайг сонсоод шоронд ор гэх үү?
За яахав, сонс л доо...
Магадгүй гэм буруу нь энэ хүүхдийг дотроос нь зожигдоож байгаа байх.
Хийсэн зүйлтэйгээ нүүр тулгар.
Ээж минь хуульчгүйгээр тантай ярьж болохгүй гэсэн.
Чи ярих албагүй. Зүгээр л сонс.
Сонс доо—
Жэсси.
Чи энд яаж ирчихсэн юм бэ?
Би түүнд юу гэж хэлэх ёстой юм бэ?
Сонс л доо...
Чи намайг үзэн яддагийг мэдэж байна.
Дуугай бай!
Чи өөрийгөө өмгөөлөх эрхгүй.
Чи надад юу хийсэн билээ...
Чи намайг хог гэж бодож байгаа биз дээ?
Үгүй.
Үгүй, тэгж бодохгүй.
Гэхдээ BJ-гийн миний тухай хэлсэн бүх үг —
чамд инээдтэй санагдсан.
Миний чиргүүл рүү дайраад дотуур хувцсыг минь хулгайлсан.
Зүгээр л тэнэг тоглоом байсан юм.
Намайг хүчирхийлснийг тоглоом гэх үү?
Болсон бүгдийг буцаах юмсан гэж бодож байна.
Намайг уучлаарай.
Уучлаарай гэнэ үү?
Радиогоор гараад надад юу хийснээ
онгироод байж байгаад яаж уучлаарай гэж хэлж чадаж байна аа?!
BJ онигоо ярьж эхэлсэн юм.
Би зүгээр л хөл нийлүүлэх гэсэн юм.
Ээж чинь ч бас хөл нийлүүлэх гэсэн юм болов уу,
яагаад гэвэл...
тэр намайг үхээсэй гэж хэлсэн.
Үгүй, үгүй ээ.
Тэр тэгж хэлэх гээгүй юм, тэр зүгээр—
Тэр өөрийгөө төгс гэж боддог,
гэхдээ хийдэг бүх зүйл нь
хүүхдүүд буруу зүйл хийхэд нь
буруутгах хүн өгөх л.
Хүүхдүүд сургууль буудна — Мэрилин Мэнсоныг буруутгана.
Чи намайг хүчирхийлсэн —
BJ Камероныг буруутгана.
Дэнни...
Үнэндээ юу болсныг мэддэг ганц хүн чи.
Чи эр хүн шиг үүнийг хүлээж чадна.
Эсвэл ээжийнхээ ард нуугдаж ч болно.
(Шүүгч) Ноён Спэнсэр, мэдүүлгээ өөрчлөхийг хүсэж байна уу?
Тийм ээ, эрхэм шүүгч минь.
Би гэм буруугаа хүлээж байна.
Энэ чинь чиний өөрийн чөлөөт хүслээр,
ямар ч дарамт, нөлөөлөлгүйгээр
гаргасан шийдвэр мөн үү?
Тийм ээ, эрхэм минь.
Хатагтай Новак.
Хэлцлийн нөхцлийг бүрэн хангахад
үлдсэн ганц зүйл бол
ноён Спэнсэр гэмт хэргийнхээ нарийн ширийнийг өгүүлэх явдал.
(Шүүгч) Үргэлжлүүлээрэй, ноён Спэнсэр.
Би хатагтай Доунингийн ажил дээр очсон...
дотуур хувцсыг нь хулгайлж,
The BJ Cameron Show-д гарч болох юм гэж бодоод.
Тэгвэл сэжүүртэй байх юм гэж бодсон.
Магадгүй хэдэн охидтой ч болж мэдэх юм гэж.
Тэр чиргүүлдээ байна гэж бодоогүй.
Унтаж байхыг нь хараад
бараг л зугтчихсан.
Тэгээд бодлоо, түүний зургийг авах нь
ямар сэжүүртэй байх бол гэж.
Тэгээд нэгийг авсан.
Тэр сэрсэнгүй.
Би түүний банзалыг нь сөхөөд
дахин нэгийг авах гэтэл
тэр сэрсэнгүй.
Дотуур хувцсыг нь тайлаад
би түүнтэй бэлгийн харьцаанд орж эхэлсэн.
Би буруудсан. Тэнэг хэрэг хийсэн.
Тэр аажуухан сэрж эхлэв.
Би түүнийг түлхээд зугтсан.
Намайг шоронд хийх ёстой.
Намайг уучлаарай.
Прокурорын тал сэтгэл хангалуун байна уу, хатагтай Новак?
Тийм ээ, эрхэм хүндэт шүүгч ээ.
Шүүхийн ажилтан,
ноён Спенсерийг цагдан хорьж,
ял оноох сонсголыг хүлээлгэнэ үү.
Шүүх хурлыг хаалаа.
[алхны цохилт]
Чи зөв зүйл хийсэн шүү, Дэнни.
Түүнээс хол зайл. Хөөе, тайвшир!
Баярлалаа.
Би Жэй гудамжинд гарангуутаа шууд хэвлэлийнхэн рүү очоод
шударга ёс ялсанд хэр их баяртай байгаагаа ярьж байна.
Тэр яриа нь зургаан цагийн мэдээнд орох болно.
Рейтинг нь өснө. Тэнэг амьдралаа гайхалтай эдэлж байна.
Тэгсэн ч одоо биш. Энэ бол 2-7 дугаарын дуудлага байлаа.
Хэн нэг нь Би Жэйг радио станцынх нь гадаа буудчихсан.
Би үхэх нь! Тэнэг эм намайг буудчихлаа!
Миний цусны бүлэг "О" сөрөг. Надад цус сэлбэх хэрэгтэй.
Чи зүгээр болно. Зүгээр л тайвшир.
Юу болсон бэ?
Мөрөн дээрээ сум хүртсэн.
Амин үзүүлэлт тогтвортой. Их цус алдаагүй.
Хэн юу харсан бэ?
Дор хаяж таван хүн болсныг харсан байна.
Тэр түүн рүү шууд очоод гохдсон.
Чи яагаад ингэсэн юм бэ?
Өөр аргагүй байсан.
Би түүнийг дахиад нэг гэр бүлийг сүйтгэхийг нь зөвшөөрч чадаагүй.
Миний хэргийн нотолгоо ийм байна.
Би Жэй Камероныг хороох завдсан,
зураг авах дуртай нэг жуулчны дүрс бичлэгээр баримтжуулагдсан.
Чи шоронд орно. Ямар ч хэлэлцээр байхгүй.
Бид ямар ч хэлэлцээр хүсэхгүй байна.
Каролин хүүдээ хийсэн явдлынх нь учир
сэтгэлээр унаж байгаад Би Жэйг буудсан.
Хэт их сэтгэл хөдлөлийн шалтгаан энд гарахгүй.
Тэр радио станц руу очиж,
Би Жэйг гарахыг хүлээгээд буудсан.
Тэр үхсэн байх ёстой байсан.
Тэр миний хүүг хүчиндэгч болгосон.
Тэр Дэннигийн амьдралыг сүйтгэсэн.
Дэнни өөрийнхөө амьдралыг өөрөө сүйтгэсэн.
Тэр эмч болохыг хүсдэг байсан.
Хүмүүст тусалмаар байсан юм.
Би Жэйгийн нэвтрүүлгийг сонсож эхлэх хүртлээ л тийм байсан.
Тэгээд тэр их сургуульд орохгүй гэж шийдсэн,
учир нь Би Жэй ороогүй гэнэ.
Энэ хүн цаашид
бас хичнээн хүүхдийг сүйтгэх бол гэж та бодож байна?
Тэгэхээр чи зөвхөн Дэннигийн төлөө Би Жэйг буудаагүй юм байна.
Чи түүнийг бусад хүүхдийг завхруулахаас нь сэргийлэхийн тулд буудсан.
Ямар ч ээж хүү нь шоронд орохыг харах ёсгүй,
ялангуяа хэн нэг бузар амтай гахай хүчиндэлтийг хошин шог гэж боддогийн улмаас.
Арван хоёр хүн тутмаас дор хаяж нэг нь
үүнтэй санал нийлэх байх гэж би бодож байна.
Алив, Каролин.
Би юу хийчихэв?
Дарга руугаа сайн уу ч гэж хэлэхгүй юм уу?
Сайн уу. Би юу хийчихэв?
Та энэ Спенсерийн хэргийг яагаад шүүх хурал руу аваачиж байгаа юм бол гэж бодоод.
Тэр гэм буруугаа хүлээхийг хүсэхгүй байна.
Өмгөөлөгч нь хэт их сэтгэл хөдлөлийн
гэдэг хуурамч шалтгаанаар хамгаалах гэж байна.
Хуурамч ч бай, үгүй ч бай, чи үүнийг шүүхэд аваачвал
ялагдаж магадгүй.
Тэр нууц камер хүртэл түүнд тус болж байна.
Хэн нэгнийг өдрийн гэгээгээр буудна гэдэг бол
чи тэр үедээ эрүүл ухаанаар бодоогүй гэсэн үг.
Цагдаа гэрэл зурагчинтай ярилцсан уу?
Тэднийг очиход тэр аль хэдийн явчихсан байсан.
Тэд хайсаар л байна, гэхдээ сонин
шүүхийн зарлангүйгээр нэр хэлэхгүй шүү.
Би туслахаар чадахаараа оролдъё.
Түүн зуур гэм буруугаа хүлээх хэлцэлд илүү шахаарай.
Каролин Спэнсэр Би Жэй Камеронг буудсан
учир нь тэр галзуу шохоорхогч хүн.
Бид түүнд хөнгөн ял санал болговол,
энэ нь хотын бүх өшөө авагч этгээдэд
ногоон гэрэл асаасантай адил болно.
Каролиныг эгнээ нэгт нь ялгүй шүүгчид шүүнэ.
"Би Жэй Шоу" шиг новш хог дунд
амьдрахаас залхсан хүн ганц тэр биш.
Би Жэй юу хүссэнээ хэлэх эрхтэй.
Каролин түүнийг буудах эрхгүй.
Энэ бол хууль.
Гэхдээ тангарагтны бүрэлдэхүүнд хэт хамгаалагч нэг эцэг эх таарвал,
шүүх хурал чинь хүчингүй болно доо.
Шүүгдэгч таныг буудахдаа сатаарсан
эсвэл сэтгэл нь хямарсан байсан уу?
Тэр огт тайван харагдсан.
Над руу алхаж ирээд, буугаа гаргаж,
шүүрэгчийг нь дарсан.
Баярлалаа.
Өөр асуух зүйлгүй.
Та шоундаа сонсогчдынхоо хэн нэгнийг
хүчирхийлэл үйлдэхэд уриалж байсан уу?
Үгүй.
Надад таны шоуны бичлэгийн хэдэн хуудас байна.
Тодруулсан хэсгийг уншиж өгөхгүй юу?
"Энэ нуувч сурвалжлагч охин
бол барьцтай балчир муусайн л юм.
Түүнийг сулруулахын тулд сайн нэг хэвтүүлэх хэрэгтэй."
(өмгөөлөгч) Тэгээд энэ нэгийг.
"Хэн нэг нь түүнийг газар шидээд
урьд хэзээ ч амсаагүй байдлаар нь хэвтүүлэх хэрэгтэй."
Гэтэл, таны хэлснээр,
эдгээр үг Жэсси Доунинг руу хүчирхийлэл
өдөөх зорилготой огт байгаагүй гэнэ.
Үгүй.
Эдгээр бол онигоо.
Хүн инээлгэх гэсэн юм.
Хэн нэг нь инээж байгааг харав уу?
Би инээдтэй хоолойгоо хэрэглээгүй юм.
Өөр асуух зүйлгүй.
Дахин асууя, эрхэм шүүгч ээ.
Ноён Камерон,
танаас асууя, ККК эсвэл Арийн Үндэстнүүд инээдтэй гэж бодож байна уу?
Зөвхөн тэд энэ улсын хамгийн
мунхаг тэнэгүүдийн нэг гэдэг утгаараа л
инээдтэй.
Тэгэхээр та тэдний үзэлтэй санал нийлэхгүй юм байна.
Гэхдээ тэдэнд тэр үзлээ илэрхийлэхийг
зөвшөөрсөн хэвээр байх ёстой гэж бодож байна уу?
Тэд үзэн ядалт түгээгч тэнэгүүд байж болох ч,
бусдын адил саналаа хэлэх эрх
тэдэнд бас бий.
Тэгвэл та тэдний үзлийг хичнээн дургүйцсэн ч,
гарч ирээд тэднийг буудчихаж болно гэж бодож байна уу?
Үгүй.
Баярлалаа.
Өөр асуух зүйлгүй.
Дэнни бол... тэр "Би Жэй Камероны Шоу"-г
сонсож эхлэхээс өмнө хамгийн эелдэг хүүхэд байсан.
Тэгээд гэнэт л
эмэгтэйчүүд "гичий", "янхан" гээд...
Бүр өөрийнх нь дүү ч гэсэн.
(өмгөөлөгч) Түүнийг сахилгажуулах нь
ээж болсон таны үүрэг байгаагүй гэж үү?
Тийм, мэдээж.
Гэхдээ гэрт минь өөр нэг эцэг эх байж,
миний хэлсэн бүхнийг эсэргүүцэж байгаа юм шиг л байсан.
Баярлалаа.
Таны гэрч.
Би Жэй Камероны үзэгчид.
16-аас доош насны 200,000 сонсогч.
Гэтэл ганцхан хүчингийн ялтан.
Тэгвэл яагаад түүний шоу таны хүүд
бусдаас өөрөөр нөлөөлсөн юм бэ?
Аав нь явснаас хойш Дэннид
эр хүний нөлөө гэж байсангүй.
Тэр БиЖэйг олж хараад,
бараг л шүтэн биширдэг болсон.
Чи яагаад түүнийг сонсохыг нь больё гэж зогсоосонгүй вэ?
Оролдсон шүү дээ.
Тэр халаасны мөнгөөрөө радио аваад,
надаас нууж байсан юм.
Би ажилтай хүн — өдөржингөө түүнийг харж чадахгүй шүү дээ.
Учир нь чи "БиЖэй Шоу"-г хаах гэж тэр чигтээ завгүй байсан биз дээ.
Эсэргүүцье! Энэ чинь маргаан өдөөж байна.
Асуултаа өөрчилье.
Та N-I-C-E дэх ажлаа
хүүхдүүдээ өсгөхөөс илүүд тавьдаг уу?
Үгүй.
Миний ажил бол хүүхдүүдээ хамгаалах асуудал.
Гэхдээ үнэндээ
та БиЖэй Камероныг буудсан нь
тэр хүүгийн чинь амьдралыг сүйтгэснийх биш,
харин таны бузар булайг арилгах
тэр зорилгыг чинь басамжилсных биш гэж үү?
БиЖэй шиг хүмүүс телевизийг эзэлчихсэн...
интернэт, кино, хөгжмийг ч бас.
Та тэднийг дуугүй болгомоор байгаа.
Би хүүхдүүддээ бага насаа эдлүүлмээр л байгаа юм.
Би хоёр хүүхдээ ганцаараа өсгөж байгаа,
тэр бузар бохир юмнаас тэднийг хол байлгана
гэдэг бараг боломжгүй хэрэг шүү дээ.
Тэгээд тэр нь БиЖэйг буудах шалтгаан болж байна уу?
Тэр хүн...
миний итгэдэг бүхнийг булаасан.
Гэр бүлийг минь булаасан.
Үр хүүхдийн минь ирээдүйг.
Тэгэхээр л би түүнийг зогсоох ёстой болсон.
Өөр яах ёстойгоо ч мэдэхгүй байсан юм.
Хожигдчихсон уу?
Хичээж л байна.
Хэлсэн биз дээ.
Чи Каролин Спенсерийг БиЖэйн дэргэд тавихаар,
тэр чинь Эх Тереза шиг харагдана.
Энэ бол хэт сэтгэл хөдлөлийн хэрэг шүү дээ.
Хамгаалагч талын зүгээс сэтгэл шаналсан
эхийн дүрийг зурахад би эсэргүүцэж чадахгүй.
Каролиныг гэмтэй гэдэгт тангарагтнуудыг итгүүлмээр байвал,
тэр өөрийнхөө үйлдэлд хариуцлага хүлээх ёстойг,
яг л Дэнни шиг гэдгийг харуул.
Түүнийг шүүхэд гэрчээр оруулмаар л байна,
гэхдээ тэр ээжийнхээ эсрэг ам ч ангайхгүй.
Үүнийг сонсвол бодлоо өөрчилж магадгүй.
Ээжийнх нь утасны бичлэгийг олж авлаа.
Тэр эх БиЖэйг буудахынхаа яг өмнө
хэнтэй ярьж байсныг хар л даа.
Биднийг яагаад дуудав?
Прокурорын талын баримт найм, ес.
Хамгаалагч тал энэ бичиг баримтыг үзээгүй байгаа.
Үзнэ шүү.
Бид бас нэг хүнийг л хүлээж байгаа юм.
Тэгээд яг энд байна даа.
Дэнни...
Сайн уу.
(хамгаалагч) Энэ хүн яагаад энд байгаа юм бэ?
Ингэснээр би түүнийг ээжийнх нь эсрэг гэрчлүүлэхээр ятгана.
Хэзээ ч болохгүй гэж хэлсэн шүү дээ.
Прокурорын баримт найм.
Каролин Спенсерийн утасны бичлэгийн хуулбар,
БиЖэй Камероныг буудсан тэр өдрийн үдээс хойш
NICE-ийн дэд ерөнхийлөгч Жэймс Виллоубид
хоёр удаа залгасан нь харагдаж байна.
Энэ чинь ямар учиртай юм бэ?
Прокурорын баримт ес.
"Нью-Йорк Леджер" сонин яг тэр Жэймс Виллоубид
БиЖэй Камероныг буудаж буй зургийг
авсных нь төлбөрт өгсөн чекийн хуулбар.
Тэр зургийг ноён Виллоуби авсан уу?
Чи түүнээс хүссэн биз дээ.
Хэн ч мэдэхгүй гэж бодсон байх, тийм үү?
Чиний юу яриад байгааг би мэдэхгүй.
Чи тэр өдрийн үдээс хойш түүнтэй
хорин минут ярьсан.
Буудлагын зургийг ав гэж хэлсэн.
Үгүй, би тэгээгүй.
Ноён Виллоуби шүүхэд юу гэж хэлэхийг үзнэ дээ.
Тэр ч мөн адил юм л хэлнэ дээ.
Чи үүнийг төлөвлөсөн юм уу?
Яагаад?
Дэлхий нийтэд түүнийг үзүүлэхийн тулд —
үзэл бодлынхоо төлөө амиа өргөсөн хүн мэт харагдуулахын тулд.
Энэ чинь бүгд зүгээр л шоу байсан хэрэг үү?
Үгүй! Үгүй ээ, түүний үгэнд бүү ор.
Би үүнийг чиний төлөө хийсэн юм.
Чи цэвэр худалч хүн дээ.
Би мэдүүлэг өгье.
Тэр БиЖэйг намайг л бодоод буудаагүй гэдгийг
би тэдэнд хэлнэ.
Тэр зүгээр л тэнэг тэмцлээ
мэдээнд гаргахыг хүссэн юм гэж хэлнэ.
Үгүй.
Би чамд хайртай учраас үүнийг хийсэн юм.
Би камертаа буцмаар байна.
Дэнни, болиоч!
Хүлээ, Дэнни, гуй— Дэнни!
Сүүлчийн боломж.
Хэрэв тэр зодооныхоо буруугаа хүлээвэл
аллага завдсан хэргийг нь би хаая.
Би ямар ч буруу зүйл хийгээгүй.
Энэ бүхэн
үнэхээр сонирхолтой л байлаа,
гэхдээ юу ч нотлохгүй шүү дээ.
Тэгвэл шүүгчдээр шийдүүлье.
(шүүгч) Ноён Форман, та хоёр долоо хоног зөвлөлдлөө.
Санал хэрхэн хуваагдсан бэ?
Зургаа зургаагаар, эрхэм шүүгч ээ.
Цаг нэмбэл та нар шийдвэрт
хүрэх боломж байна уу?
Бид оролдсон.
Бид гацчихсан.
Тэгвэл надад шүүх хурлыг хүчингүйд тооцохоос өөр аргагүй.
Тийм ээ!
Дахин шүүх эсэх асуудлыг шийдтэл
шүүгдэгчийн батлан даалт хэвээр үлдэнэ.
[алх цохив]
Нүднийх чинь өмнө уулчилсан баримт байхад
яаж гацаж чаддаг юм бэ?
БиЖэй өөрт нь тохирсон шийтгэлээ авсан гэж шүүгчид бодсон.
Тэр радиогоор ам халтараа л болгосон.
Тэр буу аваад түүнийг буудсан шүү дээ!
Энд хэн хууль зөрчсөн нь маргаангүй.
Үгүй, гэхдээ БиЖэйг шүүх дээр сонссоны дараа
шүүгчдийн тал нь Каролины адил зүйл хийх байсан.
[тук тук]
Үүнийг заавал сонс.
БиЖэй сүүлийн таван минут жинхэнэ галзуурч уурлаж байна.
(БиЖэй, радиогоор) Каролин Спенсер зүгээр нэг новш биш,
тэр бол ардчиллын эсрэг гэмт хэргийнхээ төлөө
шүүгдэж, шарагдах ёстой фашист хүн.
Түүнийг цахилгаан сандалд хүлж, тэр нацист тархин дотор нь
сая вольтын гүйдэл гүйлгэх ёстой!
Тэд намайг товчлуурыг дарахыг зөвшөөрөх болов уу?
Тэгээд чи яагаад хүмүүс түүнийг амаа таг гэж хүсдэгийг гайхдаг юм.
Хэн ч тэднийг сонс гэж албадаагүй шүү дээ.
(БиЖэй) Сонс л доо, тэр эмэгтэй бол зүгээр л—
Хадмал бичвэрийг CaptionMax www.captionmax.com