["Мари хатан хааныг оршуулах ёслолын хөгжим" эгшиглэнэ]
[Алекс] Тэнд би байсан юм.
Тодруулбал Алекс, мөн миний гурван найз.
Пит, Жоржи, тэгээд Дим.
Бид "Корова" сүүн бааранд сууж,
энэ орой юу хийх вэ гэж
тархиа гашилгаж байсан юм.
"Корова" сүүн бааранд "сүү плас" зардаг байв.
Энэ нь веллосет, синтемеск эсвэл дренхромтой сүү бөгөөд
бид яг үүнийг л ууж байлаа.
Энэ нь хүнийг сэргээж,
хуучин шиг жинхэнэ зэрлэг зодоонд бэлэн болгодог юм.
[Иман] J Үзэсгэлэнт Дублин хотод &
j Охид нь дэндүү хөөрхөн тэр л газар &
[хэхрэх] J Анх би олж харсан юм j
j Хонгорхон Молли Малоныг j
» Тэрээр түрдэг тэргээ түрээд j
j Өргөн, нарийн гудамжаар явахдаа j
j "Хавч, хясаа аваарай..." гэж хашгирч байв J
[Алекс] Миний тэвчиж чаддаггүй ганц зүйл бол
муухай заваан, өмхий хөгшин архичин
эцэг өвгөдийнхөө бохир заваан дууг чарлан дуулж,
хооронд нь "огиж" дуугарахыг харах юм,
өмхий гэдсэн дотор нь заваан оркестр тоглож байгаа юм шиг.
Нас нь хэд ч байсан тиймэрхүү хүмүүсийг би хэзээ ч тэвчиж чаддаггүй.
Бүр ялангуяа энэ өвгөн шиг таг хөгшин байвал бүр ч тэвчихийн аргагүй.
[Залуус баярлалдан хашгирна]
[Өвгөн] Хэдэн бор зоос илүүчлэхгүй биз, ах дүүс минь?
[Залуус инээлдэнэ]
Алаад өг, та нар шиг хулчгар новшнууд!
Би яасан ч амьдармааргүй байна.
Ийм өмхий ертөнцөд амьдарснаас дээр.
Аан?
Юу нь тийм өмхий байна гэж”?
Хууль цааз, журам гэж үгүй болсон болохоор л энэ дэлхий өмхийрчихөөд байна!
Танхай залуус нь хөгшчүүлээ дээрэлхэхийг зөвшөөрдөг болохоор өмхийрч байгаа юм!
Яг та нарын хийж байгаа шиг!
Энэ дэлхий хөгшчүүдэд зориулагдаагүй ээ.
Энэ ер нь ямар гээчийн дэлхий вэ?
Хүмүүс саран дээр очиж байна.
Дэлхийг тойрон эргэлдэж байна.
Тэгсэн мөртлөө дэлхий дээрх
хууль журамд огт анхаарахаа больж.
- [Согтуугаар дуулна] - [Залуус шуугилдана]
[Бүгд хашгиралдана]
- ["Хулгайч шаазгай удиртгал хөгжим" эгшиглэнэ] - [Эмэгтэй чарлана]
- [Эрэгтэй] За. Хувцсыг нь тайл. - L[Эмэгтэй] Үгүй ээ!
[Алекс] Бид эзгүйрсэн казинод Билли-бойтой таарсан юм.
Тэр дөрвөн найзтайгаа явж байв.
Тэд хуучин муу нааш цаашхи
ажлаа уйлж буй жаахан охин дээр үйлдэхээр завдаж байв.
Үгүй ээ!
[Шил хангинах дуу]
[Алекс] Хо, хо, хо!
Харж байгаач, энэ чинь өөхөлсөн өмхий
хортой ухна ишгэн Билли-бой биш үү.
Ямархуу байна даа, чи
хямдхан, өмхий шарсан төмсний тостой лонх шиг амьтан минь?
Төмсгөн дундуураа нэг авахуулчих уу,
хэрэв чамд төмсөг гэж байдаг бол,
чи шингэн царцамаг шиг тайган амьтан минь.
Дайраад, залуусаа!
[Залуу хашгирна]
[Дохиолол хангинана]
[Шүгэлдэх дуу]
[Алекс] Цагдаа нар!
Алив, явцгаая!
[Бүгд орилолдоно]
[Алекс] Дуранго 95 маань үнэхээр догь хүржигнэж байлаа.
Гэдэс дотор чичигнэсэн, дулаахан таатай мэдрэмж төрнө.
Удахгүй модд болон түнэр харанхуй угтлаа, ах дүүс минь,
хөдөөний жинхэнэ тас харанхуй дундуур.
\Вүү-хүү!
- [Дугуй чахрах дуу] - [Дохио дуугарах дуу]
Яахүү!
[Ойлгомжгүй ярилцана]
- [Дугуй чахрах дуу] - [Дохио дуугарах дуу]
[Алекс] Бид шөнийн бусад зорчигчидтой тоглоом шоглоом хийж,
замын танхай зэрлэгүүд шиг авирлацгаав.
Тэгээд баруун зүг рүү хурдаллаа.
Одоо бидний хийх ажил бол хуучин танил гэнэтийн айлчлал байлаа.
Тэр л жинхэнэ кайф байлаа даа,
инээж хөхрөх, бас хуучин танил галзуу хүчирхийллээ хийхэд тохирно.
[Залуус хашгиралдах]
[Хаалганы хонх дуугарах]
Энэ одоо хэн байдаг билээ?
Би очоод харъя.
[Хонх дуугарсаар байв]
За, хэн бэ?
[Алекс] Уучлаарай, туслаач! Аймшигтай осол гарчихлаа!
Найз маань цус алдаад үхэх нь ээ! Танай утсыг хэрэглэж болох уу?
Манайд утас байхгүй. Өөр газар очиж асуу даа.
Гэвч хатагтай минь, энэ чинь үхэх сэхэхийн асуудал шүү дээ!
Хэн бэ, хонгор минь?
[Эмэгтэй] Нэг залуу байна. Осол гарчихлаа гэнэ.
Оруулсан нь дээр байх даа.
[Эмэгтэй] За, түр хүлээж байгаарай.
Уучлаарай, уг нь бид танихгүй хүн оруулдаггүй юм л даа...
[Залуус инээлдэх]
[Залуус хашгиралдах]
Та нар надаас юу хүсээд байгаа юм бэ?
[Алекс исгэрэх]
[Алекс] Пит, байшингийн бусад өрөөг шалга. Дим...
- [Алекс] & Бороонд би дуулж байна & - [эрэгтэй ёолох]
- J зүгээр л бороонд дуулж байна j - [эмэгтэй чарлах]
J ямар сайхан мэдрэмж вэ &
j дахиад л би жаргалтай байна &
j үүлсийг би шоолон инээнэ j
j дээрх тас хар үүлсийг j
j зүрхэнд минь нар гийж &
j би хайранд бэлэн боллоо &
j шуургат үүлс хөөгөөд л байг j
j хүмүүсийг энэ газраас j
I би бороотой хамт ирнэ j
j нүүрэндээ инээмсэглэл тодруулан j
> Гудамжаар алхангаа j
j дуулж байна би &
j зүгээр л дуулж j
бороонд дуулж байна I
[Алекс амандаа аялах]
би j
j бороонд дуулж байна j
j зүгээр л бороонд дуулж байна &
j ямар сайхан мэдрэмж вэ &
j дахиад л би жаргалтай байна &
j үүлсийг би шоолон инээнэ j
j дээрх тас хар үүлсийг j
j зүрхэнд минь нар гийж &
j би хайранд бэлэн боллоо &
j шуургат үүлс хөөгөөд л байг j
[Дим] Хайранд бэлэн.
J хүмүүсийг энэ газраас j
I би бороотой хамт ирнэ j
j нүүрэндээ инээмсэглэл тодруулан j
> Гудамжаар алхангаа j
j дуулаад л, зүгээр л бороонд дуулж байна j
Сайн харж бай, дүү минь.
Сайн харж бай.
[Эрэгтэй гинших]
["Мэри хатан хааны оршуулгын хөгжим" эгшиглэх]
[Алекс] Бид бүгд нэлээд цуцаж, ядарч туйлдсан байлаа,
учир нь тэр орой багагүй хүч чадал зарцуулсан байв.
Тиймээс бид машинаасаа салж,
Коровад саатан, сүүлийн хундагаа уухаар оров.
Сайн уу, Люси.
Ажил ихтэй байв уу?
Бид ч бас шаргуу ажилласан шүү.
Уучлаарай, Люс.
[Шингэн гоожих]
[Алекс] Булангийн зурагтын студийн хэдэн чамирхсан гарууд,
хөхрөлдөн буу халцгаана.
Нөгөө охин ч тас тас хөхрөөд л,
энэ муухай хорвоог өчүүхэн ч тоохгүй шинжтэй.
Тэгтэл стерео хөгжмийн пянз дуусч зогсов.
Дараагийн дуу эхлэх хүртэлх тэрхүү богинохон нам гүмд,
нөгөө охин гэнэтхэн дуу хадааж эхлэв.
[Германаар "9-р симфони"-ийг дуулах]
[Алекс] Тэр мөчид, ахан дүүс минь, яг л
сүүн бар луу нэгэн аварга шувуу нисээд ороод ирэх шиг.
Миний хамаг шар үс арзайж билээ.
өрвийж босох шиг болов.
Биеэр хүйт оргин, жижигхэн гүрвэлүүд шиг аажуухан өгсөж,
тэгээд буцаж доошилно.
Учир нь түүний юу дуулж байгааг би мэдэж байв.
Энэ бол алдарт Людвиг Вангийн "Есдүгээр" симфониос хэсэгхэн байлаа.
[Унгах мэт чимээ гаргана]
[Ёолон дуу алдана]
Чи яах гэж тэгж байгаа юм?
Хүмүүжилгүй новш шиг аашилсных чинь төлөө.
Олон нийтийн газар биеэ яаж авч явах талаар өчүүхэн ч төсөөлөлгүй мал.
Чиний энэ хийсэн үйлдэл надад таалагдсангүй шүү.
Би дахиж чиний анд биш, байхыг ч хүсэхгүй байна.
Амаа мэдээрэй.
Сайн анхаараарай,
цаашид амьд явахыг хүсэж л байгаа бол.
Хуцваа!
Тэр том төмсөгнүүдээрээ л тоглож үзээрэй!
Гинж, хутга, сахлын хутганыхаа алинаар нь ч үзэхэд бэлэн шүү.
Над руу шалтгаангүйгээр нударга далайхыг чинь зөвшөөрөхгүй шүү.
Ойлгомжтой шүү дээ, би зөвшөөрөхгүй.
Хэзээ ч хамаагүй хутгаар үзэлцье.
Тэгье дээ.
Бага зэрэг ядарсан бололтой.
Олон юм яриад яах вэ.
Одоо унтах нь хамгийн зөв.
Гэр гэр рүүгээ харьж, жаахан дугхийцгээе.
Тийм биз дээ?
[Пит, Жоржи] Тийм, тийм.
[Алекс] Тийм, тийм.
[Хатан хаан Мэригийн оршуулах ёслолын хөгжмийг шүгэлдэнэ]
[Алекс] Би аав, ээж хоёртойгоо амьдардаг байсан юм.
Хойд бүсийн нийтийн орон сууцны 18-А байранд.
[Алекс] Үнэхээр гайхалтай үдэш байлаа.
Одоо энэ үдшийг төгс төгөлдөр болгоход
хөгшин Людвиг Вангаас жаахан сонсох л үлдлээ.
["Есдүгээр симфони" хөгжимд эгшиглэнэ]
[Алекс] Өөх, ямар тансаг вэ!
Жинхэнэ диваажин!
Үгээр хэлшгүй гоо үзэсгэлэн бодитоороо орших шиг.
Диваажингийн хамгийн ховор металлаар урласан шувуу шиг.
Эсвэл сансрын хөлөгт мөнгөлөг дарс урсах мэт,
таталцлын хууль одоо ямар ч утгагүй болжээ.
Хөгжмөө сонсон суухдаа,
би ямар гайхалтай зураглалуудыг олж харсан гэж санана.
Алекс, Алекс!
Алекс?
[Хаалга тогших чимээ]
Яасан бэ?
8 цаг өнгөрчихлөө шүү, Алекс.
Хүү минь, хичээлээсээ хоцрох гээд байна уу.
Толгой аймшигтай өвдөөд байна, ээж ээ.
Намайг зүгээр орхичих, унтаад гайгүй болох байх.
Тэгээд [орой гэхэд зүгээр болчихно доо.
Гэхдээ чи бүтэн долоо хоног хичээлдээ явсангүй шүү дээ, хүү минь.
Амрах хэрэгтэй байна, ээж ээ.
Биеэ тэнхрүүлэх хэрэгтэй.
Үгүй бол бүр ч олон хоног хичээл таслах байх.
Өглөөний цайг чинь зууханд хийчихье.
Би одоо явахгүй бол болохгүй нь.
За, ээж ээ.
Үйлдвэртээ өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Өнөө өглөө бас л бие нь таагүй байна, аав аа.
Тийм ээ, сонслоо.
Чи түүнийг хэдэн цагт ирснийг мэдэх үү?
Үгүй ээ, би унтах эм уучихсан байсан болохоор мэдээгүй.
Гайхаж л байна шүү.
Оройн цагаар хаашаа ажилдаа явдаг юм бол?
Өөрийнх нь хэлснээр бол,
голдуу элдэв зүйл л хийдэг гэсэн.
Хүнд туслах ч юм уу,
энд тэнд очоод л.
Сайн байна уу, Делтоид гуай.
Таныг энд харна гэж санасангүй шүү, сонин юм.
Алекс хүү минь.
Сэрчихээ юу?
Ажилдаа явах замдаа ээжтэй чинь таарлаа.
Түлхүүрийг чинь надад өгсөн юм.
Хаа нэгтээ чинь өвдөөд байна гэж хэлсэн.
Тийм учраас л хичээлдээ явсангүй юу?
Толгой ёстой тэсэхийн аргагүй өвдөж байна, эрхэм ах минь.
Үдээс хойш гэхэд гайгүй болох байлгүй дээ.
Мхн. Эсвэл орой гэхэд гарцаагүй зүгээр болно доо.
Орой л ёстой сайхан цаг шүү дээ, Алекс хүү минь?
- Нэг аяга цай уух уу, эрхэм ээ? - Завгүй, зав алга.
Суу, суу, суу!
Ийм их хүндэтгэл үзүүлж байгаа нь ямар учиртай вэ, эрхэм ээ?
Ямар нэг буруу зүйл болоо юу, эрхэм ээ?
“Буруу зүйл” гэнэ үү? Яагаад ямар нэг буруу зүйл болсон гэж бодоо вэ?
Болохгүй бүтэхгүй юм хийгээд яваа юм биш биз?
Зүгээр л амны уншлага.
Тийм ээ, тэгвэл засан хүмүүжүүлэх зөвлөх чинь
чамд хандаж биеэ бодож яваарай гэж хэлж байгаа амны уншлага байна даа, жоохон Алекс минь.
Учир нь дараагийн удаа засан хүмүүжүүлэх сургуулиар дуусахгүй шүү.
Дараагийн удаа шууд аавын хаалга татаж, хамаг хөдөлмөр минь талаар болно.
Чи өөрийгөө хүндэлдэггүй юм аа гэхэд,
чиний төлөө хөлсөө урсгасан намайг ядаж жаахан ч гэсэн хүндэлж болох уу.
Биеэ засаагүй хүн болгоны тоогоор миний нэрэн дээр том хар толбо үлддэг юм шүү.
Та нарын хэн нэг нь бүтэлгүйтэж,
тэр судалтай нүх рүү орох бүрд миний ялагдал болдог юм.
Би болохгүй бүтэхгүй зүйл юу ч хийгээгүй ээ.
Цагдаа нарт надаас барих барьц байхгүй шүү, ах минь.
Эрхэм ээ гэж хэлэх гэсэн юм.
Тэр цагдаа нарын тухай хоосон цэцэрхэхээ больж үз.
Цагдаа нар чамайг баривчлаагүй байна гэдэг нь
чи ямар нэг муухай зүйл хийгээгүй гэсэн үг биш.
Өчигдөр орой нэлээн муухай хэрэг гарсан байна лээ.
Маш ноцтой муухай зүйл, тийм үү?
Оройхон Биллигийн хэдэн найз түргэний тэргээр хүргэгдсэн байна лээ.
Чиний нэр ч дурдагдсан.
Надад чих тавьдаг сувгаараа мэдээ ирсэн шүү.
Чиний хэдэн найзуудын нэр ч бас дурдагдсан байсан.
Урьдын адил хэн ч хэнийг ч нотолж чадахгүй байгаа л даа.
Би чамд анхааруулж байна, жоохон Алекс минь,
үргэлж чиний сайн найз чинь байсаар ирсэн,
энэ өвчтэй, бузар нийгэмд чамайг
өөрийгөө сүйрүүлэхээс аврахыг хүсэж байгаа ганц хүн нь би байна!
[Алекс ёолох]
Та нарт ер нь юу тохиолдоод байдаг юм бэ?
Бид энэ асуудлыг бараг бүтэн зуун жил судалж байна шүү дээ.
Гэвч судалгаа маань огт урагшилсангүй.
Чамд сайхан гэр орон, хайртай сайн эцэг эх байна.
Бас тийм ч муугүй толгойтой хүүхэд.
Дотор чинь ямар нэг чөтгөр шургалчхаад байгаа юм уу?
Хэнд ч надаас барих барьц байхгүй.
Би цагдаа нарын савраас холдоод удаж байна шүү дээ.
Яг тэр чинь л миний санааг зовоож байна.
Аюулгүй байхад хэтэрхий урт хугацаа байна.
Миний тооцооллоор, чиний ээлж удахгүй ирэх байх.
Тийм учраас л би чамд сануулж байна,
чиний тэр хөөрхөн залуу хамартаа бузар зүйл битгий наагаарай гэж.
Ойлгож байна уу?
Булингаргүй нуур шиг тодорхой байна, эрхэм ээ.
Зуны дэлгэр цагийн цэлмэг хөх тэнгэр шиг тодорхой байна.
Надад итгэж болно оо, эрхэм ээ.
Пүү.
[Ёолох]
["Баяр хөөрийн дуулал" эгшиглэнэ]
[Таягаар тогших]
[Алекс] Уучлаарай, ах минь.
Би үүнийг хоёр долоо хоногийн өмнө захиалсан юм. Ирсэн эсэхийг нь хараад өгөхгүй юу?
Түр хүлээгээрэй.
Уучлаарай, охид оо.
Амттай байна уу, хонгор минь?
Жаахан хүйтэн, утгагүй байгаа биз дээ, хонгор минь?
Чинийх яачихсан юм бэ, дүү минь?
[Охин инээх]
Хэнийхийг авах гээ вэ, дүү минь?
Гогли Гогол уу? Жонни Живаго юу?
Хэвэн 177 үү, мхн?
Та нар гэртээ энэ сайхан аялгуунуудаа юун дээр сонсдог юм бэ?
Нэг муу ядуухан, авч явдаг тоглуулагч л байгаа биз дээ.
Ахтайгаа цуг яваад жинхэнэ чанартайг нь сонс.
Сахиусан тэнгэрийн бүрээ, тамын чөтгөрийн хөгжмийг сонс.
Урьж байна шүү.
["Вильгельм Телль" удиртгал эгшиглэнэ]
- Сайн уу, сайн уу. - За, сайн уу.
Тэр энд байна!
Ирчихсэн байна!
Ура!
За, за, за, за, за, за, за даа!
Энэ гэнэтийн зочлолын дээд таашаал юутай холбоотой вэ?
- Бид санаа зовлоо. - [Дим инээв]
Өнөөх сүүн баарандаа хүлээж уунгаа суутал,
чи маань ирсэнгүй.
Тэгээд бид чамайг нэг тиймэрхүү,
ямар нэг юманд гомдчихоо юу гэж бодоод.
Тэгээд л гэрт чинь хүрээд ирлээ.
Уучлаарай даа.
Толгой жаахан янгинаад, унтаад өгчээ.
Сэрээгээрэй гэж тушаасан байтал сэрээсэнгүй.
[Дим] Өвдсөнд чинь уучлаарай.
Толгойгоо хэт их ажиллуулаад тэгсэн байх, магадгүй.
[Инэвхийлэв]
Тушаал өгч, сахилга бат гэж гүйж байгаад тэгсэн биз.
Одоо толгой чинь зүгээр болсон уу?
Буцаад орондоо орвол дээр юм биш үү?
[Инэвхийлэв]
Бүх зүйлийг ил тод, тодорхой болгоцгооё.
Энэ егөөдөл чинь, хэрэв тэгж нэрлэж болох бол,
та нарт огтхон ч зохихгүй байна, дүү нар минь.
Би та нарын найз, бас удирдагч чинь тул,
юу болоод байгааг мэдэх эрхтэй биз дээ?
[Инэвхийлэв] Тийм ээ.
За, тэгээд Дим.
Тэр морь шиг малийсан инээд чинь юуг зөгнөөд байна даа?
За за, Димээр оролдохоо боль, хөгшин минь.
Энэ бол шинэ дүрмийн нэг хэсэг шүү.
Шинэ дүрэм ээ?
Юун шинэ дүрэм яриад байна даа?
Намайг унтаж байх хооронд ар хударгаар том том яриа өрнөжээ, яах аргагүй.
Хэлүүлмээр байгаа бол хэлье л дээ.
Бид дэлгүүр хоршоо тонож явсаар,
хүн бүрт өчүүхэн атга мөнгө л олддог.
Кофены газарт суудаг Англи Уилл
бидний хулгайлсан юуг ч зарж чадна гэсэн.
Гялалзсан гоёл. Алмаз эрдэнэс!
Маш том мөнгө олох боломжтой гэж тэр хэлсэн юм.
Маш том мөнгө шүү.
Тэгээд тэр их мөнгөөрөө та нар юу хийх юм?
Хэрэгтэй бүхэн чинь та нарт байгаа биз дээ?
Машин хэрэгтэй бол зүгээр л аваад уначихдаг биз дээ.
Мөнгө хэрэгтэй бол зүгээр л авчихдаг шүү дээ.
Хөгшин минь, чи заримдаа яг л хүүхэд шиг ярих юм.
Жаахан хүүхэд гэнэ ээ, тийм.
Өнөө орой бид жинхэнэ том дээрэм хийнэ.
Өнөө орой жинхэнэ том дээрэм болно!
[Алекс] Сайн байна! Жинхэнэ янзтай!
Хүлээж чадсан хүнд боломж олддог юм.
Би та нарт ихийг зааж сургасан шүү, дүү нар минь.
Тэгээд юу төлөвлөөд байгаагаа хэл дээ, Жоржи минь.
Эхлээд өнөөх сүүнээсээ уух уу, юу гэв?
- Биеэ сэргээх хэрэгтэй. - Өнөөх сүүнээсээ ууя.
[Жоржи] Ялангуяа чамд шүү. Бид түрүүлээд эхэлчихлээ.
Тийм ээ, бид чамаас түрүүлсэн! Өнөөх сүү шүү дээ, тийм үү?
[Инээлдэв]
["Хулгайч шаазгай" удиртгал тоглов]
[Алекс] Биднийг хорооллын усан зогсоолоор алхаж явахад,
би гаднаа тайван байвч дотроо тасралтгүй бодож байв.
Ингээд генерал Жоржи бүгдийг мэддэг
юу хийж, юу хийхгүйг заах болох нь ээ.
Харин Дим түүний ухаангүй, малийсан нохой нь болох нь ээ.
Гэвч бодох гэдэг тэнэгүүдийн ажил гэдгийг би гэнэт ухаарсан юм.
Ухаантай хүмүүс бол...
...онгод болон бурхны ивээлд найддаг юм.
Энэ мөчид гайхалтай сайхан хөгжим надад тус болсон юм.
Цонх онгорхой, хөгжим хангинаж байсан бөгөөд
би юу хийхээ тэр дороо шууд ухаарсан юм.
Би Димийн амин судсыг нь хараахан таслаагүй байлаа.
Тэгээд цэвэрхэн алчуураар боож,
ув улаан цус нь удалгүй тогтсон юм.
Шархадсан хоёр цэргийг номхруулахад ч их хугацаа орсонгүй,
өнөөх "Нью-Йоркийн гүн" уушийн газрын мухарт.
Одоо тэд хэн нь эзэн бөгөөд удирдагч вэ гэдгийг ойлгосон.
Арчаагүй хонинууд гэж би бодов.
Гэвч жинхэнэ удирдагч хэзээ...
...өөрийн хүмүүстээ өгөөмөр хандахаа үргэлж мэддэг юм.
За...
одоо бид буцаад байрандаа орлоо.
Тийм үү?
Урьдынх шигээ юу, бүгдийг мартсан уу?
Тийм биз дээ, тийм үү?
Тийм.
За, Жоржи хүү минь,
өнөө оройны тэр төлөвлөгөө чинь...
Алив, яриад аль л даа.
[Жоржи] Өнөө орой биш ээ.
Өнөө шөнө лав үгүй.
Алив л дээ, Жоржи хүү минь.
Чи бидэн шиг л том, хүчтэй эр хүн шүү дээ.
Бид чинь хүүхэд биш биз дээ, Жоржи минь?
Тэгээд толгойдоо юу сэдсэн юм бэ?
[Жоржи] Нэг эрүүл мэндийн сувилал байгаа юм.
Хотоос жаахан зайдуу.
Зэлүүд газар.
Нэг баян авгай эзэмшдэг юм,
тэнд муурнуудтайгаа амьдардаг.
Сувилал долоо хоног хаагдсан, тэр авгай цор ганцаараа байгаа.
Алт, мөнгө гээд л...
үнэт эдлэлээр дүүрэн гэнэ лээ.
[Алекс] Цааш нь ярь, Жоржи минь.
Бүр тодорхой яриад аль.
[Хаалга тогших дуу]
Өө, новш гэж!
[Хаалга үргэлжлүүлэн тогшино]
Хэн бэ?
[Алекс] Уучлаарай, туслаач?
Аймшигтай осол гарчихлаа!
Түргэн тусламж дуудахаар утсыг чинь хэрэглэж болох уу?
Үнэхээр уучлаарай.
Замаар уруудаад нэг миль орчим явахад уушийн газарт утас байгаа.
Тийшээ очиж залгахыг зөвлөе.
[Алекс] Эгч ээ, яаралтай тусламж хэрэгтэй байна!
Үхэл амьдралын асуудал болоод байна!
Найз маань замын голд цус алдаад үхэх гээд байна!
Үнэхээр харамсалтай байна,
гэхдээ би харанхуй болсон хойно танихгүй хүнд хаалга тайлдаггүй юм.
[Алекс] За яах вэ, хатагтай минь.
Сэрэмжлэх нь зүйн хэрэг ээ.
Шөнөөр тэнүүчлэх луйварчин, хулгайч нар зөндөө байгаа шүү дээ.
Тэгвэл би уушийн газар руу очиж тусламж эрье дээ.
Амгаланг тань алдуулсан бол уучлаарай.
Маш их баярлалаа.
Сайхан амраарай.
Дим, доошоо тонгой.
Би тэр цонхоор ороод урд хаалгыг онгойлгоё.
[Утас залгах дуу]
Байна уу? Радлеттын цагдаагийн хэлтэс үү?
Оройн мэнд. Вүүдмиер сувиллын хатагтай Везерс байна.
Байна уу. Төвөг удсанд уучлаарай, гэхдээ сая нэг хачин зүйл тохиолдлоо.
Юу ч биш байж магадгүй ч, сэргийлэхэд илүүдэхгүй.
Нэг залуу хаалганы хонх дараад утас хэрэглэхийг гуйлаа.
Осол гарчихлаа гэнэ.
Гэхдээ түүний хэлсэн үгс анхаарал татлаа.
Өнөө өглөөний сонин дээр гарсан тэр үгстэй яг адилхан сонсогдлоо,
тэр халдлагад өртсөн зохиолч, эхнэр хоёрын хэрэгтэй холбоотой...
[Цагдаа] Энэ хэзээ болсон бэ, хатагтай?
Хэдхэн минутын өмнө.
Тийшээ эргүүлийн машин явуулж шалгуулсан нь дээр байх.
Хэрэв хэрэгтэй гэж үзэж байгаа бол тэг дээ.
Гэхдээ тэр хэдийн явчихсан байх оо.
Манайхан хэдхэн минутын дараа очно оо.
- За тэгвэл зүгээр дээ. - Үүрэг маань шүү дээ, хатагтай.
Маш их баярлалаа. Баяртай.
[Хашхирах]
Сайн уу, сайн уу, сайн уу.
Эцэст нь нэг уулзлаа шүү.
Захианы нүхээр хийсэн богинохон яриа маань сэтгэлд хүрсэнгүй л дээ.
- За? - Та нар хэн бэ?
Та нар яаж энд орж ирэв ээ?
Та нар чиө одоо юу хийгээд байна аа?
Болохгүй шүү, болохгүй шүү, болохгүй шүү!
Муу заваан, хөгшин авгай.
Алив, нааш сонс, муу нусгай минь!
Одоохон эргээд орсон шигээ гараад явж үз.
Тэрэнд бүү хүр! Наадахаа тавь!
Энэ чинь урлагийн маш чухал бүтээл байгаа юм.
Та нар чинь ер нь юу хүсээд байгаа юм бэ?
Үнэнийг хэлэхэд, хатагтай,
би олон улсын оюутны уралдаанд оролцож байгаа юм.
Сэтгүүл хамгийн их зарж, оноо цуглуулах тэмцээн байгаа юм л даа.
Дэмийрэхээ боль, хүү минь,
гай болохоос өмнө эндээс түргэн зайлж үз.
Тэрэнд хүрч болохгүй гэж хэлээ биз дээ! Одоо өөрөө хөөхөөс өмнө зайл!
Арчаагүй заваан бясаа минь!
Хүний гэрт ингэж дураараа дайрч ордогийг чинь харуулаад өгье.
Бузар,
арчаагүй
новш оо!
[Орилох]
[Алсад дуут дохио хангинах]
[Муурнууд чарлах]
- Явцгаая, цагдаа ирж байна! - [Дим] Нэг минут, найз минь.
[Залуус баярлалдан инээлдэх]
[Алекс] Муу новшнууд!
Би сохорчихлоо!
Би сохорчихлоо, муу новшнууд аа!
- Би юу ч харахгүй байна! - [Дуут дохио ойртох]
Аа, муу новш!
- Би сохорчихлоо! - [Машины дугуй чахрах]
Хүлээж горьдоод хэрэггүй дээ, дүү нар минь.
Өмгөөлөгчөө иртэл би ганц ч үг ган хийхгүй шүү.
Би хууль мэднэ, муу новшнууд аа.
Яг тийм, Том.
Хуулийг бид ч бас мэддэгийг Алекс найздаа харуулах хэрэгтэй дээ.
Гэхдээ зөвхөн хууль мэдэх нь хангалтгүй юм даа.
Багагүй шалбарчихжээ, бяцхан Алекс минь.
Харамсалтай юм аа, тийм үү?
Сайхан зүсийг чинь сүйтгэчихэж.
Хэн чамайг ингэчихэв дээ? Айн?
- Ингэхэд яаж байгаад ингэчихсэн юм? - [Хэхрэх]
[Ёолох] Яаж байгаа юм бэ, муу новш оо? Энэ
бол хохирогч эмэгтэйн төлөө шүү.
Муу зэвүүн,
арчаагүй новш.
[Ёолж байснаа хашхирах]
(Надаас холдуулаач
[Байцаагч] Муу муухай, арчаагүй новш!
Үдшийн мэнд, ноён Делтоид.
(Үдшийн мэнд, түрүүч ээ.
Тэд Б өрөөнд байгаа, эрхэм ээ.
Маш их баярлалаа.
Түрүүч ээ? Үдшийн мэнд. Эрхэм ээ?
(Үдшийн мэнд, байцаагч аа.
- Та одоо цай уух уу, эрхэм ээ? - Үгүй ээ, баярлалаа, түрүүч ээ.
- Цаасан алчуур өгөөч? - За, эрхэм ээ.
Бид одоо хоригдогчийг байцааж байна.
- Та дотогш орвол ямар вэ? - Маш их баярлалаа.
- Үдшийн мэнд, түрүүч ээ. Үдшийн мэнд, бүгдээрээ. - Делтоид_
[Делтоид] Ээ, бурхан минь. Энэ хүү үнэхээр сүйд болсон харагдаж байна, тийм үү?
Ямархуу байдалтай байгааг нь хараач.
[Цагдаа] Залуу насны хар дарсан зүүд гэлтэй.
[Байцаагч] Хүчирхийлэл хүчирхийллийг л дагуулдаг.
Хууль ёсоор баривчлах гэхэд эсэргүүцсэн юм.
За, миний хувьд ингээд эцсийн цэг байж дээ.
Ингээд л дууслаа, тийм ээ.
Харин би яах вэ, эрхэм ах минь?
Намайг өмөөрөөд өгөөч. Би тийм ч муу хүн биш шүү дээ.
Бусдын хууран мэхлэлтэд л автчихсан юм.
Чихэнд чимэгтэй сайхан дуулж байна аа, энэ.
Миний муу урвагч нөхөд хаана байна? Зугтахаас нь өмнө барьж ав!
Бүгд тэдний санаа байсан юм шүү, ах нар минь.
Намайг хүчээр хийлгэсэн юм. Би ямар ч буруугүй!
[Делтоид инээх]
алуурчин, бяцхан Алекс минь.
Алуурчин.
Үнэн биш ээ, эрхэм ээ.
Зүгээр л ганц хөнгөн цохисон шүү дээ.
Амьсгалж байсан, би тангараглая.
[Делтоид] Би дөнгөж сая эмнэлгээс ирлээ.
Хохирогч чинь нас барчихжээ.
Та намайг айлгах гээд байна, тийм биз дээ, эрхэм ээ?
Энэ бол шинэ төрлийн тамлал байна.
- Хэлээд өгөөч, эрхэм ах минь. - Чиний өөрийн чинь л тамлал болох байх даа.
Чамайг галзууртал чинь тамлаасай гэж бурхнаас гуйя.
Нүүр рүү нь ганц сайн буулгамаар байвал биднээс санаа зовох хэрэггүй шүү.
Бид бариад өгье.
Энэ хүү таныг үнэхээр их гонсойлгосон байх даа, эрхэм ээ.
["Вильгельм Теллийн удиртгал" эгшиглэнэ]
Ингээд түүхийн маань жинхэнэ өр өвдөм, эмгэнэлт хэсэг эхэлж байгаа юм даа,
ай миний ахан дүүс, цорын ганц анд нөхөд минь.
Шүүгч, тангарагтны шүүхээр орж,
таны найз бөгөөд эгэл даруу хүүрнэгчийн эсрэг хатуу үгс урсгасны эцэст,
түүнд 84-Ф дүгээр хорих ангид 14 жил хорих ял оноосон юм даа,
- өмхий заваан гаж донтон, хашир гэмт хэрэгтнүүдийн дунд. - [Хаалганы хонх дуугарна]
Үүнээс болж аав минь шалбарч цус болсон гараараа
тэнгэр дэх шударга бус Бурханыг зүхэн гараа савчин цохиж,
ээж минь ч эх хүний зовлонд унан, уйлан хайлж,
элэгнээсээ ургасан ганц үр, хайртай хүү нь
итгэлийг нь ёстой нэг хөсөрдүүлж орхисонд тэр л дээ.
Өглөөний мэнд. Темзээс ирсэн хүн шүү, ноёнтоон.
Темзээс шилжсэн хэрэгтэн байна, эрхэм ээ.
[Дарга] За! Камерыг онгойлго!
Мэдлээ, эрхэм ээ.
[Хаалга хаагдана]
Энэ хэрэгтнийг шилжүүлэх бичиг баримт нь байна.
[Дарга] Баярлалаа, ноёнтоон.
- Нэр? - Александр Деларж.
Хатан хааны Паркмур шоронд.
Энэ мөчөөс эхлэн чи шоронгийн бүх ажилтныг "эрхэм ээ" гэж дуудах ёстой.
- Нэр? - Александр Деларж, эрхэм ээ.
Ялын хэмжээ?
14 жил, эрхэм ээ.
- Хэрэг? - Хүн амины хэрэг, эрхэм ээ.
За. Гавгийг нь тайлчих, ноёнтоон.
Энэ дугаарыг цээжлэх нь чиний үүрэг шүү.
Баярлалаа, ноёнтоон. Болж байна.
- [Хуяг] Баярлалаа. - Ажилтныг гаргачих.
Мэдлээ, эрхэм ээ.
За, халаасаа хоосол.
Ар талын чинь шалан дээр зурсан цагаан шугамыг
харж байна уу, 655321?
- Тийм ээ, эрхэм ээ. - Тэгвэл хөлийн чинь хуруунууд
наад шугамын чинь цаана байх ёстой!
[Хаалга хаагдана]
- Мэдлээ, эрхэм ээ. - За.
Үргэлжлүүл.
Наадхаа аваад, олигтойхон тавьчих.
Тал шоколад,
цагаан төмөр цагирагтай баглаа түлхүүр,
нэг хайрцаг тамхи,
хуванцар тосон бал хоёр ширхэг,
нэг хар, нэг улаан,
хар хуванцар халаасны сам,
Нэг... нөгөө...
улаан хиймэл арьсан хаягны дэвтэр,
арван пенниний зоос,
цагаан төмөр бугуйн цаг,
сунадаг цагаан төмөр оосортой "Таймаврист" цаг.
Халаасанд чинь өөр юм байна уу?
- Байхгүй, эрхэм ээ. - За.
Хувийн эд зүйлсээ бүртгэж энд гарын үсэг зур.
Авчирсан тамхи, шоколадыг чинь
хурааж авна шүү,
ял авсан тул хуулийн дагуу.
Одоо наад ширээ рүүгээ очоод хувцсаа тайл.
За, өнөө өглөө цагдаагийн саатуулах байранд байсан уу?
- Үгүй, эрхэм ээ. - Цэнхэр судалтай пиджак нэг ширхэг.
Шоронгийн саатуулах байранд уу?
Тийм ээ, эрхэм ээ, түр саатуулахад байсан.
- Цэнхэр зангиа нэг ширхэг. - Шашин шүтлэг?
Англикан, эрхэм ээ.
Английн сүмийг хэлж байна уу?
Тийм ээ, эрхэм ээ. Английн сүм.
Хүрэн үстэй, тийм үү?
Цайвар үстэй, эрхэм ээ.
Цэнхэр нүдтэй юү?
Цэнхэр, эрхэм ээ.
- Нүдний шил эсвэл линз зүүдэг үү? - Үгүй, эрхэм ээ.
Цэнхэр цамц нэг ширхэг. Захтай.
Ямар нэг хүнд өвчний улмаас эмчилгээ хийлгэж байсан уу?
- Үгүй, эрхэм ээ. - Хар савхин гутал нэг хос.
- Сэтгэцийн өөрчлөлттэй байсан уу? - Үгүй, эрхэм ээ.
- Хиймэл шүд эсвэл хиймэл эрхтэнтэй юү? - Үгүй, эрхэм ээ.
Цэнхэр судалтай өмд нэг ширхэг.
Ухаан алдах юм уу толгой эргэж байсан уу?
- Үгүй, эрхэм ээ. - [Хуяг] Хар оймс нэг хос.
- [Дарга] Чи унадаг өвчтэй юу? - Үгүй, дарга аа.
[Хянагч] Цэнхэр бүслүүртэй цагаан дотоож, нэг ширхэг.
Чи одоо ижил хүйстэн үү, эсвэл урьд өмнө нь байсан уу?
- Үгүй, дарга аа. - [Дарга] За.
- Нафталин шүү, ноёнтон. - Нафталин, дарга аа.
За одоо, хана руу хараад,
бөгтийж хөлийнхөө хуруунд хүр.
- Бэлгийн замын өвчин бий юу? - Үгүй, дарга аа.
- Бэлгийн бөөс үү? Хуурс уу? - Үгүй, дарга аа. Үгүй.
- Тэрүүгээр ороод усанд ор. - [Хянагч] Усанд орох нэг.
Яах гэж байна даа, айн?
Үүн шиг газарт нэг орж, нэг гарсаар явах уу,
хэдийгээр ихэнх нь орох нь илүү их байх ч гэсэн?
Эсвэл Бурхны ариун үгийг сонсож,
гэмшээгүй нүгэлтнүүдийг ямар гэсгээл хүлээж байгааг ухаарах уу,
энэ ертөнцөд төдийгүй хойд насанд нь уу?
Яасан ч олон тэнэгүүд вэ та нар,
хүйтэн овъёосны төлөө төрөлх эрхээ худалдаж байдаг.
Хулгайн тэр цэнгэл.
Хүчирхийлэл. Амар хялбар амьдрах гэсэн хүсэл.
За асууя, тэр чинь ямар үнэ цэнтэй юм,
хөдөлшгүй баримт байхад,
тийм ээ, үгүйсгэхийн аргагүй баталгаа байхад
там үнэхээр байдаг гэх?
Би мэднэ!
Би мэднэ, нөхөд минь.
Надад хэлсэн юм,
үзэгдлээр илчилж,
нэгэн тийм газар байдаг гэдгийг,
ямар ч шоронгоос илүү харанхуй,
хүний асаасан ямар ч галаас халуун,
та нар шиг гэмшээгүй нүгэлт хэрэгтнүүдийн сүнс...
- [Хоригдол хэхрэв] - [Бүгд инээлдэв]
Битгий инээлдээд бай, чөтгөр гэж!
Битгий инээгээд бай.
Би та нар шиг гэж хэлж байна,
орилно
эцэс төгсгөлгүй, тэсэшгүй их зовлонд.
Арьс нь ялзарч, хуулрах болно.
Орилох гэдсэн дотор нь галт бөмбөлөг эргэлдэнэ!
Би мэднэ. Тийм ээ, би мэднэ!
- [Хоригдол унгав] - [Бүгд инээлдэв]
[Дарга ойлгомжгүйгээр хашхирав]
Чимээгүй! За, та нар! Бид 258-р магтан дууг дуулж өндөрлөнө,
хоригдлуудын магтан дууны номоос.
Жоохон ч гэсэн хүндэтгэлтэй байцгаа, новшнууд аа!
[Бүгд] & Би төөрсөн хонь байлаа &
За, дуулцгаагаач, чөтгөр гэж!
Чанга дуул!
J Би Хоньчныхоо дуу хоолойд дургүй байлаа &
> Би захирагдахыг хүсдэггүй байлаа j
[Дарга] Чанга!
[Алекс] Энэ огтхон ч гэгээрүүлэх зүйл байсангүй. Үнэхээр үгүй.
Энэ там шиг нүх, амьтны хүрээлэнд суугаад хоёр жил болж байна.
Хэрцгий хянагч нарт өшиглүүлж, нүдүүлж,
ёжтой инээх хэрэгтнүүд болон гаж донтонгуудтай учирч,
шүлсээ савируулахад бэлэн байв,
таны түүх өгүүлэгч шиг залуухан, булбарай хүү рүү шүү дээ.
[Алекс] Шоронгийн номлогчид бүтэн сайн өдрийн мөргөлд туслах нь миний зуршил байв.
Тэр үнэхээр том биетэй, догшин новш байсан даа.
Гэхдээ намайг маш залуу болохоор надад их элэгтэй байж билээ,
бас миний бие өнөөх том номыг нь ихэд сонирхож байсан болохоор тэр.
[Салхи исгэрнэ]
[Инмэн] За, цаашаа явцгаа!
['Шехрезада, оп. 35: I. Далай ба Синдбадын хөлөг онгоц" эгшиглэнэ]
Цаашаа явцгаа!
За, цаашаа явцгаа! Урагшил!
[Алекс] Би ташуурдуулж, өргөст титэм өмсүүлсэн тухай бүгдийг уншсан.
Би өөрийгөө тэнд туслан,
тэр ч байтугай нүдэж хадах ажлыг нь гардан удирдаж байгаагаар харж билээ.
Ромын тансаг ганган хувцас өмсчихөөд шүү дээ.
Надад энэ номын сүүл хэсэг тийм ч их таалагдаагүй юм,
учир нь дандаа л сургааль номлосон яриа байх аж,
зодоон болон нөгөөхөө хийхээс илүүтэйгээр.
Эдгээр эртний еврейчүүд бие биенээ нүдэлцэж,
тэгээд еврей дарсаа ууж,
эхнэрүүдийнхээ шивэгчинтэй хэвтэж байгаа хэсэг надад таалагддаг байлаа.
Тэр л надад тэсэж үлдэх хүч өгдөг байлаа.
[Номлогч] "Хорон муу хүмүүс шиг байхыг бүү эрмэлз.
Тэдэнтэй хамт байхыг ч бүү хүс.
Учир нь тэдний зүрх сэтгэл хүчирхийллийг сэдэж,
уруул нь ямагт худал хуурмагийг ярьдаг юм."
Зовлон зүдгүүрийн өдөр чи шантарч, итгэл алдарвал
хүч чадал чинь ч мөн дуусах болно.
Сайн байна, хүү минь. Сайн байна.
Эцэг ээ?
Би хичээсэн, тийм биз дээ?
Хичээсэн шүү, хүү минь.
- Би хамаг чадлаараа зүтгэсэн биз дээ? - Тэгэлгүй яахав.
Би энд нэг ч удаа дүрэм зөрчөөгүй биз дээ?
Тэгээгүй ээ, 655321. Чи үнэхээр их тус болсон шүү.
Засарч хүмүүжих чин сэтгэлтэй байгаа чинь ч харагдаж байна.
Эцэг ээ.
Танаас аминчлан нэг зүйл асууж болох уу?
Тэгэлгүй яахав, хүү минь. Тэгэлгүй яахав.
Чамайг зовоож байгаа зүйл байна уу, хүү минь?
Нэрэлхэлгүй шууд хэл дээ.
Энийг санаж яв даа,
би сайн мэднэ ээ.
Эмэгтэй хүнгүй газар залуу хүнд
ямархан хүсэл тачаал төрдгийг.
Өө, эцэг ээ.
Тийм зүйл биш ээ, эцэг ээ.
Хүмүүсийн яриад байгаа тэр шинэ зүйлийн тухай л даа.
Тэр шинэ эмчилгээний тухай.
Тэр эмчилгээг хийлгэвэл шоронгоос дороо гарчихдаг гэнэ.
Дахиад хэзээ ч энд орохгүй байх баталгаа болдог гэсэн.
Чи энийг хаанаас сонсоо вэ?
Хэн ийм зүйл яриад байна?
Амнаас ам дамжаад дуулддаг юм.
Хоёр харгалзагч хоорондоо ярьж байхад,
хүн санаандгүй сонсоод л авна шүү дээ.
Тэгээд цехээс сонины тасархай олоод уншина,
тэнд нь бүгдийг тодорхой бичсэн байдаг шүү дээ.
Намайг тэр шинэ эмчилгээнд оруулаад өгөөч?
Чиний яриад байгаа нь
Людовикогийн арга барил
гэдэг байх аа даа.
Нэрийг нь сайн мэдэхгүй байна.
Хурдан сулладаг гэдгийг л мэдэж байна,
дахиж хэзээ ч энд орохгүй байх баталгаа болдог гэнэ.
Тэр нь одоогоор батлагдаагүй байгаа, 655321.
Яг үнэндээ одоогоор дөнгөж туршилтын шатандаа л байгаа.
Гэхдээ хэрэглээд эхэлсэн биз дээ, эцэг ээ?
Энэ шоронд хараахан хэрэглэж эхлээгүй байгаа.
Шоронгийн дарга үүнд маш их эргэлзэж байгаа.
Бас маш аюултай сөрөг нөлөөтэй гэж дуулсан шүү.
Аюул нь надад огт хамаагүй ээ.
Би зүгээр л сайн хүн болохыг хүсэж байна.
Үлдсэн амьдралаа зөвхөн сайн сайхны төлөө л зориулмаар байна.
Гэхдээ гол асуудал нь,
энэ арга үнэхээр хүнийг
сайн хүн болгож чадах уу гэдэгт л байна.
(Сайн чанар гэдэг дотроос ундардаг юм.
(Сайн байхыг хүн өөрөө сонгодог.
Хүн өөрөө сонгох эрхгүй болохоороо,
хүн байхаа больдог юм.
Би нарийн учир утгыг нь ойлгохгүй байна.
Зүгээр л сайн хүн болмоор байна.
Тэвчээртэй бай, хүү минь.
Эзэнд итгэж найд даа.
Хүүгээ сурган хүмүүжүүлбэл тэр чамд амгаланг авчирч,
зүрх сэтгэлийг чинь баясгах болно.
Амен.
["Помп энд сиркамстэнс" 1-р марш эгшиглэнэ]
- [Ахлах] Ноён оо! - [Харуул] Бүгд бэлэн, ноён оо!
[Ахлах] За!
Бүгд бүртгэгдсэн, бэлэн байна!
[Ахлах] Хоригдогсод, зогс!
Анхаарлаа нааш нь хандуул!
Хоёр эгнээ болж жагс,
тэр хана дагаад наашаа хараад зогс.
Хурдал, хөдөлцгөө!
Түргэлээрэй!
Дуугүй болцгоо!
Хоригдогсод шалгалтад бэлэн, ноён оо!
[Сайд] Нэг камерт хэдэн хүн байдаг вэ?
[Дарга] Энэ блокт дөрөв, ноён оо.
[Сайд] Гэмт хэрэгтнүүдийг нэг дор бөөгнүүлбэл юу болох вэ?
Гэмт хэргийн төвлөрөл. Ял шийтгэл дундах гэмт хэрэг.
[Шоронгийн дарга] Санал нэг байна, сайд аа. Шоронгоо томсгож, төсвөө нэмэх хэрэгтэй байна.
[Сайд] Яагаад ч үгүй дээ, найз минь.
Засгийн газар хуучирсан ялын онолоор хөөцөлдөх цаг өнгөрсөн.
Удахгүй шоронгийн бүх зайг улс төрийн хэрэгтнүүдэд зориулах шаардлага гарна.
Жирийн гэмт хэрэгтнүүдийг зөвхөн эмчилгээний аргаар л засах нь зүйтэй.
Гэмт хэрэг хийх рефлексийг нь үгүй хийхэд л болно.
Жилийн дараа гэхэд бүрэн хэрэгжиж эхэлнэ.
Тэдэнд шийтгэл ямар ч нөлөөгүй шүү дээ.
Тэр шийтгэл гээчээс нь бүр таашаал авдаг юм.
- Тэгэлгүй яахав, сайд аа. - Бузар амаа хамхи, муу хог!
Хэн тэгж хэлэв ээ?
Би байна, дарга аа.
Ямар хэргээр орсон юм?
Санамсаргүйгээр хүний амь егүүтгэсэн хэрэг, дарга аа.
Хулгай хийх явцдаа эмэгтэй хүний амийг хэрцгийгээр хөнөөсөн.
Арван дөрвөн жилийн ялтай, дарга аа.
Гайхалтай.
Овсгоотой,
дайчин,
нээлттэй,
залуу, зоримог,
бас хэрцгий юм.
Энэ хүү яг
тохирно доо.
С-блокийг бас үзэж болох л юм.
Үгүй, үгүй. Болно. Энэ яг таарна.
Хэргийн хавтсыг нь надад явуул.
Энэ хэрцгий, залуу танхайг танихын аргагүй болтол өөрчлөх болно.
Ийм боломж олгосонд маш их баярлалаа.
Ашиглаж чадна гэж найдая даа, хүү минь.
- Өрөө рүү минь морилбол ямар вэ? - Баярлалаа.
- [Хаалга тогших] - Орж ир.
Дарга аа! Хоригдол 655321 ирлээ, дарга аа!
Сайн байна, ахлах харуул аа.
Шугам дээр зогс. Хөлөө шугамнаас битгий давуул.
Захиралд нэр, хувийн дугаараа илтгэ.
Александр ДеЛарж, дарга аа. 655321, дарга аа.
Өнөө өглөө хэн ирснийг чи мэдээгүй биз.
Тэр бол Дотоод хэргийн сайд өөрийн биеэр байсан юм шүү.
Шинээр томилогдсон Дотоод хэргийн сайд.
Хүмүүсийн хэлдгээр "шинэ шүүр" гэгч дээ.
Эцэст нь энэ утгагүй шинэ санаанууд хэрэгжихээр боллоо.
Гэхдээ тушаал л бол тушаал шүү дээ.
Чамд аминчлан хэлэхэд, би үүнийг хувьдаа дэмжихгүй байгаа.
"Нүдийг нүдээр" л гэж би боддог.
Хүн чамайг цохивол зөрүүлээд л цохино биз дээ?
Тэгвэл та нар шиг танхайчуудаас болж хохирсон төр засаг
яагаад хариу цохилт өгч болохгүй гэж?
Шинэ онол нь харин үүнийг үгүйсгэж байгаа юм.
Шинэ үзлээр бол муу хүмүүсийг сайн болгон өөрчлөх ёстой гэнэ.
Энэ бүхэн надад дэндүү шударга бус санагдах юм.
- Дарга аа, би... - Бузар амаа хамхи, муу шаар!
Чамайг засах гэнэ ээ.
Маргааш чи Бродский гэгч рүү очно.
Чи эндээс явах болно.
Чамайг Людовико эмнэлэг рүү шилжүүлнэ.
Хоёр долоо хоноод л суллагдах юм байх.
Энэ чинь чамд сайхан сонсогдож байна уу?
Даргад хариул гэж байна!
Тийм ээ, дарга аа. Тэгэлгүй яахав, маш их баярлалаа.
Би энд үнэхээр чадахаараа л хичээсэн, дарга аа. Тусалсан бүх хүнд маш их баярлаж байна.
Энэ тэмдэглэсэн газар гарын үсгээ зурчих.
Уншаад байлгүй, зүгээр л зур!
Чамайг өөрийн хүсэлтээр ялаа хөнгөлүүлж,
Людовико эмчилгээнд орохыг зөвшөөрсөн гэсэн бичиг байгаа юм.
Энд бас зур.
Өөр нэг хувь дээр бас.
[Алекс] Маргааш өглөө нь намайг Людовико эмнэлэг рүү авч явав.
Тэр нь хотоос зайдуу байдаг юм.
Хуучин муу шоронтойгоо баяртай гэж хэлэхэд сэтгэл нэг л жаахан гунигтай,
дассан газраасаа явахад төрдөг тэр л мэдрэмж байх даа.
За, хоригдлыг бариарай.
["Сүр жавхлант жагсаал" 4-р марш эгшиглэнэ]
74###Өглөөний мэнд, эрхэм ээ. Би ахлах харуул Барнс байна.
Өглөөний мэнд, эрхэм ээ. Ахлах офицер Барнс байна.
Би хоригдол 655321-ийг
Паркмураас Людовико төв рүү шилжүүлж авчирлаа.
Өглөөний мэнд. Тийм ээ, бид хүлээж байлаа.
Намайг доктор Алкот гэдэг.
Доктор Алкот уу. Сайн байна.
- Хоригдлыг хүлээн авахад бэлэн үү? - Тэгэлгүй яахав, бэлэн.
Дарга аа, эдгээр бичиг баримт дээр гарын үсгээ зурж өгөхгүй юу?
Энд шүү, дарга аа.
Энд бас, дарга аа.
Бас энд.
Май, ингээд боллоо.
Ингээд болов.
Харуулын цуваа, урагшаа!
Зогс!
Уучлаарай, дарга аа.
Тэр хоригдлыг хүлээж авах ажилтан мөн үү?
Нэг зөвлөгөө өгье, эмч ээ. Үүнээс нүд салгаж болохгүй шүү.
Айхтар зэрлэг новш байсан, дахиад ч тэгэх биз,
хэчнээн долигнож, Библи уншлаа ч гэсэн.
Бид учрыг нь олно оо. Энэ залууд өрөөг нь үзүүлчих.
Мэдлээ, дарга аа. Ийшээ яваарай.
- Өглөөний мэнд, Чарли. - Өглөөний мэнд, эмч ээ.
Өглөөний мэнд, Алекс. Намайг доктор Брэном гэдэг. Би доктор Бродскийн туслах байна.
(Өглөөний мэнд, хатагтай. Сайхан өдөр байна шүү.
Тийм ээ, үнэхээр сайхан байна.
Би үүнийг авчих уу?
- Бие чинь ямар байна? - Зүгээр ээ, зүгээр.
Сайн байна. Хэдэн минутын дараа чи доктор Бродскийтой уулзаж, эмчилгээгээ эхэлнэ.
Сонгогдсон чи үнэхээр азтай хүү юм даа.
[Алекс] Ойлгож байгаа, энд оролцсон бүх хүмүүст маш их талархаж байна.
Бид хоёр найзууд болно, тийм ээ?
Тийм байгаасай гэж найдаж байна, хатагтай.
Энэ тариа яах гэж байгаа юм? Намайг унтуулах гэж үү?
[Брэном] Огтхон ч үгүй.
- Тэгвэл витамин юм уу? - Тиймэрхүү л юм.
Чи тэжээлийн дутагдалтай байна.
Тийм болохоор хоол болгоны дараа чамд тариа хийнэ.
Баруун талаараа хараад хэвтээрэй.
Пижамныхаа өмдийг суллаад, таллаж шувтлаарай.
Энд тэгээд яг ямар эмчилгээ хийх юм бэ?
Үнэндээ маш энгийн.
Бид чамд хэдэн кино үзүүлнэ.
Кинонд явж байгаа юм шиг үү?
Тиймэрхүү л юм.
Ашгүй дээ. Би хааяа хуучны кино үзэх дуртай байдаг юм.
[Алекс] Кино ч ёстой нэг үзэж өгсөн дөө.
Намайг аваачсан тэр газар, ах дүүс минь, миний урьд нь үзсэн ямар ч кинотеатртай адилгүй байсан юм.
Намайг галзуугийн цамцаар баглаж,
толгойг минь тулгуурт даруулан бэхэлж,
үүнээс нь олон утас холбогдсон байлаа.
Дараа нь тэд миний зовхийг хавчаараар хавчин татаж,
хэчнээн хичээсэн ч нүдээ аньж чадахгүй болгов.
Надад энэ нь жаахан солиотой санагдаж байсан ч,
тэднийг юу хийхийг хүссэнийг нь зүгээр л зөвшөөрсөн дөө.
Хэрэв хоёр долоо хоногийн дараа дахин эрх чөлөөт залуу болох юм бол,
тэр болтол ихийг тэвчихэд бэлэн байлаа, ах дүүс минь.
[Зэвүүн хөгжим эгшиглэнэ]
Эхний кино бол маш сайн, мэргэжлийн хэмжээний бүтээл байлаа,
яг л Голливудад хийсэн юм шиг.
Дуу чимээ нь үнэхээр янзтай.
Орилох, ёолох дуу нь яг л бодит юм шиг сонсогдож байв.
Тэр ч байтугай амьсгаадах, хүндээр амьсгалах чимээ хүртэл
зодож байгаа залуусын чимээтэй давхцан дуулдана.
Тэгээд юу болсон гэж санана?
Удалгүй бидний эртний танил,
цоргоор урсах уп-улаан дарс,
хаа ч адилхан, нэг л үйлдвэрт хийсэн мэт,
урсаж эхлэв.
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй байлаа.
Бодит ертөнцийн өнгөнүүд зөвхөн
дэлгэцээр харах үед л
үнэхээр бодитой мэт санагддаг нь хачирхалтай шүү.
Энэ бүгдийг үзэж байх зуур,
бие маань нэг л бишдэж,
байгааг мэдэрч эхлэв.
Би үүнийг их хоол, витамин хэрэглэснээс боллоо гэж бодсон юм.
Гэвч би үүнийг мартахыг хичээн дараагийн кино руу шилжив,
тэнд нэгэн залуу охиныг
ээлжлэн хүчирхийлж байлаа,
эхлээд нэг залуу,
дараа нь өөр нэг нь,
тэгээд дахиад өөр нэг нь,
зургаа дахь эсвэл долоо дахь залуу ирж,
ёжтой инээмсэглэн тохуурхаж, дайрч ороход,
миний дотор үнэхээр муухай оргиж эхэлсэн.
Гэвч би нүдээ аньж чадаагүй юм.
Нүдээ хааш нь ч хөдөлгөх гээд оролдсон ч,
энэ дүрсийн тусгалаас
мултарч ерөөсөө чадсангүй.
Намайг босгооч!
Дотор муухай оргиод байна!
Бөөлжих юм аваад аль!
[Хоолойгоо засав]
Тун удахгүй энэ бэлдмэл өвчтөнд
үхсэн мэт мэдээ алдалтыг мэдрүүлж,
үүнтэй зэрэгцэн гүн айдас, арчаагүй байдалд автуулна.
- [Алекс] Би дахиж тэсэхгүй нь. - Манай анхны өвчтөнүүдийн нэг
яг л үхэл шиг байсан гэж тодорхойлсон юм.
Амьсгал боогдох юм уу живж байгаа мэт мэдрэмж.
Яг энэ үед л, бидний ажигласнаар,
өвчтөний тархинд хамгийн сайн холбоос үүсдэг юм,
өөрт нь тохиолдож буй гамшигт явдал, хүрээлэн буй орчин
болон үзэж буй хүчирхийлэл хоёрын хооронд.
[Алекс] Нүдийг минь зүгээр орхиоч!
Бродский эмч чамд сэтгэл хангалуун байгаа шүү.
Маш сайн үр дүн гарч байна.
Маргааш өглөө, өдөр гээд хоёр удаа орно шүү.
Тэгэхээр би нэг өдөрт хоёр удаа үзэх хэрэг үү?
Өдөр дуусахад чи жаахан тамирдах байх л даа.
Гэхдээ бид чанга байхаас өөр аргагүй. Чи эдгэрэх ёстой.
Үнэхээр аймшигтай байлаа.
Аймшигтай байлгүй яах вэ.
Хүчирхийлэл гэдэг чинь өөрөө маш муухай зүйл шүү дээ.
Одоо чи үүнийг л ойлгож байгаа хэрэг.
Чиний бие махбод үүнийг сурч байна.
Гэхдээ яагаад тэгж дотор муухайрсныг ерөөсөө ойлгохгүй юм.
Өмнө нь хэзээ ч тэгж байгаагүй. Шал эсрэгээрээ байдаг байсан.
Үйлдэх эсвэл үзэхэд үнэхээр янзтай санагддаг байсан юм.
Өнөөдөр дотор чинь муухайрсан нь чи сайжирч байгаагийнх.
Эрүүл хүн бол муу муухай зүйлд
айдас, зэвүүцлээр хариу үйлдэл үзүүлдэг юм.
Чи зүгээр л эрүүл болж байна, ердөө л энэ.
Маргааш гэхэд чи үүнээс ч илүү эрүүл болно.
["9-р симфони" кинонд эгшиглэв]
[Алекс] Маргааш нь байлаа, ах дүүс минь,
би ч үнэхээр чадахаараа хичээж,
өглөө, өдөргүй тэдний хүссэнээр байж,
үгэнд ордог томоотой хүү шиг л
эрүү шүүлтийн сандал дээр суулаа.
Тэд дэлгэцээр туйлын зэрлэг хүчирхийлэл харуулж байхад,
дуу нь харин алга, ганцхан хөгжим л эгшиглэж байв.
Тэгтэл энэ их өвдөлт, дотор муухайрал дундаа би
ямар хөгжим нүргэлж, цуурайтаад байгааг анзаарлаа.
Энэ чинь Людвиг ван байв.
Есдүгээр симфони.
Дөрөвдүгээр анги.
[Алекс орилов]
Үгүй ээ! Үгүй!
Зогсоо! Үүнийгээ зогсоо! Гуйж байна, гуйя!
Энэ бол нүгэл!
Энэ бол нүгэл! Нүгэл! Нүгэл шүү дээ!
Нүгэл гэнэ ээ?
Юун нүгэл яриад унав аа?
Тэр хөгжим! Людвиг ваныг ингэж ашиглах чинь. Тэр хэнд ч гай болоогүй.
Бетховен чинь зүгээр л хөгжим бичсэн хүн шүү дээ.
Чи арын хөгжмийг хэлээд байна уу?
Тийм! Та нар Бетховенийг өмнө нь сонсож байсан хэрэг үү?
Тийм ээ!
Чи тэгэхээр хөгжимд дуртай байх нь ээ?
Яах ч арга алга даа.
Магадгүй энэ нь шийтгэлийн хэсэг болох байх.
Шоронгийн дарга ч сэтгэл хангалуун байх биз.
Уучлаарай, Алекс.
Энэ бүхэн чиний л төлөө шүү дээ.
Түр тэвчихээс өөр аргагүй дээ.
Гэхдээ энэ шударга бус. Сонсохоор дотор муухайрна гэдэг
хайрт, хайрт Людвиг ваныг маань шүү дээ.
Сонголтоо чи өөрөө хийсэн шүү дээ, хүү минь.
Сонголт гагцхүү чинийх байсан.
Дахиад үргэлжлүүлэх шаардлагагүй ээ, эрхэм ээ.
Энэ зэрлэг хүчирхийлэл, аллага хядлага чинь
буруу, буруу, үнэхээр буруу гэдгийг би ойлголоо!
Би сургамжаа авлаа, эрхэм ээ.
Өмнө нь хэзээ ч харж байгаагүй зүйлээ одоо л харлаа.
Би эдгэрчихлээ. Бурханд мөргөе!
Чи хараахан эдгээгүй байгаа шүү, хүү минь.
Гэхдээ ноёд оо.
Хатагтай!
Буруу гэдгийг нь би ойлгож байна!
Нийгмийн эсрэг зүйл болохоор буруу байхгүй юу.
Учир нь хүн бүр амьдарч, жаргалтай байх эрхтэй шүү дээ,
бусдад зодуулж, хутгалуулахгүйгээр!
Үгүй, үгүй хүү минь. Үүнийг чи бидэнд л даатгах хэрэгтэй.
Гэхдээ сэтгэл өөдрөг байгаарай.
Хоёр долоо хоног ч хүрэхгүй хугацааны дараа чи эрх чөлөөтэй хүн болно.
[Ойлгомжгүй яриа]
Эрхэм хатагтай нар, ноёд оо,
энэ шатанд бид туршигдагчийг өөрийг нь танилцуулж байна.
Та бүхний харж байгаачлан, тэрээр эрүүл чийрэг, тамир тэнхээтэй байна.
Тэр бүтэн нойр авч, өглөөний хоолоо сайн идээд шууд энд ирсэн,
мансууруулах бодис хэрэглээгүй,
гипноздуулаагүй.
Маргааш бид түүнийг нийгэмд итгэл төгс буцаан гаргана,
тавдугаар сарын цэлмэг өглөө таарах хамгийн сайн залуу шиг болгож,
Эрхэм хатагтай нар, ноёд оо, ямар их өөрчлөлт вэ.
Улсаас хоёр жилийн өмнө ялласан
тэр үр ашиггүй шийтгэлтэй танхай залуугаас шүү дээ.
Хоёр жилийн дараа ч өөрчлөгдөөгүй.
Өөрчлөгдөөгүй гэж үү?
Тийм ч биш дээ.
Шорон түүнд хуурамч инээмсэглэл, хоёр нүүрт бялдуучлалыг сургажээ.
Зусарч, тал зассан, бялдууч харц.
Бусад олон муу зуршлыг ч сургасан,
өмнө нь сурсан муу занг нь ч улам бататгаж өгсөн байна.
Манай нам хууль, дэг журмыг тогтооно гэж амласан,
эгэл жирийн, амгалан тайван иргэдэд гудамжийг аюулгүй болгоно гэж амласан билээ.
Энэхүү амлалт одоо бодит биелэлээ олох гэж байна.
Хатагтай нар, ноёд оо, өнөөдөр бол түүхэн мөч.
Гэмт хэргийн хүчирхийллийн асуудал удахгүй түүх болон хоцорно.
Олон үг нуршаад яах вэ.
Үйлдэл нь ярианаас илүү...
Одоо шууд үйлдэл.
Сайтар ажиглаарай.
Үүн дээр бид толгойгоороо дэнчин тавьж байгаа шүү, сайд аа.
Би Бродскийд бүрэн итгэж байна.
Хэрэв санал асуулга үнэн бол бидэнд алдах зүйл алга.
[чанга яригчаар "Нарны удиртгал" эгшиглэнэ]
Сайн уу, хогийн овоо минь.
[Шиншлэх чимээ]
Пүү, чи ер нь биеэ угаадаггүй юм уу?
Энэ заваан үнэрээс чинь л харахад.
Яагаад тэгж байгаа юм? Би өнөө өглөө усанд орсон шүү дээ.
Өө, өнөө өглөө усанд орсон гэнэ ээ.
- Үгүй дээ, ах минь. - Намайг ёстой тэнэг гэж бодоо юу.
Яагаад тэгж байгаа юм бэ, ах минь?
Би танд муу зүйл хийгээгүй шүү дээ.
Яагаад тэгснийг мэдмээр байна уу, чи?
За, хар л даа,
- Би ингэж... - [Ёолох]
бас тэгээд,
бас ингэдэг нь чиний тэр заваан төрх надад огт таалагдахгүй байгаа болохоор л тэр, за юу?
Хэрэв чи үзээд алдмаар байвал,
шууд эхэл л дээ. Тэг л дээ! Тэгээрэй!
- Алд л даа! - Миний дотор муухай оргиод байна. Бөөлжлөө.
Бөөлжих нь үү, тийм үү?
Дотор муухай оргиод байна. Гуйя, босгооч.
Босмоор байна уу?
За, одоо намайг сонс.
Хэрэв босмоор байвал,
миний хэлснийг хийх хэрэгтэй болно доо.
Май,
май,
энийг харж байна уу?
Энэ гутлыг харж байна уу?
Энийг долоо.
Тэг л дээ!
Долоо.
[Алекс гинших]
[Алекс] Ахан дүүс минь, та нар итгэх үү
үнэнч найз, зовлонт хүүрнэгч чинь болох би
улаан хэлээ алд дэлэм сунгаад
тэр заваан, үмхий гутлыг долоосныг.
[Иман] Дахиад!
[Алекс] Тэр тэсэхийн аргагүй муухай өвчин огшин орж ирж,
тулааны баяр баясгаланг үгүй хийв.
...бүр үхэх нь үү дээ гэсэн мэдрэмж төрөв.
[Имэн] Дахиад нэг.
Цэвэрхэн, сайхан байна.
[Алекс огиулах]
Маш их баярлалаа. Хангалттай сайн байна.
[Имэн] Хатагтай, ноёд оо, маш их баярлалаа.
- Баярлалаа. - [Алга ташилт]
Маш их баярлалаа.
["Мэри хатан хааны оршуулах ёслолын хөгжим" эгшиглэнэ]
[Алекс] Тэр над руу ойртон
яг л тэнгэрийн авралын ариун гэрэл мэт гэрэлтсээр ирэв.
Тэгээд миний толгойд зурсхийсэн ганц бодол нь
түүнийг яг тэнд, шалан дээр
өнөөх орж-гарахыг хийчихмэр санагдав. Жинхэнэ зэрлэгээр.
[Ёолох]
Гэтэл тэр дороо л дотор муухай оргиод явчихлаа.
Булан тойроод ажиглаж байсан мөрдөгч шиг
дагаж ирээд баривчлах шиг болов.
[Ёолж огиулах]
[Алекс огиулах]
Болно. Маш их баярлалаа.
Баярлалаа, хонгор минь.
[Алга ташилт]
Маш их баярлалаа.
- Одоо гайгүй биз дээ? - [Хэхрэх]
Үгүй ээ, эрхэм ээ. Би үнэхээр зүгээр байна, эрхэм ээ.
- Сайн байна. - Зүгээр байсан уу, эрхэм ээ?
- Би сайн байсан уу? - Тэгэлгүй яахав, хүү минь. Бүр маш сайн.
Хатагтай, ноёд оо, харж байна уу,
манай туршигдагч сайн руу хөтлөгдөж байна
хачирхалтай нь муу руу тэмүүлснийхээ хариуд шүү дээ.
Хүчирхийлэл үйлдэх сэдэл төрөхөд
бие махбодын маш хүчтэй шаналал дагалдаж байна.
Үүнийг эсэргүүцэхийн тулд туршигдагч тэмүүллээ
бүрэн эсрэг зүг рүү эргүүлэхээс өөр аргагүй болдог.
Асуулт байна уу?
[Ламтан] Сонголт.
Хүүд ямар ч бодит сонголт алга, тийм үү?
Амин хувиа хичээсэн хэрэг.
Бие махбодын өвдөлтөөс айх айдас нь түүнийг
өөрийгөө гутаан доромжлох гаж үйлдэл рүү түлхэв.
Чин сэтгэлийнх биш гэдэг нь илт харагдаж байв.
Тэр одоо гэмт хэрэгтэн байхаа больжээ.
Гэвч тэр бас ёс зүйт сонголт хийх чадвартай хүн байхаа болив.
[Сайд] Ламтан минь, наадах чинь зүгээр л нарийн онол.
Бид сэдэл эсвэл дээд ёс зүйг анхаараагүй.
Бидний ганц зорилго бол гэмт хэргийг бууруулах.
[Алга ташилт]
[Сайд] Бас шоронгуудын аймшигт ачааллыг хөнгөлөх явдал юм.
Тэр яг л жинхэнэ Христчин болж,
нөгөө хацраа тавьж өгөхөд бэлэн болно.
Бусдыг цовдлохын оронд өөрөө цовдлуулахад ч бэлэн.
Ялаа алах төдийд л зүрх нь шимшрэн өвддөг болно.
Засан хүмүүжил.
Бурхны тэнгэрийн элч нарын өмнөх баяр баясал.
Харин гол нь, энэ арга ажиллаж байна шүү дээ!
[Алга ташилт]
[Алекс] Тэгээд маргааш нь гэхэд та бүхний найз бөгөөд даруухан хүүрнэгч би
эрх чөлөөт хүн болсон юм даа.
[Радиогоор "Би гэрэлт цамхгийн манаачтай суумаар байна" дуу эгшиглэнэ]
J Би гэрэлт цамхгийн манаачтай суугаад хань болмоор байна &
j Би гэрэлт цамхгийн манаачтай суугаад далайн эрэгт амьдармаар байна j
j Өдрийн гэрлээр дэнлүүг нь өнгөлж өгөөд j
j Шөнийн хөлөг онгоцуудад замыг нь зааж өгнө j
j Би гэрэлт цамхгийн манаачтай суумаар байна, сайхан биш гэж үү? &
j Шүрэн хадан дээр найрлаж, элсэн эрэг дээр хясаа шарна j
j Хөрш гүвээлээс олон зуун цахлайнуудыг урина даа j
j Би гэрэлт цамхгийн байшинд амьдрахыг мөрөөддөг, хонгор минь j
Хүү минь.
Сайн, сайн, сайн уу, аав ээж хоёр минь. “Алекс.
Ээж ээ.
Бие чинь сайн уу, хонгор минь”? Уулзсандаа баяртай байна.
- Аав аа. - Хүү минь. Юутай гэнэтийн бэлэг вэ.
- Уулзсандаа баяртай байна. - Бие чинь тэнхлүүн үү?
[Дуу алдах]
Тэгээд, бие чинь ямархуу байна даа?
Өө, би зүгээр, зүгээр.
Хэрэг төвөгт ороогүй, зүгээр л байна.
За тэгээд...
Би ирчихлээ!
- Тийм ээ. Чамайг харах сайхан байна. - [Хөгжим зогсоно]
Юу болоод байгааг яагаад хэл дуулгаагүй юм бэ?
Уучлаарай, ээж ээ. Аав та хоёрт гэнэтийн бэлэг барих гэсэн юм л даа.
Гэнэтийн бэлэг ч боллоо. Гэхдээ жаахан балмагдчихлаа.
Өглөөний сониноос л дөнгөж сая уншлаа.
[Аав] Хэлэхгүй яав даа, хүү минь.
Ингээд эдгэрээд ирсэнд чинь баярлахгүй байна гэж юу байх вэ, тийм ээ?
Тэгэлгүй яах вэ. Намайг үнэхээр сайн янзалж өгсөн шүү.
Би бүрмөсөн засарсан.
Заа...
нөгөө л хуучин гэр минь хэвээрээ л байна, тийм үү?
Хөөе, аав аа...
буйдан дээр нэг танихгүй этгээд суучхаад,
хэрчим шарсан талх хэмлээд байж байх юм?
Тэр чинь Жо шүү дээ.
Тэр, нөгөө...
Одоо энд амьдарч байгаа л даа.
Манай суугч.
Тийм л хүн дээ.
Чиний өрөөг хөлсөлж байгаа юм.
[Алекс] Сайн байна уу, Жо?
Өрөө тухтай байна уу?
Гомдоллох зүйл алга биз дээ?
Чиний талаар сонссон юм байна.
Ямар хэрэг тарьсныг чинь ч мэднэ.
Хөөрхий зовсон эцэг эхийнхээ элгийг эмтэлчхээд.
Тэгээд хүрээд ирж дээ, тийм үү?
Дахиад л аав ээжийнхээ амьдралыг там болгох гэж үү?
Би амьд байгаа цагт л лав үгүй шүү!
Учир нь тэд намайг зүгээр нэг хөлслөгч гэхээс илүү хүү шигээ...
- санадаг болсон юм. - Жо! Жо!
Энд битгий зодоон цохион хийцгээ, хүүхдүүд ээ.
[Огих]
Амаа гараараа дараач ээ, гуйя. Үнэхээр сэжиг хүрмээр юм.
[Ханиалгах]
- [Аав] Чи зүгээр үү? - Шш, эмчилгээ нь байгаа юм.
Үнэхээр сэжиг хүрмээр юм. Хоол ч орохооргүй болчихлоо.
Түүнийг зүгээр орхи, Жо. Наадах чинь эмчилгээ нь шүү дээ.
Ямар нэг юм хийх хэрэгтэй юм болов уу?
Хүү минь, ээж нь нэг сайхан цай чанаж өгөх үү?
["Вильям Теллийн удиртгал" эгшиглэнэ]
Миний хувийн хамаг юмыг яачихсан юм бэ?
Өө, нөгөө...
Тэр хамаг юмыг чинь
хураагаад явчихсан, хүү минь.
Цагдаа нар л даа.
Нөгөө хохирогчдод нөхөн төлбөр олгох шинэ журам гарсан юм билээ.
Базил яасан бэ?
Миний могой хаана байна?
Тэр маань...
Гэнэтийн осолд орчихсон юм л даа.
Нөгөө... өнгөрчихсөн.
Тэгээд би одоо яах болж байна?
Уг нь бол,
миний өрөөнд тэр сууж байна шүү дээ.
Энийг үгүйсгэх аргагүй шүү дээ.
Энэ бас миний гэр.
Тэгэхээр аав ээж хоёр маань ямар саналтай байна даа?
За даа, энэ бүгдийг бодож үзэх хэрэгтэй байна даа, хүү минь.
Бид Жог шууд хөөчихөж болохгүй шүү дээ.
Яаж шууд ингээд хөөх вэ дээ, тийм үү?
Уг нь бол,
Жо энд гэрээгээр ажиллаж байгаа.
Хоёр жилийн гэрээ байгуулсан юм.
Бид хоорондоо тохирчихсон юм. Тийм биз дээ, Жо?
Чи ойлгоорой, хүү минь,
Жо дараа сарын түрээсээ аль хэдийн өгчихсөн.
Тийм болохоор цаашдаа яах ч байсан Жод шууд л
гар гэж хэлж болохгүй шүү дээ, тийм үү?
[Жо] Үгүй ээ, үүнээс ч илүү чухал зүйл байна.
Үгүй ээ, би та хоёрынхоо тухай л бодож байна,
та хоёр надад төрсөн аав ээж шиг минь л байсан.
Та хоёрыг ингээд орхиод явах нь надад зөв биш,
энэ залуу мангасын гарт хаяж чадахгүй.
Тэр чинь хүү шиг чинь байж огт чадаагүй шүү дээ.
хараач, одоо уйлж байх шив.
Гэхдээ энэ бол зүгээр л түүний башир заль шүү дээ.
Өөр газар очиж өрөө олог л доо.
Хийсэн буруугаа ухаарч, өөрийнхөө муу явдлыг ойлгог.
Ийм сайхан аав, ээжтэй байх заяа нь дутсан амьтан даа, энэ.
За за.
Одоо бүх зүйлийг ойлголоо доо.
Би зовохын дээдээр зовсон,
бүр үхтлээ зовсон,
тэгсэн ч бүгд намайг улам л зовоох гээд байх юм.
[Ээж уйлав]
Чи өөрөө өчнөөн хүнийг зовоосон биз дээ.
Одоо өөрөө яс хийтэл зовох нь зүйн хэрэг.
Чиний юу хийж явсныг надад цөмийг нь хэлсэн,
энд шөнөжин ширээ тойрч сууж байгаад ярьсан юм.
Сонсохоос ч яс хавталзмаар зүйлс байсан шүү.
Ихийг нь сонсоод дотор үнэхээр муухай орсон.
[Ээж эхэр татав]
Ээжийгээ ямар болгосноо хараач. Алив, ээж ээ.
Алив ээ, одоо бүх зүйл зүгээр болсон.
[Жо бувтнав]
За.
Би одоо явлаа даа.
Та нар намайг дахиж харахгүй шүү.
Би өөрөө амьдралаа зохицуулна.
Маш их баярлалаа. Энэ бүхэн та нарын сэтгэлд хүнд дарамт болж үлдэг.
За, миний хүү, тэгж битгий хэл л дээ.
[Ээж бархиран уйлав]
За яах вэ.
[Цахлайнууд чарлав]
Хэдэн төгрөг илүүчлэхгүй биз, ах минь?
Баярлалаа, ах минь.
Ээ бурхан минь!
Ийм юм гэж байх уу!
Бурхан минь, тэнгэрийн хамаг хутагт хувилгаад биднийг өршөөг!
Би хүний царайг хэзээ ч мартдаггүй юм, бурхнаар андгайлъя!
Хэний ч царайг мартдаггүй юм.
Намайг зүгээр орхи, ах минь. Би таныг урьд нь харж ч байгаагүй!
Намайг бараг алчих дөхсөн өөдгүй муу гахай чинь энэ байна.
Найзуудтайгаа нийлж байгаад.
Намайг чинь зодож, өшиглож, бүр нүдэж өгсөн шүү дээ.
- [Алекс ёолно] - Наадахыгаа зогсоо! Зогсоо!
Цус нөжтэйгөө холилдож ёолоход минь шоолж инээсэн алуурчин нохой!
[Алекс] Тэгтэл бохир, өмхий үнэртэй өвгөд далай шиг л давхилдаж ирээд,
таны даруухан хүүрнэгч рүү улайран дайрлаа.
Тэд сул дорой сарвуу, эвэршсэн гараараа самардаж,
өтөл нас залуу нас руугаа дайрч байгаа мэт байв.
Тэгээд би юу ч хийж зүрхэлсэнгүй, ах дүү нар минь.
Тэгж нүдүүлж байх нь,
огиудас хүрч, тэр аймшигт өвдөлтийг мэдрэхээс хамаагүй дээр байлаа.
[Цагдаа] За, за! Одоо зогсоцгоо.
Төрийн амгалан байдал алдагдуулахаа зогсооцгоо, омголон өвгөд өө!
Ухарцгаа! Холдоцгоо!
Юу болоо вэ, эрхэм ээ?
Үгүй байлгүй дээ.
["Мари хатны гашуудлын хөгжим" эгшиглэнэ]
За байз...
хараач, хараач, хараач.
Ингээд уулзах тавилантай байж дээ.
Манай бяцхан Алекс байх шив дээ.
Удаан уулзсангүй шүү, анд минь.
Байдал ямар байна даа?
Энэ чинь байж боломгүй юм.
Би итгэхгүй байна.
Өөрийн нүдээр харж байгаа биз дээ.
Энд ямар ч заль байхгүй шүү.
Ямар ч ид шид биш, бяцхан Алекс минь.
Ажил хийх насанд хүрсэн хоёр хүний ажил бол:
Цагдаагийн алба.
[Дим, Жоржи нар инээнэ]
[Дим] За, явцгаая, Алекс.
Жаахан алхацгаая.
[Ханиана]
[Алекс] Алив, алив, алив, бяцхан андууд минь.
Би ерөөсөө ойлгохгүй байна.
Хуучин цаг нэгэнт өнгөрч, дууссан шүү дээ.
- Би өнгөрсөн хэргийнхээ шийтгэлийг хүлээсэн. - [Дим] "Шийтгүүлсэн" гэнэ шүү.
- Би бүрэн засарсан. - Засарсан гэнэ үү, тийм ээ. Бидэнд уншиж өгсөн шүү дээ.
Байцаагч бидэнд бүгдийг нь уншиж өгсөн юм.
Үнэхээр үр дүнтэй арга байсан гэж тэр хэлсэн.
[Алекс] Гэхдээ энэ бүхэн чинь одоо юу болоод байна вэ?
Тэд нар л над руу эхэлж дайрсан шүү дээ, андууд минь.
Чи тэдний талд биш, байж ч чадахгүй.
Байж чадахгүй шүү дээ, Дим.
Дээр үед бидний оролдож явсан нэгэн байна,
олон жилийн дараа өшөөгөө авах гээд үзэж дээ. Санаж байна уу?
[Дим] Нээрээ л их уджээ.
Би тэр үеийг тийм ч сайн санахгүй байна.
Бас намайг дахиж битгий Дим гэж дууд.
- Намайг "Офицер" гэж дууд. - [Алекс ханиалгана]
[Жоржи] Гэхдээ хангалттай санаж байгаа биз дээ, бяцхан Алекс минь.
[Дим] Чамайг бүрэн эдгэрснийг баталгаажуулж байгаа юм.
[Дим инээнэ]
[Алекс ёолно]
Одоо болно оо.
Ахиад жоохон! Амьтай голтой л байна.
Эдгэрчихсэн гэнэ үү, чи?
Дараа дахин уулзъя даа, анд минь.
[Алекс ёолон, амьсгадна]
[Аянга нүргэлнэ]
[Алекс] Орон гэр ч үгүй, мөнгө төгрөг ч үгүй би хаашаа ч явах билээ?
Өөрийгөө өрөвдөн уйлж,
гэр минь, гэр минь, гэр минь гэж...
Би зөвхөн гэр рүүгээ л харихыг хүсэж байлаа.
Тэгээд ч гэртээ ирлээ, ах дүүс минь,
тухайн үеийн биеийн байдлаасаа болоод огт анзаарсангүй,
хаана байгаагаа, өмнө нь хаана байснаа ч мэдсэнгүй.
[Гиншинэ]
[Аянга нүргэлнэ]
[Эрэгтэй амьсгадна]
[Хаалганы хонх дуугарна]
Энэ орой хэн байдаг билээ?
Би хараадгая.
[Хаалганы хонх дуугарна]
За, хэн бэ?
[Аянга нүргэлнэ]
[Алекс] Гуйж байна...
Гуйя, надад туслаач.
Фрэнк, энэ залууд тусламж хэрэгтэй бололтой.
[Фрэнк] Бурхан минь!
Хүү минь, чамд юу тохиолдоо вэ?
[Алекс] Тэгээд итгэх үү, ах дүүс, цорын ганц андууд минь,
та бүхний үнэнч хүүрнэгч би
тэврүүлсэн нялх хүүхэд шиг арчаагүй хэвтэж байхдаа
хаана байгаагаа гэнэт ухаарч,
хаалган дээрх "Гэр" гэх бичиг яагаад тийм танил санагдсаныг ойлгов.
Гэвч би аюулгүй гэдгээ мэдэж байлаа.
Тэр намайг санахгүй гэдгийг мэдэж байв.
Учир нь тэр дураараа дургиж явсан өдрүүдэд
би болон миний "андууд" гэгдэгсэд
жинхэнэ баг зүүж, зүсээ сайн хувиргадаг байсан юм.
Цагдаа нар.
Зэвүүн, бузар цагдаа нар.
Тэд намайг зодчихлоо, эрхэм ээ.
Цагдаа нар намайг зодсон юм.
Би чамайг танина!
Сонин дээр гарсан зураг чинь мөн биз дээ?
Өнөө өглөө зурагтаар чамайг харсан байх аа?
Чи тэр аймшигт шинэ туршилтын хөөрхийлөлтэй хохирогч нь мөн биз дээ?
[Алекс] Тийм ээ, эрхэм ээ.
Яг тийм, би бол хохирогч байна, эрхэм ээ.
Тэгвэл бурхны ивээлээр чи энд иржээ!
Шоронд тарчилж, гарч ирээд цагдаад тарчлуулах гэж.
Үнэхээр өрөвдмөөр хүү минь, чамайг сэтгэлээсээ өрөвдөж байна. Энд ирсэн анхны хүн нь чи биш.
Цагдаа нар хохирогчдоо энэ тосгонд авчрах дуртай байдаг юм.
Гэхдээ өөр нэгэн төрлийн хохирогч болсон чи
энд ирсэн нь үнэхээр бурхны зурвас гэлтэй.
Даарснаас болоод чичирч байна шүү дээ.
Жулиан,
энэ залууд усанд орох онгоц бэлдээд өгөөч.
Тэгье, Фрэнк.
[Алекс] Маш их баярлалаа.
Бурхан таныг ивээг.
[Аянга нүргэлнэ]
[Шүүрс алдана]
["singin' in the rain"-ийг аялна]
J бороонд дуулаад л j
j зүгээр л бороонд дуулж байна &
тэр бидний төсөөлж болох хамгийн хүчтэй зэвсэг болж чадна,
одоогийн засгийн газрыг сонгуульд унагах баталгаа болох юм.
Засгийн газрын гол бахархаад байгаа зүйл нь, эрхэм ээ,
гэмт хэрэгтэй хэрхэн тэмцсэн бэ гэдэгт л байгаа юм.
Залуу танхайчуудыг цагдаа болгон элсүүлж,
хүний хүсэл зоригийг мохоох сэтгэл зүйн заслын арга санал болгоод байна.
Бид үүнийг өмнө нь өөр орнуудад харж л байсан шүү дээ.
Энэ бол дөнгөж эхлэл шүү дээ.
Нэг л мэдэхэд бид тоталитар дэглэмийн бүрэн хяналтад орчихно.
[Утсаар ойлгомжгүй ярих]
Энэ залуу хүү бол тэдгээр бузар явуулгын амьд гэрч юм.
Ард түмэн, жирийн иргэд үүнийг мэдэж, харах ёстой.
Хамгаалах ёстой эрх чөлөөний уламжлал гэж бий. Эрх чөлөөний уламжлал л бүхнээс чухал.
Жирийн ардууд үүнийг зүгээр л алдчихна даа, тийм ээ.
Тэд амар тайван амьдралын төлөө эрх чөлөөгөө худалдчихно.
Тийм учраас л тэдгээр хүмүүсийг чиглүүлэх ёстой юм.
Тууж, шахаж.
[Алекс үргэлжлүүлэн дуулна]
За.
Танд маш их баярлалаа, эрхэм ээ.
Тэр энд байж л байна.
[Алекс] &' Би бороонд дуулж байна &
j зүгээр л бороонд дуулж байна &
j ямар гайхалтай мэдрэмж вэ j
j би дахиад л жаргалтай болчихлоо &
j би үүлсийг шоолон инээж байна j
j дээрх тэр бараан үүлсийг j
j зүрхэнд минь нар гийж байна &
j би хайранд бэлэн боллоо &
j шуургат үүлс хөөн явуулсан ч яахав j
j хүн бүрийг энэ газраас j
I би бороон дундуур алхана j
j нүүр дүүрэн инээмсэглэсээр j
> би гудмаар уруудна j
[цуурайтан] I жаргалтай аялгуу аялан j
j тэгээд би дуулж байна &
j зүгээр л бороонд дуулж байна &
[Алекс] Үдшийн мэнд, эрхэм ээ.
Үдшийн мэнд.
Надад зориулж үүнийг бэлдэж тавьсанд маш их баярлалаа.
Хэн ч харагдахгүй болохоор нь шууд эхэлчихлээ.
Зүгээр биз дээ, эрхэм ээ?
Тэгэлгүй яахав.
Хоол нь дажгүй байна уу?
Маш сайхан байна, эрхэм ээ. Үнэхээр сайхан.
Дарснаас амсаад үз.
Баярлалаа, эрхэм ээ.
Төлөө.
Сайхан өдрүүдийн төлөө.
- Та хамт уухгүй юм уу? - Үгүй дээ, эрүүл мэнд маань дийлэхгүй.
[Жулиан] Үгүй ээ, баярлалаа.
[Хоолойгоо засах] Аа.
"1960 оны Шато.
Сент-Эстеф. Медок."
Үнэхээр сайн дарс байна.
Үнэхээр сайн...
Өнгө нь.
Үнэр нь ч сайхан юм.
Үнэхээр аятайхан эд байна шүү.
За, уучихъя даа.
Сэнгэнэсэн сайхан байна, эрхэм ээ. Сэнгэнэсэн сайхан.
Сайн дарс таньж байгаад чинь баяртай байна.
Дахиад нэг хундага уу даа.
Баярлалаа, эрхэм ээ.
[Франк] Миний эхнэр...
Надад бүх зүйлийг бэлдэж өгөөд, намайг зөвхөн зохиолоо бич гээд суулгадаг байж билээ.
Эхнэр тань уу? Хол яваа юм уу?
Үгүй ээ, тэр нас барчихсан!
Үнэхээр харамсалтай байна.
Түүнийг маш зэрлэгээр хүчирхийлсэн юм.
Бидэн рүү зэрлэг залуу танхайчууд дайрсан юм.
яг одоо чиний сууж байгаа энэ л өрөөнд.
Би ингээд тахир дутуу болсон ч түүнд маань тэр зовлон дэндүү хүнд байсан юм.
Эмч нар уушгины хатгалгаа гэж хэлсэн,
учир нь тэр дараа нь томуугийн тахал дэгдэх үеэр өвдсөн юм.
Эмч нар хатгалгаа гэсэн ч би юунаас болсныг нь мэдэж байсан юм.
Орчин үеийн золиос. Хөөрхий охин минь.
Харин одоо чи.
Орчин үеийн бас нэгэн хохирогч.
Гэхдээ чамд тусалж болно.
Чамайг усанд орж байх хооронд би хэдэн найз руугаа залгачихсан юм.
- Хэдэн найз руугаа юу, эрхэм ээ? - Тийм ээ. Тэд чамд туслахыг хүсэж байна.
- Надад туслах гэж үү? - Чамд туслах гэж.
- Тэд хэн бэ, эрхэм ээ? - Маш, маш чухал хүмүүс.
Бас тэд чамайг их сонирхож байгаа юм.
[Хаалганы хонх дуугарав]
Жулиан.
Өнөөх хүмүүс ирж байгаа байх.
Танд дахиж төвөг болоод яах вэ, би явъя даа.
Үгүй, үгүй, үгүй, хүү минь. Юуны төвөг байх вэ.
Алив,
хундагыг чинь дүүргээд өгье.
- [Хаалга хаагдав] - [Хүмүүс ярилцах чимээ]
[Хөлийн чимээ ойртов]
- Сайн уу, Фрэнк. - [Фрэнк] Оройн мэнд, эрхэм ээ.
Сайн уу, Фрэнк.
Тэгэхээр өнөө залуу чинь энэ үү?
- Сайн байна уу, эрхэм ээ? - Сайн уу.
- Хатагтай, тантай танилцсандаа баяртай байна. - Сайн уу.
Энэ орой цагаар ирсэнд маань хүлцээрэй,
гэхдээ чамайг хүнд байдалд орсныг сонсоод
тиймээс туслах арга байна уу гэж ирлээ.
Сэтгэл гаргасанд маш их баярлалаа, эрхэм ээ.
Тэгэхээр чамайг өнөө орой...
цагдаа нартай нэлээд таагүй...
учирсан гэж сонслоо.
Тийм ээ, тэгж хэлж болох юм даа.
Одоо ямархуу байна?
Хамаагүй дээр болсон, баярлалаа.
Ярилцаж, хэдэн асуултад хариулж чадах уу?
Болно оо, эрхэм ээ. Болно.
Хэлсэнчлэн, бид чиний талаар сонссон юм.
Бид чиний хэргийг их сонирхож байгаа.
- Бид чамд туслахыг хүсэж байна. - Маш их баярлалаа.
Тэгэхээр, яриандаа орцгоох уу?
[Алекс] Болно оо. Болно, эрхэм ээ.
Сонинд дурдсанаар бол,
чамайг хүчирхийлэл, сексээс жигшдэг болгосноос гадна,
санамсаргүйгээр хөгжимнөөс бас жигшдэг болгосон гэсэн.
Тэрийг тэд төлөвлөөгүй байсан байх л даа.
Та мэднэ дээ, хатагтай,
би хөгжимд, тэр тусмаа Бетховенд маш их дуртай.
Лүүдвиг Ван Бетховен.
- Б-э... - Зүгээр ээ, баярлалаа.
Тэгээд надад үзүүлж байсан
хорих лагерийн тухай нэгэн зэвүүн киноны
арын хөгжим нь Бетховенийх байж таарсан юм.
Тэгэхээр чи одоо хөгжим сонсохоор
секс, хүчирхийлэл шиг адилхан хямардаг хэрэг үү?
Үгүй ээ, хатагтай. Бүх хөгжим биш л дээ, зөвхөн 'Есдүгээр' нь.
Бетховений 'Есдүгээр симфони' гэж үү?
Тийм ээ. Би 'Есдүгээр'-ийг ерөөсөө сонсож чадахаа байсан.
'Есдүгээр'-ийг сонсохоор надад нэг л
сонин мэдрэмж төрөөд байдаг юм.
Тэгээд л шууд үхэх тухай л бодогддог.
- Юу гэнэ ээ? - Амь тавих. Үхэхийг л хэлж байгаа юм.
Би зүгээр л тайван үхэхийг хүсдэг,
ямар ч өвдөлтгүйгээр.
[Долин] Одоо чамд тэгж санагдаж байна уу?
Аан, үгүй ээ, эрхэм ээ, яг ч тэгж биш л дээ.
Сэтгэл санаа маань маш хэцүү хэвээр л байна.
Сэтгэлээр маш их унаж байна.
Амиа хорлох бодол төрсөн хэвээр үү?
Яах вэ,
Ингээд хэлчихье:
Сэтгэл санаа үнэхээр доогуур байна.
Ирээдүй маань харанхуй байна.
Хэзээ мөдгүй аймшигтай зүйл тохиолдох юм шиг санагдаад байна.
[Долин] Сайн байна, Фрэнк.
Жулиан. Машинаа бэлдээдхээрэй.
['Есдүгээр симфони' эгшиглэж эхлэв]
[Алекс] Би сэрлээ.
[Хэхрэв]
Өвчин, дотор муухайралт яг л араатан мэт нөмрөн авлаа.
[Гиншив]
Тэгтэл юу болоод байгааг ойлгов.
Шалан дороос сонсогдох хөгжим нь
манай хуучин анд Лүүдвиг Ван,
болон өнөөх зэвүүн 'Есдүгээр симфони' байлаа.
Намайг эндээс гаргаач!
Хаалгаа нээ!
Алив, хаалгаа онгойлго!
Аах! Унтраагаач!
Унтраагаач!
Наадахаа унтраагаач!
Болиоч ээ!
Унтраагаач!
[Тааз нүдэх чимээ]
Гуйж байна!
Унтраагаач!
Наадахаа унтраагаач!
Гуйя, наадахаа унтраагаач!
[Огих чимээ]
[Алекс] Гэнэт л би юу хийх ёстойгоо ойлгосон юм
бөгөөд юу хийхийг хүсэж байснаа ч мэдсэн.
Энэ нь ердөө л өөрийгөө тонилгох явдал байлаа.
Үхэж далд орох.
Энэ бузар, хэрцгий хорвоогоос үүрд холдон одох.
Магадгүй ганцхан хором өвдөөд л,
тэгээд л мөнхийн нойр.
Үүрд мөнхөд.
Үүрдийн үүрд.
[Хашхирах чимээ]
[Алекс] Би үсэрчихсэн юм, ах дүүс минь,
маш хүчтэй ч унасан.
Гэхдээ би үхчихсэнгүй.
Хэрвээ үхчихсэн байсан бол,
энэ бүгдийг та нарт яриад сууж байхгүй байх сан.
Урт удаан, тас харанхуй хоосролын дараа би эргэж амьдарсан юм,
тэр нь бараг л сая жил шиг санагдсан даа.
[Алекс ёолно]
[Эмэгтэй ёолно]
[Сувилагч] Өө.
Эмч ээ, тэр ухаан орчихлоо.
["Хатан хаан Мэригийн оршуулгын ая" эгшиглэнэ]
Сайн уу, хүү минь.
Сайн уу, миний хүү.
Бие чинь яаж байна?
Дээрдэж байна уу?
Юу...
болоод байна вэ, миний...
аав, ээж хоёр уу?
Юу нь...
та нарыг энд таатай хүлээж авна гэж бодуулаа вэ?
За за, ээж ээ. Зүгээр дээ.
Тэр чин сэтгэлээсээ тэгээгүй ээ.
Чи дахиад сонин дээр гарчихсан байна лээ, хүү минь.
Тэнд бичсэнээр бол,
тэд чамд маш их буруу зүйл хийсэн гэсэн.
Тэнд бас,
засгийн газар чамайг хэрхэн амиа хорлоход
60###хүргэсэн талаар бичсэн байна лээ.
...тэгээд өөрийгөө тонилгочих.
Тэгээд бодоод байхад, хүү минь,
магадгүй бидний ч буруу байсан байх.
Ямар нэг хэмжээгээр.
Гэр гэдэг гэр л байдаг шүү дээ,
эцэст нь хэлэхэд, хүү минь.
- Өглөөний мэнд. - Өглөөний мэнд, эмч ээ.
- Өглөөний мэнд. - Өглөөний мэнд, хатагтай.
- Өнөөдөр бие чинь ямар байна? - Зүгээр, зүгээр.
Сайн байна. Болох уу?
- Би доктор Тейлор байна. - Таныг өмнө нь харж байгаагүй юм байна.
Би чиний сэтгэцийн эмч.
Сэтгэцийн эмч гэнэ ээ! Надад тийм хүн хэрэгтэй гэж үү?
Энэ бол зүгээр л эмнэлгийн журам юм.
Бид миний бэлгийн амьдралын талаар ярилцах уу?
Өө, үгүй дээ.
Би чамд хэдэн зураг үзүүлнэ,
чи надад тэдний талаар юу гэж бодож байгаагаа хэлээрэй, за юу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Чи зүүдний талаар юу мэддэг вэ?
Гадарлана аа, мэднэ.
- Юу гэсэн үг болохыг нь мэдэх үү? - Магадгүй л юм.
Санаа чинь зовоод байна уу?
Үгүй дээ, санаа зовсон юм алга,
гэхдээ нэг муухай зүүд дахин дахин зүүдлээд байх юм.
Бүр зэвүүн.
Яг л нэг... юу...
Бүр хэмх нүдүүлээд хэвтэж байхад шүү дээ,
ухаантай үгүйтэй, хагас сэрүүн байхдаа,
энэ зүүд дахин дахин зүүдлэгдээд байсан юм.
Баахан эмч нар миний толгойгоор оролдоод байсан.
Тархин доторхыг маань гэх үү дээ.
Би энэ зүүдийг дахин дахин зүүдлээд байх шиг байна.
Энэ ямар нэг учиртай болов уу?
Чам шиг гэмтэл авсан хүмүүс иймэрхүү зүүд зүүдлэх нь элбэг байдаг.
Энэ бол эдгэрэх явцын л нэг хэсэг. Аан.
За одоо, энэ зураг болгонд хариу өгөх хэрэгтэй.
Зураг дээр байгаа хүмүүсийн хэн нэгний өмнөөс хариулна шүү.
Тэр хүн юу гэж хэлэх байсныг чи хэлээрэй. За юу?
Тэгэлгүй яах вэ.
[Тейлор] "Өд сөд нь үнэхээр гоёмсог байгаа биз?"
- Нөгөө хүнийх нь хэлэх үгийг л хэлэх үү? - Тийм.
"Өд сөд нь үнэхээр гоёмсог байгаа биз?"
Удаан бодох хэрэггүй шүү.
Толгойдоо орж ирсэн хамгийн эхний үгийг л шууд хэлээрэй.
Байцаа. Дотоож.
Юу... үүнд хошуу байхгүй байна.
- Сайн байна. - [Инээв]
"Чамайг үргэлж хэрүүл өддөг байсан хүү хүнд өвджээ."
Толгой хов хоосон байна, юу...
нүүрийг чинь хэмх цохино доо, муу төмсөг минь.
Сайн байна.
"Чи юу хүсээ вэ?"
Юу, орох гарах зав алга, хонгор минь. Зүгээр л тоолуур шалгах гэж ирлээ.
Сайн байна.
"Чи надад өөдгүй цаг шахчихлаа. Мөнгөө буцааж авъя."
"Энэ цагаа хааш нь хийхээ мэдэх үү? Бөгс рүүгээ чихчих!"
Сайн байна.
"Эдгээрээр дуртайгаа хийж болно шүү."
Өндөгнүүд.
Би тэднийг...
хэмх цохимоор байна.
Тэгээд бүгдийг нь хамж аваад...
шидээд... ёоо!
Новш гэж!
Ингээд л болоо шүү дээ.
Чи зүгээр үү?
Зүгээр байх аа.
- Ингээд дуусчихаж байгаа юм уу? Гоё л байсан шүү дээ. - Тийм.
Сайн байна. Баяртай байна.
- Би хэдийг нь зөв хэлэв? - Энэ тийм шалгалт биш ээ,
гэхдээ чи бараг бүрэн эдгэрсэн бололтой.
Тэгээд би хэзээ эндээс гарах вэ?
Удахгүй байх аа.
[Алекс] Ингээд би хүлээлээ.
Тэгээд, ахан дүүс минь,
миний бие хамаагүй дээрдсэн шүү.
өндөг, зүссэн талхнуудыг идээд л,
амттай стейкүүдийг ч амтархан идэв.
Тэгтэл нэг өдөр,
надад маш онцгой зочин ирнэ гэв.
[Эмч] Офицер, гадаа түр хүлээж байгаарай.
[Сайд] Хуваарь маань өөрчлөгдөөд та нарыг сандаргачих шиг боллоо.
Өвчтөн оройн хоолоо идэж байгаа бололтой.
Зүгээр дээ, сайд аа. Огт төвөг болоогүй.
- Оройн мэнд, хүү минь. - [Алекс] Сайн уу, бяцхан найзууд минь.
Бие чинь ямар байна даа, залуу минь?
Маш сайн, эрхэм ээ. Бүр маш сайн.
Чамд өөр хэрэгтэй зүйл байна уу?
Хэрэггүй байх аа, эрхэм Лесли.
За тэгвэл би та хоёрыг орхиё. Сувилагч аа.
Тасгийг бүтнээр нь ганцаараа эзэгнэж байгаа бололтой, хүү минь.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Үнэхээр ганцаардмаар газар юм даа,
шөнө өвдөлтөөсөө болоод сэрэхэд шүү дээ.
Тийм ээ. Юутай ч бие чинь дээрдэж байгаад баяртай байна.
Би мэдээж эмнэлгийнхэнтэй холбоотой байсан л даа.
Тэгээд одоо өөрийн биеэр хүрэлцэн ирлээ,
биеийг чинь яаж байгааг харах гэж ирлээ.
Тамын тарчлаан амслаа.
Тамын тарчлаан.
Тийм ээ, чамд үнэхээр туйлын...
Алив, би чамд туслаад өгөх үү?
Баярлалаа, эрхэм ээ. Баярлалаа.
Би болон миний харьяалагддаг Засгийн газар
үүнээс болж үнэхээр их харамсаж байна, хүү минь. Маш их харамсаж байна.
Бид чамд туслахыг л хичээсэн юм шүү дээ.
Гэвч дагасан зөвлөмжүүд маань буруу байж таарсан юм.
Мөрдөн байцаалтаар хэн буруутайг нь тогтоох л болно.
Биднийг өөрийнхөө найз гэж хараасай гэж хүсэж байна даа.
Бид чамайг зүгээр болгож өгсөн шүү дээ.
Чи хамгийн шилдэг эмчилгээг хийлгэж байгаа.
Бид чамд хэзээ ч муу зүйл санаагүй шүү.
Гэхдээ чамд муу санадаг, санасаар ч байгаа хүмүүс бий.
Тэднийг хэн бэ гэдгийг чи өөрөө мэдэж байгаа байх.
Чамайг улс төрийн зорилгоор ашиглах гэсэн хүмүүс байсан юм.
Тэд чамайг үхчихвэл баярлах л байсан биз,
бас нэгэн эр бий,
төр эсэргүүцэгч нэг зохиолч,
чиний цусыг үзэх гэж ульж байсан даа.
Чам руу хутга дүрэх хүсэлдээ галзуурчихсан байсан юм.
Гэхдээ одоо чи түүнээс аюулгүй шүү.
Бид түүнийг далд хийсэн.
Чи түүнд муу зүйл хийснийг тэр олж мэдсэн хэрэг.
Ядаж л чамайг өөрт нь муу зүйл хийссэн гэж итгэсэн хэрэг.
Тэгээд чамайг буруутгах тэр бодол толгойд нь бүр хадагдчихаж,
өөрийнх нь хамгийн хайртай дотны хүний үхэлд.
Тэр үнэхээр аюултай этгээд байсан.
Бид түүнийг өөрийг нь хамгаалах гэж л далд хийсэн юм шүү дээ.
Бас чиний аюулгүй байдлын төлөө.
Тэр одоо хаана байгаа юм?
Чамд дахиж гай болохооргүй тийм газарт хорьсон.
Харж байна уу, бид чиний л төлөө анхаарч байна шүү дээ.
Бид чамд санаа тавьж байна.
Чи гараад юунд ч санаа зовох хэрэггүй. Бид бүгдийг зохицуулна.
Өндөр цалинтай дажгүй ажил.
Ямар ажил, хэдийг өгөх юм?
Чи өөрөө голохооргүй, дажгүй цалинтай, сонирхолтой ажил авна шүү дээ.
Зөвхөн хийх гэж байгаа ажлын чинь цалин ч биш,
амссан гэж бодож буй зовлон шаналлын чинь нөхөн төлбөр ч бас орно,
түүнээс гадна чи бидэнд тусалж байгаа учраас тэр.
Би та нарт тусална гэнэ ээ?
Бид найздаа үргэлж тусалдаг шүү дээ, тийм үү?
Чамас болоод манай Засгийн газрын нэр хүнд нэлээд уначихаад байгаа нь нууц биш, хүү минь.
Ирэх сонгуулиар биднийг ялагдана гэж бодож байгаа хүмүүс ч бий.
Хэвлэлийнхэн маш таагүй байр суурьтай хандахаар шийдсэн бололтой,
бидний хийх гэж оролдсон зүйлсийн талаар.
Гэвч олон нийтийн бодол өөрчлөгдөх хугацаа байдаг юм.
Харин чи, Алекс...
Чамайг Алекс гэж дуудаж болох уу...
Тэгэлгүй яах вэ, эрхэм ээ. Харин таныг гэрт чинь хэн гэдэг вэ?
[Сайд хоолойгоо засав]
Миний нэр Фредерик.
За тэгээд, Алекс,
олон нийтийн шийдвэрийг өөрчлөхөд чи чухал үүрэг гүйцэтгэж чадна.
Ойлгож байна уу, Алекс?
Би ойлгомжтой хэлж байна уу?
Булингаргүй тунгалаг нуур шиг л, Фред.
Зуны хөх тэнгэр шиг л тов тодорхой.
- Надад итгэж болно оо, Фред. - Сайн байна.
Сайн хүү.
Аан тийм. Чамайг хөгжимд дуртай гэж дуулсан.
Би чамд зориулж жижигхэн гэнэтийн бэлэг бэлдсэн.
Гэнэтийн бэлэг гэнэ ээ?
Чамд таалагдана гэж найдаж байна,
энэ тэр, мм...
Юу гэж хэлмээр юм бэ дээ?
Бидний шинэхэн ойлголцлын бэлгэдэл болгож.
Хоёр найзын хоорондын ойлголцол.
[Чанга яригчаар "9-р симфони" эгшиглэнэ]
[Алекс] Би бүрэн эдгэрчихсэн байсан юм.
J Бороон дунд би дуулж байна &
j Зүгээр л бороон дунд дуулж байна &
j Ямар сайхан мэдрэмж вэ, би дахин жаргалтай боллоо j
j Дээрх харанхуй үүлсийг би шоолон инээнэ j
j Зүрхэнд минь нар мандаж, хайрыг би хүлээнэ j&
j Шуургат үүлс хүн бүрийг эндээс хөөн одсон ч j
j Зүсрэх бороон дунд би инээмсэглэсээр үлдэнэ j
j Баясгалант дуу аялан гудамжаар би алхана j
j Зүгээр л бороон дунд дуулж, дуулж байна j
> Бороон дунд бүжиглэж байна I
J Би дахиад л жаргалтай боллоо &
J Бороонд дуулан бүжиглэж байна &
J Бүжиглэж, дуулж байна j
dn бороонд I