Би үргэлж зүүдэлдэг.
Далайн яг голд хөвж явна,
газар ч үгүй, эрэг ч үгүй.
Хоосон.
Давс хоолой түлнэ.
Агааргүй.
Чимээгүй.
Гарцгүй.
Чамайг дуудаад л байна. Хариу алга.
Энд надтай хамт үнэхээр хэн ч алга гэж үү?
Би гадаа манаад зогсож болохгүй юу?
Энэ хувцас аймаар загатнуулаад байна.
Тэс л дээ, үеэл ээ.
Бид бүгд дотор байх ёстой.
Жигшиж байгаагаа л битгий мэдэгд.
За юу?
Би ёстой галзуу секси байна.
Тийм ээ, Мама-сан?
Намайг ямар секси байгааг хар даа.
Чамайг ч ойлгохгүй юм.
За, энэ бэлэн боллоо.
Энийг бүгдээр нь уулгах хэрэгтэй.
Хөөе, сонсоцгоо.
Ташаагаа сайн ажиллуул.
Чангалах газраа чангал.
За юу?
Хөөе, Пиа!
- Чи ер нь сонсож байна уу? - Бид ирчихлээ.
Бид бүгд охид шүү. За?
Бас надад эр хүн байхгүй, ойлгов уу?
Хөөе, чи сонсож байна уу?
Би тасралтгүй яриад л байна.
Уучлаарай, Мама-сан.
Ойлголоо.
Би бэлэн.
За, охид оо.
Хурдлаарай.
Гараа нийлүүл.
Явцгаая.
Рокси!
Тэнд юу хийгээд байгаа юм?
Бид өчнөөн хүлээлээ. Гар бадайрлаа.
За, төгс.
Эхэлье!
- Тийм ээ! - Яв!
Алив.
Тоглоод байхаа боль.
Тулгая!
Гэрлэх гэж байхад ямар санагдаж байна?
Мэдээж сандарч байна.
Тэгвэл охид хаана байна?
Бид энд хөгжилдөх гэж ирсэн биз дээ?
Одоо ирнэ ээ, ах аа.
Энэ чинь миний, аавын чинь дуртай газар.
Өнөөдөр чиний амьдралын хамгийн жаргалтай өдөр шүү, ах аа!
Мэдэж байна уу, энэ газар уйтгартай юм.
Өөр баар луу явъя.
Эндхийн хүүхнүүд хүлээхэд үнэ цэнтэй.
Үгүй ээ.
Явъя.
Хүлээ.
Чи юу?
Намайг хараад гайхав уу?
Миний гоонь эрийн үдэшлэг дээр чи яаж ирчихэв?
- Би бодоогүй... - Чшш...
Энэ чинь чиний үдэш.
Зүгээр л хөгжилдье.
Тийм биз, залуусаа?
Охид оо?
- Тийм ээ! - Аав мэдчихвэл яах юм?
Хэлсэн дээ, зүгээр л хөгжилдье.
Энэ чиний үдэш.
Хэнд ч мэдэгдэх албагүй.
- Тийм ээ! - За, эхэл.
За.
- Хөгжилдье! - Тийм ээ!
- За тэгье! Явцгаая! - За юу, залуусаа?
Уугаарай!
Сайхан хөгжилдөөрэй, залуусаа!
- Тулгая! - Тийм ээ!
Тулгая!
Өө, дахиад, дахиад!
Та нар ч шал сул юм аа!
- Алив ээ! - Дараа.
- Алив дээ, битгий ингээд бай л даа. - За алив.
Дараа.
Чи үнэхээр сайн юм аа.
Би чамайг ээж гэж дуудаж болох уу?
Алив, хонгор минь. Уу!
Алив.
Тийм ээ, сайн хүү.
За, болж байна.
Аан? Дохио муудаад байна уу?
- Ёо, заваан. - За.
За, би энд үлдье.
Одоо зүгээр үү?
- Холд, гичий минь! - Юу?
Чи кадрт ороод байна.
- Новш! - Рокси, хараал ид.
- Ёо, ядаргаатай юм! Бүгдийг баллаад! - Мм, ямар гоё юм.
- Ёстой новш юм аа! - Гоё байна.
Өнөөдөр өнгөлөг харагдаж байна шүү, Мама-сан?
Мэдээж.
Өчигдөр залуухандуулсан хүн чинь тэгэлгүй яах вэ.
Өө чи нээрээ...
Новш гэж, үеэл ээ.
Тэр пандесалыг хүлээгээд бүр чичирч суулаа.
Тэр чинь юу юм?
За.
Чи хэн бэ? Аан?
Биднээс юу хүсээд байгаа юм?
Найзуудыг минь хааш нь авч явсан бэ, аан?
Аан?
Хэн мэдлээ.
Та нар л хэрэгтэй хүмүүс нь.
Найзуудыг минь яасан юм, янханууд аа!
Хараал идэг та нар! Биднийг гарга!
Юу гэнэ ээ?
Янханууд аа, хараал ид!
Чи өөрөө хараал ид!
Үүнийг ам руу чинь буудчих уу, аан?
Юу вэ...
Хараал ид!
Ой гутмаар амьтан!
Хүсвэл би чамайг яг одоо алчихна шүү!
Тэг л дээ, бууд!
- Тайвшир, Мама-сан. - Энэ муу новш...
Тайвшир.
Энэ тэнэг...
Өөрийгөө татаж ав, за юу?
Та нар бүгд янханууд!
Та нар бүгд зайл!
Ийм жижигхэн өндөгтэй байж...
сумны гарз!
Өө, тэгээд бид янханууд болж таарав уу?
- Ёо новш, ямар заваан юм бэ! - Боллоо, Рокси!
Одоо боль, бүр заваарчихлаа!
Пиа, бариад ав!
Ямар заваан юм бэ! Нээрээ юу? Үүнийг хар даа.
Хохь чинь!
Жина!
Дандаа ийм, чи яагаад Жинад хэзээ ч тусалдаггүй юм?
Новш!
Баярлалаа.
Сайн байна уу, ноён Анг.
- Байна уу? - Хүү чинь бидэнд байна.
Чи хэн бэ?
Юу яриад байгаа юм?
Өө, итгэхгүй байна уу?
Аав аа! Аав аа!
Намайг авраач, аав аа!
Аав аа!
Дуугүй!
Хэлсэн дээ, хүү чинь бидэнд байна.
Хорин сая песо.
Амийг нь худалдаж ав.
Түр хүлээ.
Эллисон?
Эллисон Ромеро?
Эллисон!
Новш!
Би байна.
Эллисон.
Яаж байгаа юм бэ, Эллисон?
Миний хүүгээр чи яах гээд байгаа юм?
Санаа зоволтгүй.
Тэр зүгээр байгаа.
Бүтэн, амьд мэнд.
Ядаж одоохондоо л.
Чамайг ингэтлээ доош орно гэж бодсонгүй.
Чамд хайртай, бүр гэрлэнэ гэж хэлсний төлөө юу?
Чиний банзал надад одоо хэрэггүй.
20 сая!
Хүүгийн чинь амь.
Бас сануулчихъя,
цагдаа байхгүй шүү.
Үгүй бол...
хүүгээ үхүүлэх гээ юу!
Юу хүссэн чинь хийе.
Мөнгийг чинь олж өгнө, Эллисон. Гуйя, хүүд минь битгий хүр.
Бид цагдаа дуудахгүй.
Тэгвэл сайн. Би харж байх болно.
Тэнэг юм битгий хийгээрэй.
Баяртай!
Хөөрхий жаахан хүү.
Хуурамч бүдүүн хоолой чинь нэмэр болсонгүй дээ?
Та хоёрт жаахан өнгөрсөн юм байсан бололтой, тийм үү?
Чамайг тийм хурдан таньж байна гэдэг.
Тэгэхээр энэ зөвхөн бидний хэрэг биш юм байна.
Хувийн юм ч бас байна.
Тийм үү?
Залуусаа, охид оо, тодорхой хэлье.
Би үүнийг мөнгөний төлөө хийж байгаа. Өөр шалтгаан байхгүй.
Үүнийг санаарай.
Тийм байгаасай даа.
Сайн уу, хонгор минь.
Аан, би хурал дээрээ ирчихсэн.
Тэгэхээр ирэх долоо хоногт л гэртээ харих байх.
Багадаа миний өмнөөс сайхан амраарай гэж хэлээрэй, за?
Би ч бас хайртай.
Аав аа, би оройн хоол бэлдсэн.
Аав аа!
- Аан? - Чамайг суу гэсэн үү?
- Яагаад? - Юу?
Эхлээд идэж болох уу?
Би юу ч хэлээгүй байсан ч уу?
Тэгж болохгүй.
За, аав аа.
Надад бүжиглэ.
Чшш, яг тэндээ бай.
За. Тэгье, аав аа.
Новш.
Ташаагаа хөдөлгө!
Алив!
За.
Сулла!
Илүү халуухан хий.
Гал нэм.
Тийм ээ.
Наашаа ир.
Ойрт.
Сайхан байна, аав аа.
Юу гэсэн бэ?
- Энд сайхан байна уу? - Тийм, сайхан байна, аав аа.
Сайхан байна уу?
Сайхан байна, аав аа.
- Ингэх сайхан байна уу? - Маш их.
- Хүсэж байна уу? Хүсэж байна уу? - Тийм, аав аа. Тийм, аав аа!
За.
- Сайхан байна уу? - Маш сайхан, аав аа. Маш сайхан.
Дахиад, аав аа!
Новш, ямар сайхан юм бэ.
- Яав? Сайхан байна уу? - Үнэхээр сайхан байна, ааваа.
Яав? Сайхан байна уу?
- Маш, маш сайхан байна, ааваа. - Зөвхөн би юу?
- Тийм ээ, ааваа. Тийм ээ, ааваа. - Чамд ингэж хүрэх эрх ганцхан надад бий.
Тийм ээ, зөвхөн чамд.
Май.
Дараагийн удаа, за юу?
Дараагийн удаа арай олигтой дотоож ав.
Тийм ээ. Тийм ээ, ааваа.
Ммм.
Чшш.
Чи энд юу хийж яваа юм?
Чамайг л хармаар санагдаад.
Хүлээ.
Жорж биднийг энд барьчихаж магадгүй.
Би чамайг саначихсан юм.
Долор.
- Долор? - За, хонгор минь?
Өө.
Чи яагаад энд байгаа юм?
Гэнэт амттай юм идмээр санагдаад, хонгор минь.
Одоо чамд амттан идэх цаг мөн үү?
Үнэндээ чамаар аман секс хийлгэмээр байсан юм.
Гэхдээ,
Надад цаг алга.
Офис руугаа буцах хэрэгтэй.
Хөрөнгө оруулагчтай уулзалттай.
Орой болчихсон шүү дээ.
Цагийн зөрүү.
За.
Бялуу ёстой гоё байсан. Үнэхээр гоё.
Зүгээр үү?
Мхм. Үнэхээр гоё байна, хонгор минь. Би зүгээр.
За.
Дараа чи минийх шүү, за юу?
Чи зүгээр л надтай хамт явчихаж болдоггүй юм уу?
Хоёулаа бүр хол зугтаая.
Үгүй ээ, хэзээ ч үгүй.
Надад мөрөөдөл зөндөө байна.
Чи намайг зогсоож чадахгүй.
За яахав.
Харж л байя.
Чи намайг ойлгохгүй.
Би чамайг ойлгож байна.
Шархлуулж,
ашиглуулаад, дуугүй болгогдох ямар байдгийг би мэднэ.
Бид зүгээр л хараагүй юм шиг жүжиглээд байгаа.
Тайвшир даа, үеэл ээ.
Бидний ажил бараг дуусаж байна.
Мөнгөө авчихвал,
чи хүссэнээ хийж болно.
Ийм ажилд чи дасаагүйг би мэднэ.
Хуулийн эсрэг ажил шүү дээ.
Гэхдээ…
ингэж бодоод үз.
Бид чинь одоо цагийн Робин Хүүд болсон.
Тийм ээ, бид хулгайлдаг.
Гэхдээ зөвхөн шуналтай, муу хүмүүсээс,
ноён Анг шиг хүмүүсээс.
Тэр крипто гэх балай юманд хэдэн хүн мэхлүүлдгийг чи мэдсэн бол доо.
Гэхдээ өөрөөсөө ганц юм асуу.
Мөс чанар чинь чамайг хооллох уу?
Тэгэхээр Жина, төвлөр.
Зүгээр л төвлөр.
Энд байгаа хүмүүсээс
би чамд л хамгийн их итгэдэг.
Ялангуяа бууны асуудал дээр.
Чи надад хэрэгтэй.
Энэ ажил үргэлжлээсэй гэвэл чи чухал.
За юу?
За, үеэл ээ.
Би бид хоёрыг авч явна.
Охид оо, хурдлаач!
Бид явлаа!
Инигог би зохицуулна.
Би өөрөө түүнийг ажиглана.
Чи зүгээр л нөгөө тоглоомын залуутайгаа уулзах гэж байгаа биз дээ.
Үгүй ээ, тийм биш.
Тэгээд яах гэж?
Бүгд бэлэн үү?
Гадаа мөн ч удаан хүлээлээ дээ.
Явцгаая, гичийнүүд ээ!
Байна уу?
Тийм.
Яг одоо.
Хурдлаач.
Уулзъя.
Энэ мөн үү?
Бараг очлоо.
Энд үү?
Тийм, энэ мөн байна.
За.
Сайн байна уу, ноён Анг.
Бүү санаа зов, хонгор минь.
Иньиго амьд байгаа.
Яасан нялх амьтан бэ.
Зам дээр.
Валенсиа Гарденсийн хажууд.
Тэнд.
Тэнд нэг торх байна.
Хаягдсан хашааны ойролцоо.
Өдрийн яг гурван цагт,
мөнгө тэнд байхыг хүлээж байна шүү.
Дахиад хэлье.
Хонгор минь, цагдаа хэрэггүй шүү.
Бас элдэв заль мэхгүй.
Үүргэвчинд хийгээд торхон дотор орхи.
Тэгэхгүй бол,
бүх бохир нууцыг чинь олон нийтэд дэлгэнэ.
Үүнийг санаарай.
Супер Шауэр Массаж ва икага дэсү ка?
Харж байна уу? Би япон хэлэндээ аймаар сайжирсан.
Чамайг Япон руу чемоданд чихээд авч явбал яах уу?
Новш.
Үхтлээ уйдаж байна.
Тэр мөн үү?
Мөн юм шиг байна.
- Тэр биш. - Биш гэж үү?
Тэр биш ээ.
- Тавих нь уу харъя. - Тэр мөн байна!
Мэдэж байна уу?
Тэр мөн байна!
Хэрвээ миний зөв бол хувиа таллаарай, Мамасан.
Тэнэг.
- Би хэлээд байна, тэр мөн. - Тэр байна.
Чи мөн ч зөрүүд юм аа.
Хэрвээ тэр өвгөн мөн байвал шүү?
Би хэлээд байна шүү дээ.
Энэ муу новш.
Шуналтай амьтан.
Тэнэг ээ!
Тэнд.
Тэнд. Хар даа.
Өө, тэнд, тэнд, тэнд.
- Аа, бөгс нь гарчихлаа! - Новш!
Тэнэг минь!
Тэр биш байна. Яасан зөрүүд юм бэ!
- Бурхан минь... - Би чинь...
Бүх өрөө дарчих нь гэж бодсон юм.
Тоглоом шүү дээ.
Аа, сайн уу.
Өө, уучлаарай.
Гэхдээ чи үзэсгэлэнтэй юм.
Чи гүйдэг үү?
Та энэ хавийнх уу, бүсгүй?
Би гүйдэг хүн шиг харагдаж байна уу?
Зүгээр асуусан юм аа.
Тамхи? Авах уу?
Үгүй, баярлалаа.
Өө, хэзээ нэг гүйж болох уу?
Жина, энэ гүйе гэнэ ээ.
Үгүй ээ, би эмэгтэй хүнд дуртай.
Май, Мамасан.
Хөөе.
Чи дэндүү залуу байна.
Миний хүүхэд шиг л юм.
Харин чамайг авъя.
- Миний дугаарыг ав. - Өө, тэгье.
- Дугаараа өгч болох уу? - Миний дугаарыг ав.
Миний утас энэ.
Над руу залгаарай.
За.
Баярлалаа.
Нэг залгана аа.
Баяртай, залуусаа.
Баярлалаа.
Өө хөөх, нээрээ юу?
Рокси?
Үнэнээсээ юу?
Яг ийм үеэр шүү?
Доодох чинь ер тогтож чаддаггүй юм аа, тийм үү?
Чи зүгээр л атаархаж байна.
Энэ чинь миний мөч.
Чи хэвийн биш ээ.
Товчхондоо, гаж.
Галзуу хүмүүс.
Чамд л галзуурсан.
Хайраа?
Сайн уу, хайраа!
Яаж байна?
- Намайг санасан уу? - Тийм.
Энэ хэний гэр вэ?
Би чамайг санасан.
Нааш ир.
Намайг холоос ирүүллээ, гэхдээ үнэ цэнтэй байлаа.
Догдолж байна уу?
- Би чамайг маш их санасан! - Маш их.
Хүлээ.
Чи арай яаруу байна.
Хүлээ. Тэр юу байсан бэ?
Юу ч биш.
Манай нохой л байна. Тоох хэрэггүй.
Хүлээ, тэр юу байсан бэ?
Юу ч байхгүй. Нээрээ тоох хэрэггүй.
- Энд хүн байхгүй гэдэгт итгэлтэй юу? - Новш.
Хүлээж бай, за юу?
Намайг жаахан хүлээ.
Чимээгүй бай.
Надад захиалга байгаа.
Чөтгөр гэж, чи ямар их чимээтэй юм бэ!
Чимээгүй! Чимээгүй!
Хайраа!
Сайн уу, хайраа.
Өө новш, хайраа!
Өө новш!
- Ингээд боллоо, хайраа. - Өө новш!
Дараа.
Эхлээд амраая.
- Дахиад хүсээд байна, хайраа. - Бидэнд цаг зөндөө байна.
Дахиад л хүсээд байна, алив.
Байна уу?
Энэ юу вэ?
Чи хаашаа явах гэж байна?
Ийм өдөр ирнэ гэдгийг би мэдэж байсан.
Чамд өгсөн бүхний минь дараа...
Аан?
Чи намайг орхих гэж байгаа юм уу?
Жорж,
Чиний надад үзүүлсэн энэ бүх харгислалд би үнэхээр залхлаа.
Гуйя, хүлээ.
Би өөрчлөгдөнө.
Өөрчлөгдөнө, амлаж байна.
Алив, ярилцъя.
Юу хүсэж байгаагаа хэл.
- Би хийнэ. - Жорж!
Би хийнэ ээ, намайг л битгий орхи.
Гуйя.
Намайг л битгий орхи. За юу?
Чи надад үүнийг өчнөөн удаа хэлсэн.
Гэхдээ чи хэзээ ч өөрчлөгддөггүй.
Тэгээд эхнэр чинь? Чи түүнийг орхиж ч чаддаггүй.
Би явлаа.
За, хүлээ, хүлээ.
За, яахав.
За.
Гэхдээ...
зүгээр л
намайг тэвэрчих үү?
Би явах ёстой.
Амлая, амлая.
Би юу ч хийхгүй.
Алив дээ.
Ганцхан тэврэлт.
Гуйя.
Урьдынх шигээ.
Юу? Бид энд нэлээн удлаа шүү дээ.
Тэр арай л удаад байна. Тэвчээр барагдлаа.
- Тэр байна! - Хүн ирж байна, хүн ирж байна!
- Боллоо. - Чи дэндүү чанга байна!
Охид оо, сэрэмжтэй бай.
Одоо л шүү!
Псс! Чимээгүй!
- Тэд сонсчихно... - Рокси, чи биднийг бариулах нь!
Би бүр догдлоод эхэлчихлээ.
Буугаа бэлд.
Тэнд.
- Тэр байна. - Хүлээ, хүлээ.
Түүнийг явтал хүлээ.
- Алив, доошоо! - Би доошоо орох уу?
- Доошоо! Одоо яах вэ? - Жина, бид доошоо орох уу?
Хүлээ!
Та нар яагаад ийм чанга байдаг юм бэ!
Та нар арай дэндүү ил байна шүү.
Бүгдээрээ баригдах гээ юу?
Ялангуяа чи!
- За, тэгвэл болно. - Би доошоо орох уу?
- Доошоо орох уу? - Хүлээ, хүлээ, хүлээ!
Гомдоллоод,
биднийг яаруулаад байхын оронд тасалгааг нээ.
- Тэнд эко тор байгаа. - Чи их ярих юм аа!
Нааш нь, буунуудаа тийш нь хий!
Хурдал!
- Чи бүр савлаад байна. - Явъя.
Хурдал.
- Жина. Ярьсан зүйлээ сана. - Чи мөн ч удах юм аа!
- Мама-сан. - Хурдал л даа!
- Өө, болгоомжтой. - Та нар бүгдээрээ удаан юм!
Ямар их чимээтэй юм бэ!
Хурдан, түргэл.
Хурдал.
- Энд аймаар өмхий байна. - Тийм байна.
Өө, яг энэ байна!
- Хүлээ! - Энэ чинь бидний мөнгө.
Өрөө finally төлөх нь!
Явъя.
- Хараал ид! - Новш!
Би явлаа.
Чамайг зүгээр явуулна гэж бодоо юу?
Эмэгтэй хүнээс би ийм л юманд дуртай.
Амархан бууж өгдөггүй.
Үүнийг хүсээ юу? Аан?
Өвдмөөр байна уу?
Юу?
Чиний хүссэн чинь энэ биз дээ?
Чи энийг л хүссэн.
Гараа өргө!
Би биш.
Би зодолдохгүй!
Хөөе, хүлээ!
Ярилцъя л даа!
Хөөе, хүлээ, хүлээ!
Мама-санд тусал.
Хүлээ. Жина, хүлээ!
- Та нарыг бүгдийг чинь! - Хүлээ!
Новш, боль! Юугаа хүлээгээд байгаа юм?
Буцъя!
Новш!
Хурдан! Хурдан!
Араас нь!
Чи намайг ийм хол авчирлаа.
Яав, үнэ хүрэхгүй байна уу?
Дараа дахиад.
Хэдийг, тав уу?
Арав!
Би аравыг хүсэж байна!
Бос!
Бүгдээрээ бос!
- Новш! - Яв даа!
Яв!
Гүйгээд үз л дээ!
Толгойг чинь дэлбэлнэ шүү, яв!
Юу?
Эсэргүүцэхээ боль.
Чамд ийм юм таалагддаг гэсэн биз дээ?
Юу?
- Чи солиорч байна! - Чиний хүссэн юм энэ биз дээ?!
- Чиний хүссэн юм энэ биз дээ? - Би одоо энийг хүсэхгүй байна.
Чиний хүссэн юм энэ!
Гоё байна, тийм үү? Аан? Гоё байна!
Ойртож болохгүй.
Үгүй.
Энэ чинь зүгээр л урьдчилсан тоглоом биш үү?
Аан? Хүлээ, ярилцъя.
Гэхдээ олигтойхон ярилцъя.
Би чамд маш их хайртай.
Гуйя.
Бүү хөдөл.
Нааш ир!
Новш!
Өө! Мөнгөтэй байснаа юу ч үгүй болчихлоо!
Ямар ядаргаатай юм бэ!
Буугаа доош нь.
Тавь.
Тавь гэж хэлсэн биз дээ!
Над руу өшиглө.
Өшиглө!
Өшиглө гэсэн. Яасан зөрүүд юм!
Тийшээ оч!
Яв!
Хурдал!
Пиа?
Суу, суу!
Суу!
Түүнийг хүл!
Хүл!
Хурдал!
Алив!
Түргэл!
Хурдан!
Одоо суу!
Өөрийгөө хүл.
Алив, суу!
Дуугүй!
Үнэхээр зоригтой юм бол
гохоо дар!
Дар!
- Дуугүй гэж байна! - Тэнэг!
- Дуугүй! - Эрхэлж муудсан...
арын хаалганы
- хүүхэд! - Ямар ядаргаатай юм!
Одоо дуугүй бай!
- Рокси! - Чи зүгээр л хулчгар.
Тийм болохоор гохоо дарж чадахгүй!
- Дуугүй гэж байна! - Рокси!
Рокси, чи юу хийж байгаа юм?
Хайраа,
тайвшир л даа.
Түүн рүү битгий хар. Зөвхөн над руу хар.
Түүнийг дуугүй байлгамаар байна уу?
Амьд үлдмээр байвал намайг л дага.
Чи юу хийж байгаа юм?
Надад шивнэж хэлснээ сана.
Гэрлэхээсээ өмнө гурвуулаа хиймээр байна гэсэн биз дээ?
Би чамаар сонгуулъя.
Юуг нь буудмаар байна?
Гаран дээрхийг үү, эсвэл доорхыг нь уу?
Чиний л сонголт, жаалаа.
Алив, Иниго! Бидэнтэй нийлээч!
Яана аа, чи ямар гоё амттай юм бэ, Иниго.
Тэг, ахиад үнсээд бай.
Тийм.
Эхэлье дээ, хонгор минь.
Тийм ээ, үргэлжлүүл.
Үргэлжлүүл.
- Үргэлжлүүл. - Өө, би тавих нь.
Гарга! Тэг л дээ.
Хийгээд үз.
Тэнэг!
Чи үнэхээр өрөвдмөөр юм!
Новш минь, үүнийг авахдаа
би чамд хараал ид гэж хэлмээр байна!
Чи ямар ч хэрэггүй!
Зайл, новш оо!
Новш! Охид оо!
Бид цахимд тарчихлаа!
Мэдээгээр
нэг бааранд ширүүн мөргөлдөөн болсон гэж байна.
Цагдаа нар болон бизнесмэн ноён Жерард Ангийн хамгаалалтын баг
ажиллагаа явуулж,
түүний хүүг хулгайлагч гэгдэгсдээс аврахыг оролджээ.
Хэд хэдэн хүн амь үрэгдсэн бөгөөд
дотор нь ажиллагааны хүмүүс, галд өртсөн энгийн иргэд ч байна.
Амиа алдсан хүний тоог албаныхан одоо ч нягталж байна.
Элса гэх эмэгтэй сэжигтнийг
зугтах гэж байхад нь баривчилжээ.
Мөрдөн шалгалт үргэлжилж байгаа бөгөөд
албаныхан нэмэлт мэдээлэл өгөх төлөвтэй байна.
Новш!
Элсаг барьчихаж!
Тэр цагдаа нарт биднийг матчихвал яах юм?
Тэгэхгүй!
Мэдэж байна уу?
Хулгайчдын дунд үнэнч зан гэж байдаггүй юм, Пиа!
Жина.
Жина хаана байгаа бол?
Тэр зүгээр үхчихээсэй.
Яагаад гэвэл би итгэлтэй байна,
чиний үеэл баригдвал
цагдаа дээр амаа хамхиж чадахгүй!
Мэдэж байна уу, Рокси,
чи хэтэрч байна шүү.
Миний үеэлд итгэж болно.
Мэдэж байна уу,
чи л үлдсэн бол бид ингэж санаа зовохгүй байх байлаа!
Юу гэнээ? Аан?
Юу гэж хэлэв?
Дараагийн удаа тэр аварга амаа наалдчихна шүү!
Охид оо, боль л доо! Ингэхээ больё?
- Боль! Гуйя! - Тэнэг минь!
- Амыг чинь наана! - Новш оо! Хараал ид!
- Дотор чинь шидчих үү? - Боль л доо, гуйя!
- Зайл, новш оо! - Гуйя, хангалттай!
Боль! Боль!
- Намайг зайл гэнэ ээ? Алив, - Та нар бүгдээрээ больж болдоггүй юм уу?
- хийгээд үз! - Гуйя!
Та нар ер нь больж чадах уу?
Зүгээр төлөвлөгөөгөө дагая л даа.
Ингэж үймж байхаар!
Ямар дараагийн төлөвлөгөө яриад байгаа юм, а?
Чи ч бас адилхан тэнэг юм даа?
Тэр залуу бараг зугтчихсан шүү дээ,
чиний доодох өөрийгөө барьж чадалгүй,
найз залуутайгаа нууцаар уулзсанаас болж!
Аан?
Найз залуугаа ам ангайлгахгүй байлгаарай, ойлгов уу?
- Тэр юу ч хэлэхгүй. - Хэлбэл, хэлбэл шүү...
тэжээвэрүүдийг чинь дэлбэ татна!
Жина! Чи зүгээр үү?
- Юу? - Одоо зүгээр.
- Чи оногдсон уу? - Ашгүй ирэв ээ, тэнэг нь.
Та нар намайг үлдээгээ биз дээ.
Миний ачаар та нар зугтсан.
Тийм биз дээ?
Зайлцгаа, та хоёр хоёулаа бүтэлгүй амьтад!
- Аргагүй дээ, үеэлүүд юм чинь. - Чи ч бас зайл!
- Яах вэ, болихгүй юу? - Болихгүй!
Үнэн үү?
- Толгойг чинь зад буудуулах уу? - Тэг л дээ, бууд!
- Хүсээд байна уу? - Хий л дээ!
Жина, бөмбөгийг дотогш оруул.
Та хоёр салж болохгүй шүү.
Новш минь.
Пиа.
Амыг нь скочдоод хая.
Дуусмагц тэр гичийг ална.
Хар даа.
За, зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
Гадагшаа жаахан гарах хэрэгтэй байна. Нэг газар очих ёстой.
- Юу? - Би дорхноо ирнэ.
Хүлээ, чи сая л ирлээ шүү дээ.
Итгэлтэй байна уу?
Болгоомжтой яваарай.
Баяртай.
Юу болсон юм?
Айн?
Үгүй, үгүй, тэр зогсохыг хүсээгүй.
Долор.
Тайвшир.
Надад төлөвлөгөө байна.
Бид энийг засна.
Яаж засах юм?
Харин яг одоо,
эхлээд энэ заваарлыг цэвэрлэх хэрэгтэй.
Одоо даруй энийг засах ёстой.
Яаж?
Алив. Надад тусал.
Новш...
Тэгээд одоо яах вэ?
Тэр жаалыг яах төлөвлөгөөтэй байна?
Мэдэхгүй.
Эллисон шийдэх гэж үхтлээ уддаг.
Эрт орой хэзээ нэгэн цагт цагдаа нар жинхэнэ байршлыг маань олно.
Одоо хөдөлөх хэрэгтэй, Рокси.
Мэдэж байна, новш гэж.
Миний мэдэлд байсан бол
тэр жаалыг аль хэдийн зайлуулчихсан.
Өр шир, өнөөдрийн энэ эдийн засагтай байхад
тэр жил ч тэсэхгүй.
Хараал ид, тэр барьцааны мөнгө угаасаа хэрэггүй.
Магадгүй,
чинийхөөр хийх цаг болсон байх.
Нээрээ юү?
Одоо л надтай санал нийлж байна уу?
За яахав,
аргаа барсан үед
бидэнд бие биен хэрэгтэй.
Чи өөрөө хэлсэн биз дээ?
Тэдэнд дахиж итгэж болохгүй.
Надад нэг санаа байна.
Тэдний хэлснээр явъя.
Дараа нь
барьцааны мөнгийг аваад
үеэлүүдийг алчихъя.
Мөнгөө хуваана.
Тэгэх үү?
Энэ төлөвлөгөө чамд болж байна уу?
Зүгээр үү?
Тохирлоо?
Хаачих нь вэ, эгч ээ?
Чамайг гарах уу гэж асуух гэсэн чинь хүнтэй юм шиг байна.
Явж бай, би араас очъё.
Жина, чи намайг үнэхээр гайхшруулах юм.
Сээтэгнэх завтай хэвээрээ юу?
Тэгээд...
шөнө дунд болчихоод байна.
Хаашаа явж байгаа юм? Намайг урих ч үгүй.
Пиа, гуйя.
Бид зүгээр л явмаар байна.
Асуудал тарих санаа бидэнд байхгүй.
Айн?
Тийм үү?
Ийм юм болсны дараа та нар биднийг хаяад явах гэж байна уу?
Тэр гичийн төлөө юу?
Новш минь, Жина!
Пиа, гуйя.
Улам дордуулахгүй байя.
Новш минь!
Пиа!
Надтай нэг юм уухгүй юм уу?
Пиа, хаана байна аа?
Пиа!
Чи яачихаа вэ?
Аан? Юу ч болоогүй.
Чи хаанаас гараад ирэв?
Гүйж байгаад л ирлээ.
Одоо усанд орох гэж байна.
Пиаг харсан уу?
Үгүй, би дөнгөж ирлээ.
Унтаж байгаа биз, эсвэл нөгөө залуутайгаа эрхэлж байгаа биз.
Нээрээ юу?
Түрүүн дуу нь сонсогдсон.
Нэг л...
Муухай үнэр гараад байна.
Аа, тэр зүгээр.
Түрүүн нэг муур дайралдчихсан юм.
Тэгээд энд жаахан цэвэрлэсэн.
Үнэхээр сайн цэвэрлээрэй.
Дотор талыг нь ч бас.
Түрүүний тэр эмэгтэй хэн байсан юм?
Юу ч биш.
Манай үеэлийн найз л даа,
Аллисон.
Чи түүнийг алсан уу?
Одоо хамгийн чухал нь
энэ бүх балиар юмнаас мултрах.
Гэхдээ одоохондоо
хүлээх хэрэгтэй.
Юуг хүлээх гэж?
Яагаад одоо шууд зугтахгүй байгаа юм?
Зүгээр л
надад итгэ.
За юу?
Тэгээд төлөвлөгөө юу вэ?
Нэг газар захиалаад эндээс явъя.
Явах шаардлагагүй.
Мама-сан биднийг гэмтээхгүй гэдэгт итгэлтэй байна.
Май, чи хий.
Дахиад нэг. Оролдоод үз.
Ямар хэцүү юм бэ.
Тэнэг ээ, нааш нь өг!
Жина хаана үхсэнээ хийж яваа юм?
Нөгөө үеэл чинь хаана байна?
Би чадчихлаа.
За ингээд супер дива үеэл чинь ирлээ.
Чи дахиад хаанаас ирлээ гэлээ, айн?
Пандесал авсан, хар даа.
Нялх залууд өг, өлссөн байж магадгүй.
Чи нэг л
сандарсан харагдаад байна.
Тийм болохоор л чи дандаа алга болдог юм байна.
Дахиад нэг өт.
Дандаа хорхой нь хөдлөөстэй.
Энэ удаа аль айлын зарцтай сэм нийлж яваа юм?
Гичий минь.
Пиа алга болсон хоёрхон шалтгаан бий.
Нэгд,
тэр энэ газраас зугтах гэж тэсэж ядаж байгаа.
Эсвэл,
найз залуутайгаа унтаж байгаа.
Ердөө л энэ шүү дээ.
Алив, хурдал.
Би хувцсаа өмсөх хэрэгтэй.
Шуурхай мэдээ!
Ноён Жерард Ангийн хүүг хулгайлсан хэрэгт
холбогдсон сэжигтнүүдийн нэг нь тогтоогдлоо.
Элса нэрээр танигдсан сэжигтэн
хамсаатнуудынхаа хэн болохыг илчилжээ.
Охид оо!
Тэд бол Рокси Хименес,
Эллисон Ромеро, Жина Ромеро, Пиа Эстанислао нар.
Сайн байна уу, Анг гуай.
Бид барьцааны мөнгийг тавин сая песо болгож нэмлээ.
Цагдаа, зэвсэгт хүнтэй таарвал
би таны хайртай хүү,
залгамжлагчийн толгойг дэлбэлэхээс буцахгүй.
Үүнийг санаарай.
Мөнгө авах газрыг дараа хэлнэ.
За.
Охидоо, сонс.
Маргааш өглөө мөнгөө авна.
Си-Эс-Си-ийн байрны ойролцоо.
Гүүрний дэргэд.
Ойлгосон уу?
Рокси, маргааш чи бидний нүд болно.
Муу новш.
Одоо яах нь вэ?
Чи одоо энд ганцаараа шийддэг болоо юу?
Бид зөвшөөрч байгаа эсэхийг ч асуухгүй.
Дээрээс нь ийм балай тушаал өгөөд байх уу?
Хараал ид!
Түрүүн миний хэлснийг сонсоогүй юм уу?
Бидэнд сонголт байхгүй.
- Нэг бол бүтнэ, үгүй бол сүйрнэ! - Бүтнэ ээ!!
Сүйрнэ гэвэл чиний нүүр л сүйрнэ, муу новш!
Энэ чиний буруу.
Чи бодолгүй тэдэн рүү залгасан.
Одоо хар даа!
Тэд хэзээ ч энд ирж мэднэ.
Чи ёстой тэнэг юм аа.
Өө, тэгвэл чи одоо мундаг ухаантан нь уу?
Тэгвэл энэ ажлыг яаж амжуулахыг
чи өөрөө бод л доо.
Намайг удирдуулахгүй гэвэл
тэр хаалгыг харж байна уу?
Гараад явж болно.
Пиа шиг.
Би хорихгүй.
Чи зайл.
Байзаарай. Боллоо.
Тэр Эльза ам алдчихаагүй бол
манай төлөвлөгөө хэвээрээ байх байсан.
Эльзаг цагдаад үнэнээ хэлүүлэх гэж одоо тамлаж байгаа даа.
Гарцаагүй.
Байна уу?
Байна уу? Жина.
- Новш, энэ хэн бэ? - Чи энд юу хийж байгаа юм?
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Тэр хэн бэ?
Энэ надад таалагдахаа больж байна.
Манай нуувчийг дэндүү олон хүн мэдчихлээ.
Новш! Бүр дордохоос нь өмнө алчихъя.
Эхлээд тайвшир.
Магадгүй цаанаа холбоо сүлбээтэй байж мэднэ,
тэгээд бид бүр гүнзгий балартана.
Нааш ир.
Рокси.
Үүнийг хүл.
Миний зурвасыг хүлээ гэж хэлээгүй билүү?
Зүгээр намайг дага. Би чамайг зохицуулна.
Та хоёрыг яах вэ дээ?
Ялангуяа чамайг.
Хөх чинь үнэхээр гоё юм.
Жинхэнэ үү?
Хийлгэсэн бол эмчийг нь зааж өгөөч.
Гоё харагдаж байна.
Гэхдээ
төрөлхийн бол
чи азтай юм аа.
Баяр хүргэе.
Юу вэ, Рокси. Үүгээр нь хүртэл доромжилж байгаа юм уу?
Тайвшир.
Хөх нь жинхэнэ эсэхийг л шалгаж байна.
Намайг бүр лесби болгочих гээд байна.
Санаа зоволтгүй.
Тэр бүхлээрээ чинийх.
Сайн харж байгаарай, за юу?
Би унтлаа.
Уучлаарай.
Уучлаарай, уучлаарай.
Уучлаарай, хонгор минь. Уучлаарай, уучлаарай.
Чи зүгээр үү?
Түрүүн чамайг мэдээгээр харсан.
Тэгэхээр чи хүн хулгайлагч байх нь.
Энэ чиний ажил уу?
Долор.
Уучлаарай.
Би чамд хэлээгүй, яагаад гэвэл...
ичсэн юм.
Чи хүн хулгайлаад удаж байна уу?
Гэмт хэрэгтэн болоод удаж байна уу?
Долор,
миний амьдрал хэзээ ч өөдтэй газар хүрэхгүй байсан.
Би өмнө нь цэрэгт байсан.
Эмэгтэй болохоор минь.
Үргэлж дарамталдаг байсан.
Тэр үед би залуу байлаа.
Юу ч мэддэггүй байлаа.
Тийм болохоор эсэргүүцэж чадаагүй.
Нэг өдөр,
би даргадаа мэдэгдсэн.
Миний дарга
нэг улс төрчийн хүү байсан.
Юу ч болоогүй.
Тэгээд,
дарамт үргэлжилсээр, огт зогсоогүй.
Миний зовлон тэдэнд унгас шиг л байсан.
Намайг хамгийн их өвтгөдөг нь юу гээч?
Магадгүй би...
муу талд орж
муу юм хийвэл
тэнд л сая амжилт гаргана гэж бодсон.
Бусад шиг.
Тийм биз дээ?
Тэгээд?
Гадаа гарч агаар амьсгалах уу?
Би чамайг энд авчирсан нь
жаахан ч гэсэн амьсгал аваг гэж.
Баярлалаа.
Салхи сайхан байна.
Амар тайван.
Надад яг энэ хэрэгтэй байсан.
Бидэнд хэрэгтэй байсан.
Чи мэднэ дээ, Долор.
Би хүсдэг юм...
дандаа ийм байгаасай гэж.
Би чадах бүхнээ хийж байгаа.
Надад л итгэ.
Энэ замбараагүй ертөнцөөс бид нэг л өдөр гарна.
Би чамд дэндүү их хайртай.
Явъя.
Тэд биднийг хайж байж магадгүй.
Жаахан хүлээ.
Бид эндээс гарна.
Чимээгүй.
Бурхан минь, Пиа байна! Хажууд нь хэн байгаа юм?
Юу вэ, Рокси.
Чи яагаад Пиаг алчихав?
Хүн үхэхээр дандаа намайг буруутгах ёстой юу?!
Уураа барьж чадахгүй болохоороо
алж чадах ганц хүн нь чи шүү дээ!
Тэрийг хүлээнэ, гэхдээ үүнийг би хийгээгүй, Эллисон!
Туслаарай! Цагдаа!
- Энд хүн үхчихсэн— - Новш!
Хэн нэгэн сонсчихно!
Хараал ид!
Новш!
- Хөөе! Чи Пиаг алсан! - Хөөе! Жина!
Жина, наашаа гараад ир!
Мэдэж байна уу?
Үүнийг хийсэн новш хэн ч байсан,
ингээд ямар ч үр дүн гарахгүй!
Новш!
Тийм юм бол,
бүгдээрээ нэг нэгнээ алчихъя л даа!
Та нартай байхад би аюулгүй биш!
Эсвэл бүр
энэ чинь та нарын төлөвлөгөө юм уу?
- Юу? - Биднийг нэг нэгээр нь унагах гэж байна уу?
Рокси, сонс л доо.
Энийг одоо ч ярьж болно шүү дээ.
Ярих юм бидэнд үлдээгүй, Эллисон.
Бид чамайг өчнөөн удаан дагасан.
Энэ бүхнийг би төлөвлөснийг чи мартчихсан бололтой.
Одоо чи юу ч хийж чадахгүй.
Энэ мөчөөс эхлээд
бүхнийг би мэднэ.
Чи ч гэсэн!
Үеэл ээ, чи яагаад түүнтэй хамт байгаа юм бэ?
Чи ч бас зугтаж байгаа, тийм үү?
Та нар, үеэлүүд, бүгд урвагчид!
Та хоёрыг чөтгөр аваг!
Хараал ид!
Чиний бүх төлөвлөгөө нуран унасан, Эллисон!
Тэгсэн хэрнээ чи биднийг бас сүйрүүллээ!
Браво баг!
Хурдал! Байрлалаа эзэл!
Новш!
Хөдлөөд! Хөдлөөд!
Одоо бууж өг!
Жина!
Та хоёр, зугт!
- Харин чи яах юм? - Эндэхийг би зохицуулна.
Жина!
Болгоомжтой байгаарай.
Новш!
Би үргэлж зүүдэлдэг.
Тэнгисийн дунд хөвж байна гэж.
Газар үгүй, эрэг үгүй.
Хоосон.
Магадгүй,
хорвоо бидэнд ийм харгис байгаагүй бол
бид нам гүмхэн амьдарч болох байсан.
Магадгүй бид далайн хажууд амьдарсан байх.
Айдасгүй, хэн ч биднийг мөшгөхгүй.
Амар тайван.
Чамтай хамт.
Би тэмцэж залхлаа.
Маргааш сайхан болно гэж найдахаас ч залхлаа.
Энэ хорвоод ядуус үргэлж ялагддаг.
Гэхдээ энэ амьдралд бидэнд байгаа нь ердөө энэ.
Жина!
- Жина! - Бидэн шиг хүмүүс нүгэлдээ живдэг.
Харин баячууд усан дээр хөвсөөр.
Жина!
Одоо төгсгөл ойртох тусам
магадгүй эрх чөлөөнд хүрэх цорын ганц зам энэ байх.
Жина!