Үр минь.
Над дээр ир.
Ээж рүүгээ ир.
Хурдлаарай.
Над дээр ир.
Над дээр ир, үр минь.
Бүгдээрээ хамт дуулцгаая.
Найзуудыгаа битгий үзэн ядаарай.
Амьдралдаа ганцхан удаа ч болов.
Алсын аянд хамтдаа гарцгаая.
Бие биеэ хайрлаарай, найз минь.
Аз жаргалтай байгаарай, найз минь.
Хальс нь гацчихаж үү?
Тайлаад өгөх үү, эсвэл чамайг тайлах уу?
Үгүй ээ, би зүгээр.
Одоохон хийчихье.
Зүгээр л МР3-аа ашиглая.
Одоо цагт хэн Уокмен сонсдог юм бэ?
Чи бүгдийг нь эвдээд дуусах нь ээ.
Энийг амсаад үз.
Ёстой амттай байна.
Амттай байгаа биз?
Амттай байна.
Тэрийг.
Өчигдөр шөнө юу хийсэн юм?
Яагаад унтаад байсан юм?
Хөөе.
Чи өчигдөр шөнө Жэхёнтэй унтсан.
Тийм биз дээ?
Юу яриад байгаа юм бэ?
Миний зөв биз дээ?
Байна уу?
Нүд рүү минь хар.
Тэгсэн нь тодорхой.
Болиоч ээ.
За за, хэлэхгүй ээ.
Хөгжилтэй байна уу?
Шөнөжингөө... Өө, бурхан минь.
Ёстой хэлэхгүй шүү.
Ёстой хэлэхгүй.
Санаа зоволтгүй ээ. Битгий...
Тэр залуу анхнаасаа л тийм байсан юм.
Муу гаж донтон.
Бид хаана байна аа?
Хүзүү минь.
- Буруу замаар явчихав уу? - Бид хаана байна аа?
Бид хаана байна аа?
Энд биш байх аа.
Юу ч алга.
Даргаа, зөв газар нь мөн үү?
Жуулчны автобус гүүрнээс доош унажээ.
Сүйдсэн автобуснаас цогцоснууд олджээ.
Цонхнууд нь хагарч, ачаа тээш, сэг хаа сайгүй хөглөрчжээ.
Сүйдсэн тээврийн хэрэгслийн байдал ослын үеэр юу болсныг илтгэнэ.
21 метрийн өндөр хавцлаас унасан автобус
маш их сүйдсэн бөгөөд,
дотор нь 36 хүн зорчиж явжээ.
Автобус уруудаж явахдаа
хашлага мөргөн горхи руу унажээ.
Замын налуу хэтэрхий эгц байснаас болжээ.
Чи дэндүү эрт сэрчихэж.
Битгий айгаарай.
Юу ч болохгүй ээ.
Үр минь.
Би хэвлийдээ хүүхэдтэй.
Би мэднэ ээ.
Охин байна.
Энэ хүүхэд ахтай болно.
Ихрүүд байх нь ээ.
Ихрүүд тоолж баршгүй олон ах, дүүтэй болно.
Бид чадна аа.
Юу гэсэн үг вэ?
Охин минь, чи өөрийгөө хэн гэдгийг үнэхээр мэдэхгүй байгаа бололтой.
Эсвэл мэдэхгүй дүр эсгээд байгаа юм уу?
Ялгаагүй дээ.
Мэдэхгүй л байгаа байх.
Бид чамтай хамт байна.
Манай нагац эгчийн амьдардаг газар зүгээр шүү.
Гоё юм аа.
Энэ юу вэ?
Хаанаас гараад ирэв ээ?
Хөгшин эмгэнийд ирэхээр ийм л байдаг юм.
Ерөнхий менежер ээ,
Эндхийн харагдац үнэхээр гоё юм аа.
Энэ газрыг яаж олов оо?
Мэнд мэдэхээр ойр ойрхон ирж байхгүй яав даа.
Чамайг ингэж удаан санахгүй байх минь яав даа.
Олон шинэ ажил хүлээж аваад тун ч завгүй байгаа биз.
Зүгээр дээ, хамаагүй.
Ийм олон зураг зурснаа өөрөө ч итгэхгүй нь.
Энэ бүгдийг өөрөө зурсан биз дээ?
Бие даасан үзэсгэлэнгээ гаргамааргүй байна уу?
Үнсийг нь ингээд орхичихдог харамсалтай юм.
Лабораторид осол гарсан гэж дуулсан.
Харин тийм ээ, өнөө өглөө эрт.
Чи хэтэрхий шулуухан хэлж байна.
Төв газарт асуудал гарсан биш дээ.
Харамсалтай нь, гарсан.
Лабораторийн төв дээр жаахан асуудал гараад.
Үгүй ээ, тийм биш.
Энэ жижиг асуудал биш ээ.
Төв байр руу халдсан хэрэг.
Аль хэдийн тэтгэвэртээ гарсан тантай ийм асуудал ярих нь...
бага зэрэг тохиромжгүй л дээ.
Гэхдээ та хариуцаж байсан шүү дээ.
Таны одоо ч мэдэж байх ёстой зүйлс байна.
Үүнийг хэн хийж чадах вэ?
Өмнөх үеийнхний асуудалтай холбоотой юм биш биз дээ?
Яагаад ингэж асуув?
Дарга аа, таны мэдрэмжгүй байдал хэвээрээ л байх шив.
Чиний зөв өө.
Тэр новшнууд лабораторийг сүйтгээд, бүх зүйл хаа сайгүй тарчихсан.
Дарга аа, та үүүнийг сонирхохгүй байна уу?
Тэр хүүхэлдэйнүүдийг хэн сулласан бэ?
Тэдний зорилго юу юм бол?
Сангийн тун цөөхөн хүн л лабораторийн талаар мэддэг.
Одоогоор миний толгойд хоёр л байгууллага орж ирж байна.
Супергуманист байгууллага,
болон Холбоо.
Тэгэхээр манай талаас биш байх нь.
Харин танай буюу гүйцэтгэх захирлын талаас.
Тийм биз дээ?
Бид яаралтай шалгаж тогтоох хэрэгтэй.
Үгүй, тэгэхгүй.
Одоогийн нөхцөл байдалд шалгалт хийх цаг алга.
Нэвтэрчихсэн байна.
Гэхдээ бидний өнцгөөс харвал,
энэ нь гаднаас биш, дотоодын сэтрэлт байсан.
Юу гэсэн үг вэ?
Тийм ээ.
Хүүхэд төөрсөн байна.
Хаягдсан биш, төөрсөн хэрэг үү?
Тийм ээ, хүүхэд төөрсөн.
Тэр өөрөө гараад явчихсан.
Бүх зүйл дууслаа.
Чи яачихав аа?
Хаачих нь вэ?
Хүргээд өгөх үү?
Муу новш оо, асуугаад байхад яагаад дуугарахгүй байна?
Юугаа хийгээд байгаа юм? Машинд суу!
Юу хийгээд байна аа?
Энэ эмэгтэйд ямар ч хамаагүй шүү дээ. Яагаад аваад байгаа юм?
Чи юу вэ, хүмүүнлэгийн элч үү?
Бусдад санаа зовох сөхөөтэй байгаа хэрэг үү?
Чамайг ч бас булж орхих хэрэгтэй болох байх даа.
Гэрч үлдээж болохгүй биз дээ?
Бид ажлаа тун нямбай хийдэг юм.
Яаж ийм журамтай байж чадаж байна аа?
Бие дээрх цус нь жинхэнэ юм уу?
Ах аа, жинхэнэ цус л байна даа.
Энэ ер нь юу хийдэг хүүхэн бэ?
Түүнийг тавьчих.
Юу ч хараагүй шүү дээ.
Чи яасан олон үгтэй юм бэ.
Энэ машиныг харчихсан шүү дээ.
Бүр улсын дугаарыг нь ч харчихсан байлгүй.
Дэмийрэхээ боль.
Чи байсан бол харж чадах байсан уу?
Заавал ч тийм гэсэн үг биш л дээ.
41 Гол 0115.
Чи үнэхээр харсан юм уу?
Чи яаж харсан юм?
Өөр юу харсан бэ?
010-7562-3905
Пиллар Рок барилга, 309-р байр, 702 тоот.
Зүгээр дээ ах аа, энэ зүгээр л зураг авалтын машин.
Чи чинь хэн гээч нь вэ?
Чи энд амьдардаг юм уу?
Захирал чамаас асууж байна, муу новш оо!
Чи чинь юугаа хийгээд байна аа?
Түүнийг тавь.
Муу өмхий хүүхэн, амаа тат!
Буу.
Муу новшнууд!
Гэмгүй хүүхдүүдийг бүү дээрэлх.
Муу өмхий хүүхэн, амаа татаад дуугүй бай!
Юу гээчийн чөтгөрөө хийгээд байгаа юм бэ?
Чи яачихаа вэ?
Муу жаал минь, үнэнээ хэлээрэй.
Тавь.
Энэ охин ер нь юу хийдэг юм бэ?
Энд амьдардаг солиотой хүн биш байна.
Ах аа, энэ үнэхээр солиотой юм шиг байна.
Тийм биз дээ?
Галзуугийн эмнэлгийн хувцастай байгаа биз дээ?
Намайг тавь!
Битгий.
Боль!
Ингэх хэрэггүй.
Ингэх албагүй дээ.
Байна уу, 119 байна. Юугаар туслах вэ?
Яриарай.
Байна уу?
Юу болов?
Яриарай.
Байна уу?
Байна уу.
Утсаа битгий таслаарай.
Надтай хамт яв.
За.
Гудамж уруудаад арай цаахна.
Түргэний машин саяхан миний урдуур өнгөрлөө.
Тэр биш ээ. Хоёр дахь гудамж нь.
Тийм, яг тэр.
Түр хүлээж бай. Би одоо гарлаа.
Ах аа!
Гёнхи, ямар чөтгөр нь ийм болгодог байна аа?
Ёнду юу? Тэр муу новш Ёнду юу?
Ах аа, явцгаая. Хурдал, хурдал.
Явцгаая.
Гэхдээ энэ охин хэн бэ?
Тэр үү.
Хүнд бэртсэн бололтой.
Айн? Хамраас нь цус гоожоод байна уу?
Тэр үү.
Хөөе!
Би нээрээ хэлж байна.
Ах аа, хурдлаач.
Юу болоод байна аа?
Зүгээр үү?
Машинд суу.
За, боллоо.
Нээрээ шүү.
Гёнхи.
За.
Яаж байна? Гайгүй юу?
Гайгүй ээ.
Гэхдээ тэр муу новш Ёнду,
одоо бүр ил цагаандаа гарч, хүмүүсийг хорлодог болж.
Тэр муу новш өш санаад байгаа бололтой.
Аавыг чинь өнгөрөөд хэр удаж байгаа билээ?
Өнөөдрийг хүртэл газраа авч чадаагүй л байна.
Амралтын газрын тендер хэдийнээ шийдэгдсэн.
Тэгэхээр,
доод хүмүүс нь ч бас хувьцаа эзэмшигчид гэсэн үг.
Тэдний өмнө нүүр хийх газаргүй юм даа.
Хүүхэд яаж байна?
Түүний хэлсэн зүйл,
нэг л сонин санагдах мөртлөө...
тийм ч хачин биш юм шиг.
Юу?
Үгүй ээ, зүгээр байлгүй.
Хэдий би сонирхогч байсан ч,
гудамжинд цахилж явсан хүн шүү.
Бага байхдаа би энэ гараараа аавыг чинь зөндөө олон удаа аварсан юм шүү.
Гэхдээ цагдаа дуудах хэрэгтэй юм биш үү?
Шарх нь нэг л сонин байна лээ.
Ард нь нэг л түүх байгаа охин шиг санагдах юм.
Тийм болохоор цагдаа дуудахаас бүр ч илүү айгаад байна.
Нээрээ ч тийм дээ.
Бид цагдаатай орооцолдоод дэмий л дээ.
Байдлыг тайлбарлахад ч хэцүү байна.
Бие нь гайгүй болтол би харж хандаж байя.
Тэг тэг, тэгсэн нь дээр.
Даргаа, та зүгээр үү?
Яагаад дахиад буудаад байгаа юм бэ?
Айж үхэх шахлаа, муу пизда чинь!
Аяархан ярьсан ч би сонсож байна.
Чамд хэдэн удаа хэлэх ёстой юм бэ, новш чинь!
Энэ хүлээн авагчаар зүгээр сонсоод байна. Хашхирах хэрэггүй!
Тамхиа дуусгаж байна.
Цэвэрлэгээний охиныг оруулаадах.
Новш гэж! Даргаа, одоо боль л доо.
Та дандаа ингэж байх юм уу?
Ганцаараа явна гэж зүтгэсээр байгаад үхэх нь шүү дээ.
Үхэх гээд яараад байгаа юм уу?
Намайг хүлээж байхгүй дээ.
Биднийг туслах хүчгүй үлдээх гээд байгаа юм уу?
Тэгвэл бөгсөө хурдан хөдөлгөх байсан юм.
Сүмийнхэн ирэхээс өмнө ажлаа дуусгах хэрэгтэй байна.
Юу?
Даргаа, уулзах цагийг та өөрөө л товлосон шүү дээ.
За за. Дуугүй явж үз.
Энэ новш одоо яасан их чалчдаг юм бэ.
Юу гэнэ ээ?
Яагаад намайг муулаад байгаа юм бэ?
Яагаад солонгосоор яриад байгаа юм бэ?
Солонгос хүн солонгосоор ярихад яадаг юм?
Юу ч биш ээ, зүгээр л чи дэндүү чанга яриад байна.
Тэр тэмдэглэлийн дэвтрээ барьсаар л байгаа юм уу?
Миний өгсөн iPad яачихсан бэ?
Би хуучинсаг хүн шүү дээ.
Надад сүүлийн үеийн төхөөрөмж хэрэггүй.
Тэгвэл iPad-аа буцааж өг. Хэрэглэх ч үгүй байж!
Тэгээд ч тэр чинь хамгийн сүүлийн үеийн загвар шүү.
Энэ новш чинь нээрээ...
Өгсөн юмаа буцааж авдаг зангаа боль.
Би хэрэглэж л байгаа шүү дээ.
Юундаа хэрэглэдэг юм? Би чамайг нэг ч удаа хэрэглэж байхыг хараагүй.
Унтахынхаа өмнө Netflix үзэх гэж.
Новшны Netflix-т би зөндөө их мөнгө төлдөг шүү. Дэмий гарз.
Яахав дээ, хэрэгтэй юмандаа л хэрэглэж байна.
Дуугүй явж үз.
Муу новш чинь...
Чи зориуд тэгсэн биз дээ?
Кэсеки үү? Хараалын үг биз дээ?
Нөгөө F-тэй хараал уу?
Тийм ээ, хараалын үг.
Дахиад л нөгөө хараал уу!
Хараал! Хараал!
Ганс дахиад хаазаа гишгэлээ.
Дандаа л хараал хэлж явах юм.
Амаараа битгий уу гээд байхад.
Хундага яах гэж байдаг юм?
Уухдаа л хэрэглэдэг байлгүй дээ.
Хөөе, хүү минь.
Чи яачихаа вэ?
Энэ Ёнду юу?
Үгүй ээ, биш.
Миний ахын дүү байгаа юм.
Зүгээр дээ, зүгээр.
Тэгэх хэрэггүй дээ.
Намайг тавь, хүү минь.
Муу новш чинь.
Дажгүй харагдаж байна.
Гэхдээ тэр хэн юм бэ?
Тэр миний мэдэх дүү байна.
Тэр удахгүй манайд амьдарна.
Солонгост ирээд хэр удаж байна?
Чамд дүү байгаа юм уу?
Чамайг үхэр гэж мэдсэнгүй шүү.
Яг л үхэр шиг юм.
Хоол идсэн үү, хүү минь?
Чамд бас оройн хоол хийгээд өгье.
Муу жаал.
Оройн хоолоо бэлдэцгээе.
Яасан бэ? Хоол орохгүй байна уу?
Хоол орохгүй байгаадаа биш, амтгүй болохоор л тэр.
Жинхэнэ хүүхэд шиг юм даа.
Тэгвэл битгий ид.
Амтгүй гээд байгаа мөртлөө идээд л байх юм даа.
Амтнаас нь болоод байгаа юм уу?
Амьд үлдэхийн тулд зүгээр л сайн ид.
Энэ хүүхдийг үнэхээр дээ...
Өвдөж байна.
Хүүхдээ зодохоор өвдөлгүй яах вэ.
Хүү чинь саяхан манай дүү дээр очсон байна лээ.
Үг сөрөөд байгаарай, жаал аа.
Тэгэхгүй бол нүүр, хамаргүй гишгэлчихнэ шүү.
Өвдөөд байна гэж хэлээ биз дээ, боль!
Ингэхээ боль.
Амтгүй юмыг амтгүй л гэж хэлнэ биз дээ?
Зүгээр л бэлэн будаа халаачих.
Дэлгүүрээс шөл авчихсан.
Өнөөдөр чамайг нэг сайн хашраах хэрэгтэй байна.
Хүмүүжилгүй нохойн гөлөг.
Үг сөрөөд байхгүй шүү, жаал аа.
Боль л доо. Чи юу хийгээд байна вэ?
Тэр хүүхдийг тавь.
Ингэхээ боль гэж хэлсэн биз дээ.
Одоо бүр ингэж байна уу.
Чи сая намайг түлхчихэв үү?
Чи эгч рүүгээ халдаа юу гэж асууж байна.
Үнэхээр залхаж гүйцлээ.
Юу гэнэ ээ?
Энэ гэрээс үнэхээр залхаж байна. Чи хэзээ гэрээсээ зугтчихсан юм?
Аав үхэн үхтлээ буцаж ирээгүй.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Өөрийгөө шог гэдгээ мэдэж байна уу?
Зугтахыг үзэн яддаг гээд байсан чинь чи биз дээ.
Аавыг харахыг хүсэхгүй байна гээд зугтсан.
Аавын минь газар нутаг.
Чи хэзээнээс аавыг тэгтлээ боддог болсон юм?
Энэ хэзээнээс чиний гэр болчихсон юм?
Энэ чинь миний багын өрөө.
Эхний ээлжинд эндээ байж бай даа.
Энийг.
Тийм байх аа.
Өмсчих.
Биед эвтэйхэн хувцсаа өмсөөд унт даа.
За, амар даа.
Хэрэгтэй зүйл байвал хэлээрэй.
Нээрээ...
Танд баярлалаа гэж хэлэхээ мартчихаж.
Баярлалаа.
Таны ачаар л би амьд үлдлээ.
Сайн амар даа.
Туршилтын албан ёсны нэршил нь лабораторийн өгөгдлийн цэг.
Хялбарчилж АДП гэж тэмдэглэдэг юм.
Үүнд 40 гаруй жил шаардагдана.
Энэ төслийн жишиг болсон хүүхдүүд.
Энэ л миний эгч болон супер-хүмүүнлэгүүдийн хүсээд байсан зүйл.
Загварын бүрэн хувилбар.
Тэд үүнийг хайсаар удаж байгаа.
Онтогенетик генийг нь тусгаарлаж,
түүнийг дахин бүтээхийг оролдож байна.
Тэдний нэг нь энэ хүүхэд.
Гү Жа Юн сураггүй хэвээр байгаа юу?
Миний мэдэх зүйл гэвэл тэр эндээс явсныхаа дараа,
өнгөрсөн сард сүүлийн лабораторид үзэгдсэн.
Дарга олсон хүүхдүүдээ тавиад явуулчихсан.
Үнэндээ би ч бас жаахан гайхсан.
Бодож байснаас хамаагүй дээр юм байна.
Гэхдээ Жа-юн ч бас энд сэтгэлийн шарх авсан шүү дээ.
Тэгэхээр хэсэг хугацаанд ажиллах боломжгүй гэсэн үг.
Тэгээд ч түүнд сул тал байгаа.
Тархи нь зөвхөн эмнээс л хамааралтай.
Ганцаараа бидэнд тийм ч их аюул тарьж чадахгүй л дээ.
Гэхдээ энэ хүүхэд арай өөр байгаа биз?
Ямар гээчийн мангас болохыг нь мэдэхгүй юм.
Энэ хорвоод ийм зүйлс үргэлж л хальж байдаг.
Үүнийг зайлуулах ёстой.
Хэрвээ компани үүнийг мэдчихвэл,
дарга бид хоёр ч дуусаа л гэсэн үг.
Толгойг маань задлах учиртай юм байх даа.
Үүнийг туршилтын суурь болгож ашигладаг.
Юу гэх гээд байгааг чинь ойлголоо.
Үүнийг 10 жилийн өмнөх өрөө төлж байна гэж боддоо.
Тэгвэл би явлаа шүү.
Юмыг яаж мэдэх вэ гээд лабораторийн хүүхдүүдэд чип суулгачихсан.
Тэр нь тархины байдлыг хянаж байдаг юм.
Ахиад зай байгаа.
Түүнийг олоход чинь тусална.
Гэхдээ энэ нь ажиллахгүй байх шиг байна.
Үүнийг яаж хэрэглэх вэ?
Үүнийг яаж хэрэглэхийг мэдэх үү?
Юу гэнэ ээ?
Бараг л эвдэрчихэж.
Долоохоо болиоч.
Заваан юм.
Дарга аа, бид ингэж болж байгаа юм уу?
Юу гэхээр...
Түүний байдал бишдэж байгаа. Тэр нууцаар ажиллагаа явуулж байна.
Тэгээд тэр зүйл нь компанийн гол хөрөнгө бололтой.
Яасан бэ?
Юу ч биш дээ.
Тэгвэл гэртээ харь даа.
Санаа чинь зовохгүй байна уу?
Даргын дөнгөж сая хэлснийг сонссон биз дээ?
Бас тэр лабораторийн хүүхдүүд...
Би 10 жилийн өмнө тэдэнтэй нүүр тулж байсан юм.
Тэд чинь зэрлэг мангасууд шүү дээ.
Үгүй дээ, тийм биш.
Дэмий юм ярихаа боль.
Тэднийг барь. Саад болоод эхэллээ.
Тэд мөн биз дээ?
Солонгост ирснээс хойш тэр бидэнтэй хамт байсан.
Тэгээд яагаа гэж?
Хурдан бариад ав.
Байз даа.
Юу болоо вэ?
Эндэхийн агент бололтой.
Эхлээд бүгдээрээ тайвширцгаая.
Шуугиан тариад хэрэггүй шүү.
Чамайг энд ажиллаж байгааг мэдсэнгүй шүү.
Эхлээд ярилцъя.
Уулзсандаа таатай байна.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Арай л хатуу юм аа.
Заавал ингэх хэрэгтэй гэж үү?
Болиорой.
Даргадаа надтай ирж уулз гэж хэлээрэй.
Автобусны карт байна. Буудлын яг урд талд байна.
Буцацгаая.
Хэлэх зүйл байвал зүгээр л хэл.
Гэхдээ манай дарга тэдний даргыг таньдаг байсан юм уу?
Маш сайн танина.
Даргаас өмнөх дарга нь гэсэн үг үү?
Тийм ээ,
арван жилийн өмнө.
Их дээр үеийн явдал байна.
Ашгүй дээ.
Тийм ээ, аз болж.
Гэхдээ яагаад гэнэт ингэв ээ?
Нөгөө...
Тийм шүү.
Яагаад болохгүй гэж?
Чи эрэгтэй хүнд дургүй юм уу?
Тийм ээ.
Тийм болохоор л би...
Юу гэнэ ээ, муу нохойн гөлөг чинь?
Нохойн гөлөг гэнэ ээ?
Дахиад намайг хараагаад эхэллээ шүү.
Солонгосоор дэндүү их хараал хэлэх юм.
Надтай битгий ингэж ёсорхоод бай.
Би юү?
Тийм, чи.
Үгүй ээ, огт үгүй.
Уурласандаа л тэгсэн байх даа.
Тэгээд одоо хаачих вэ?
Энэ дохиог хүлээж бай.
Дохио өгтөл нээлттэй байлгаарай.
Хөөх, яасан балар эртнийх вэ.
Энэ арал ямар том билээ, чи мэднэ биз дээ?
Мэдэхгүй байгаа юм уу?
Сайн сонсоорой.
Талбай нь 1833.2 хавтгай дөрвөлжин километр.
Энэ чинь далайгаас зүү хайхтай л адилхан шүү дээ.
Чи намайг сонсож байна уу?
Миний үр.
Ээж дээрээ хүрээд ир.
Алив ээ.
Ээж дээрээ ир дээ.
Үхрийн баас үнэртээд байна.
Энэ газрыг аль болох хурдан тэгшлэх хэрэгтэй.
Өө, Кёнхи юү дээ?
Уулзаагүй уджээ.
Би Ёнгдү байна.
Намайг санаж байна уу?
Тэндээ байж бай.
Хөөе, сайн уу.
Үүнийг аав чинь ан хийхдээ хэрэглэдэг байсан юм.
Цагдаагийн газарт хадгалуулах ёстой шүү дээ.
Гэртээ ингээд байлгаж болохгүй.
Энэ чинь хууль бус шүү дээ.
Нээрээ, чи чинь Америкаас ирсэн бил үү.
Америк.
Угаасаа л буу зэвсэг ихтэй газар шүү дээ, тийм ээ?
Гэхдээ бусад нь хаана байна?
Чи ганцаараа л тэр зүйлийг бариад байх юм.
Юу яриад байгаа юм бэ?
Чи ямар гээчийн зэвсэг авч яваа юм бэ?
Манай дөрвөн хүн бараг тахир дутуу болоод байна.
Хүний амь нас яригдаж байна шүү.
Манайхан цагдаа дуудна гээд сүйд болж байна.
Авга ах л намайг арай гэж тогтоон барилаа.
Хөөе Кёнхи, бид чинь танихгүй хүмүүс биш биз дээ?
Гэр бүлийн асуудлыг гэр бүл дотроо л шийдэх ёстой.
Хөндлөнгийн хүмүүсийг битгий оролцуул.
Тэгвэл бүтэхгүй шүү дээ.
Нээрээ,
мундаг аав чинь
чамд тэгж зааж өгөөгүй гэж үү?
Би чамаас асуугаад байна.
За за, ойлголоо.
За, ингээд л болоо.
Өнөөдөр жаахан ярилцах уу.
Юу гэнэ ээ?
Чамтай ярих юм байхгүй.
Хөөе, чамд тэр байгаа шүү дээ.
Амаа тат.
Гэхдээ чи өмнө нь хүн рүү буудаж үзсэн үү?
Явцгаая.
Надад битгий ойрт.
Ойртох хэрэггүй гэж хэлсэн шүү.
Сонсов уу?
Нааш нь аваад ир.
Намайг тавь, муу новшоо.
- Үнэнээ хэл. - Намайг тавь.
Намайг тавь гэж байна шүү дээ!
Айлгачихлаа шүү дээ.
Муу нохойн гөлөгнүүд!
Бид бол дэлхийн шилдэг цэргүүд шүү.
Энэ жаал хэн бэ?
Муу өмхий жаал чи хэн бэ?
Эндээс зайл, муу новшоо.
Ахыг минь битгий зодоорой.
Муу нохойн гөлөг чинь!
Байна уу? Байна уу?
Чи чинь бэйсболчин юм уу, хаашаа юм?
- Битгий цохиорой. - Хөөе.
Манай ахад бүү хүр.
Ах аа, дотор хэн ч алга.
Юу вэ, үнэхээр хэн ч байхгүй гэж үү?
Хөөе!
Кёнхи авгыг маань ер тоож үзэхгүй байх шиг байна.
Чи энэ буугаар...
энэ муу сайн новшнуудыг бүгдийг нь дуусгах гээ юу?
Юун дэмий юм донгодоод байгаа юм бэ?
За яах вэ.
Ямартай ч Чольху бид хоёр жудагтай улс шүү дээ.
Хүүхдүүдийн дунд болсон явдлыг ингээд мартъя даа.
Нэгэнт л өнгөрсөн зүйл, одоо яах ч билээ дээ?
Тэгэхээр, зүгээр л гэрээн дээр гарын үсгээ зурж,
хурууныхаа хээг дарчих.
Чи энд новшоо хийж яваа юм?
Үхэр авмаар байна уу, хонь авмаар байна уу?
Тэгээд ч би чамаас зүгээр өгчих гээгүй биз дээ?
Зах зээлийн ханшаас арай илүүг өгье.
Зүгээр л мөнгөө аваад Сөүл рүү яв.
Хоёулаа дэлгүүр хэсэж, болзох уу?
Тэгээд дүүтэйгээ сайхан амьдарна даа.
Одоо эцэг эх маань байхгүй болсон.
Одооноос чи л дүүгээ сайн халамжлах хэрэгтэй шүү дээ, тийм үү?
Жаогийнхныг уу,
би та нарт өгөхгүй.
Би үүнийг хэдэн удаа хэлэх ёстой юм бэ?
Байна уу?
Чамд зөндөө л хэллээ шүү дээ.
Яагаад олигтой хариу өгөхгүй байгаа юм бэ?
Яасан бөх зүрхтэй амьтан бэ?
Аав чинь үхчихсэн.
Гэтэл одоо энэ юу болоод байна?
Бодит байдлаас зугтаад байгаа юм уу?
Мэдэж байна.
Манай аав үхчихсэн.
Чи л алсан биз дээ?
Чи манай аавыг алсан, муу новш минь.
Би зөндөө тэвчлээ, чи бүр давраад байна уу.
Амыг нь тагла.
Хэд сайн цохиж авбал таарна.
Зүгээр ээ,
хурууных нь хээ л зүгээр байвал болно.
Зодохоо болиоч, муу новшнууд аа!
Намайг тавь!
Хөөе!
Дэгиль.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Бос, муу новш минь.
Нааш ир. Нааш ир. Нааш ир.
Нааш ир.
Муу новш.
Энэ муу новш бүр шар малтаж гүйцлээ.
Зодуулж байж л ухаан орох уу?
- Хэлээч. - Хөдлөөд үзээрэй, муу новш минь.
Манай дарга чамтай ярьж байна.
Хаашаа хараад байгаа юм?
Айж үхэх нь ээ.
Тэр хэн бэ?
Тэнд аюултай шүү.
Бууж ир.
Наашаа бууж ир, бэртчихэв дээ.
Хөөе, наашаа бууж ир.
Тэр яаж тийшээ гарчихсан юм бэ?
Одоо үеийн хүүхдүүд яасан зүрхтэй юм бэ?
- Хөөе, хөөе. - Галзуу хүүхэн байна.
Аюултай шүү. Уначихав даа.
Тэр одоо юу хийгээд байна аа?
Юугаа хүлээгээд байгаа юм бэ?
Хөөе, хөөе, наашаа буу.
Юу вэ энэ одоо?
Цирк үү?
Энэ одоо юун новш вэ?
Саяныхыг харав уу?
Тэр чинь юу вэ...
Та нар энд үзвэр үзэх гэж ирээ юу?
Арга хэмжээ аваач, муу новшнууд аа.
Надад битгий ойрт.
Эндээс зайл!
Цаашаа яв! Цаашаа!
За за, орхи доо.
За за, орхи. Одоо цаг нь болсон.
Би зүгээр ээ.
Тийм болохоор тэмцэлдэхээ боль доо.
Явцгаая.
Дахиж битгий ирээрэй.
Ойлгов уу?
Сэр гэж байна шүү!
Хүмүүсээ аваад эмнэлэг рүү яв.
Муу новш минь, сэрээч.
За за, би ухаанаа цуглуулъя.
Чиглэлээ өөрчилье.
Яв, яв, яваад бай.
Өвдөж байна уу? Чи зүгээр үү?
Хөөе,
Тэр хэн бэ?
Би сая юу харчихав аа?
Тайвшир даа.
Яг үнэндээ би мэдэхгүй.
Тэрийг хар даа.
Юу?
Тэр үнэхээр харь гаригийн хүн юм уу?
Халхавч биш ээ.
Тэр чинь киноны хэсэг байсан юм.
Чи түүнийг яаж таньдаг юм?
Ёстой гайхалтай юм.
Тэр ч гайхалтай шүү.
Тэр манайд хэр удах юм бэ?
Би түүнтэй ярьж болох уу?
Бичлэг хийгээд Юүтүб рүү оруулах уу?
Чи ч лав ашиг олсон байх даа.
Юу хийгээд байгаа юм бэ? Юу хийгээд байна аа?
Чи биш ээ.
Чи зүгээр үү?
Үнэхээр зүгээр гэж үү?
Ёоё.
Энэ юу вэ?
Энийгээ ав. Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Хариул даа, муу нусгай минь.
Эгч ээ, битгий ингэ л дээ.
Түүнийг надад дахиад нэг танилцуулаад өгөөч?
Тиймэрхүү хүмүүстэй л эв зүйгээ олох хэрэгтэй дээ.
Үнэхээр гайхалтай юм аа.
Энэ хэн бэ?
Чо ахлагч биш үү?
Уулзаагүй удсан байна шүү.
Эна харин дажгүй шүү.
Хаа нэг газар хаячихсан гэж бодсон юм.
Жаахан ч гэсэн хүн чанар байгаа бололтой.
Итгэл үнэмшлээсээ болоо юу?
Би ч бас сүсэг бишрэлтэй шүү дээ.
Тэгээд хаа хамаагүй хаяж болохгүй шүү дээ.
Байгаль орчныг бохирдуулна шүү дээ.
Эх дэлхийгээ хайрлах хэрэгтэй шүү дээ.
Урьдынхаараа л сайхан харагдаж байна шүү.
Одоо ч царайлаг хэвээрээ байна.
Өөрөө ч мэдэж байгаа даа, ийм хүмүүс угаасаа л ингэж төрдөг юм.
Харц нь одоо ч хурц хэвээрээ байна.
Өнгөрснийг яриад яах вэ.
Юу?
Тэгье, тэгье.
За за, мартацгаая.
За тэгвэл, өөр сонин ярь даа.
Яагаад ингээд гэнэт буцаад ирчихэв ээ?
Чамайг дахиж буцаж ирнэ гэж бодсонгүй.
Юу асууж байгаагаа өөрөө мэдэж байгаа байлгүй.
Дарга чамайг буцаж дуудсаныг мэдээж би мэднэ л дээ.
Гэхдээ чи яагаад буцаж ирсэн юм?
Юу?
Нөгөөхөөс болоод уу?
Тэрийг чинь дарга л хариуцаж байгаа.
Одоо нэгэнт хоёрдугаар эгнээ рүү ухарсан болохоор,
зүгээр л шударга байж үз.
Яагаад ингээд байгаа юм бэ?
Чи яачихаад байгаа юм бэ?
Тэр мөн үү?
Надад эргэлзээд байгаа юм уу?
Ганц ч үг хэлж чадахгүй нь.
Энэ муу гичий намайг сэжиглэж зүрхэлдэг гэнэ ээ?
Хөөе, Кү Жа-юн гэж тэр муу гичий!
Миний хайж байгаа хамгийн сүүлчийн хүн бол Дарга.
Түүнээс хойш чимээгүйхэн алга болчихсон.
Ингээд л болоо гэж үү?
Кү Жа-юн Хоффен Гласс болон Бангкокын лабораторийг тоноод,
тэгээд л Жэжү арал руу ирсэн байна.
Тэгээд Шанхайн лабораторийг бас тоночихсон, чи мэдэж байгаа биз дээ?
Энэ чинь маш өндөр түвшний туршилт шүү дээ.
Эмнүүд нь бүгд алга болчихож.
Дээрээс нь лабораторийнх нь төв байр хүртэл тонуулчихсан.
Намайг сэжиглэж зүрхэлнэ гэнэ үү?
За, зүгээр эндээс зайлж үз.
Тэр зүйлтэй ямар нэгэн байдлаар холбоотой л бол,
чамд л гай болно шүү.
Тэр компанийн групп надад огт хамаагүй.
Би яаж чиний араар үзэлцэх юм бэ?
Би өөрөө зохицуулчихна. Замд битгий тээглэ.
Хэрвээ намайг дагаж, замд тээглээд байвал,
Би зүгээр хараад суухгүй шүү.
Бурхан минь, ёстой сүрхий эр хүн бэ,
ингэж аймшигтай сүрдүүлж яриад л.
За, дахиж бие биенийгээ харахгүй шүү.
Одоо өөр өөрийн замаа хөөе дөө.
Сайн уу, Хён Жүн.
Хөөе, муу өмхий охин!
Уулзаагүй 10 жил болж шүү.
Үнэхээр явах гээд байгаа юм уу?
Чи өөр яах гээд байгаа юм?
10 жилийн өмнөх явдлыг яримаар байна уу?
Битгий яв, тайван байж бай.
Машин эргүүлэхэд нь болгоомжтой байгаарай.
Энэ хүүхэн чинь
үнэхээр зэвүүн ааштай шүү.
Бараг очиж байна уу?
Тэр хавьцаа биз дээ?
Бараг оччихлоо.
Энэ арал бодсон шиг жижигхэн биш байна шүү.
Ёооё, яасан уйтгартай юм бэ.
Хөөе, тэрийг бас хараарай.
Солонгост их хөгжилтэй юм. Хөгжилтэй юм аа.
Үзээрэй, үзээрэй.
Тэрийг дандаа яаж үзэж чаддаг байна аа?
Яасан бэ, гичий минь? Үхчихгүй биз дээ?
Амаа татаж яв, үгүй бол амыг чинь ураад хаячихна шүү.
Тоглосон юм аа.
Түүнтэй дахиж хэрэлдэхгүй ээ.
Үзээд алдъя.
Хэн нь дийлэхийг харъя даа.
Яасан бэ?
Бага байхдаа ганц зодолдож байсан юм.
Тэр чинь бага байхад гэж үү?
Юу гэх үү?
Зодолдоод үз.
За, тэр мөн байна.
Тэр яаж яваад амьд үлдчихдэг байна аа?
Толгойдоо сумтай шүү дээ.
Чи өөнөөдрийг хүртэл яаж амьд явж чадав аа?
Уг нь бол энэ зэргийн гэмтэлтэй хүн аль хэдийн үхчихсэн байх ёстой.
Тийм гэж үү?
Намайг алдсан гэж бодоод байна уу?
Үгүй ээ, үгүй, огтхон ч үгүй!
Эгчийн чадварт яаж алдаа гарах вэ дээ.
Би тийм утгаар хэлээгүй ээ.
Юу л даа...
Нэг жижигхэн шинэхэн мах байна даа.
Хөөрхөн занг чинь бодоод өршөөе дөө.
Чиний зөв өө.
Бүрмөсөн таслах хэрэгтэй.
Байз.
За, идэцгээе.
Ёстой сайн хүүхэд байна.
Гоё байна уу?
Шалан дээр байна.
Энэ ямар байна, Эбби?
Алив ээ.
Энэ юу вэ?
Үгүй ээ, биш ээ.
Үгүй ээ, чи чинь одоо яаж байна аа?
Сайн уу, хуурамч эмч ээ.
Муу өмхий өвгөн.
Чи одоо ч эмчилгээ хийсээр л байна уу?
Чи чинь амьтан тамлаж байна шүү дээ.
Тэгээд...
Нууц наймаанд оролцвол яана гэж хэллээ,
Гарыг чинь тасална гэж хэлээгүй юу?
Үгүй, тэгээгүй шүү дээ.
Сүүлийн үед,
Үнэндээ зөвхөн муур, нохой л эмчилж байгаа.
Тэгээд ч зүгээр л жор бичиж байгаа.
Дахиж хагалгаа хийж чадахаа байсан.
Нээрээ юу?
Тэгвэл тэр гар чинь дахиж ажиллахгүй нь дээ.
Ёнду.
Үгүй ээ, Хён Жүн гуай.
Яагаад гэнэт надтай ингэж байгаа юм бэ?
Би хэлэхгүй ээ.
Би үнэхээр тэр талаар ярихгүй ээ.
Дуугүй бай. Яасан их шуугиантай юм бэ.
Амаа тат.
Надад ярих юм байгаа биз дээ.
Юу хэлэх гэж?
Гёнхигийн охин.
Тэр охины тухай.
Надад тусад нь хэлэх юм байгаа биз.
Биз дээ?
Хайгаад байгаа хүн нь тэр байна.
Тийм бололтой.
Дараагийн эзэн нь хэн бэ?
Холбоо барьсан уу?
Тийм ээ, ах аа. Зурвас ирсэн.
Хөөх, инээдтэй юм аа.
Сэтгэл хөдөлж байна шүү.
Тэгээд л болоо.
Энэ Юүтүб суваг дээр
тэд хоол идэж байгаа бичлэгээ оруулна.
Оруулаад л бай.
Хүмүүс дараад үзэж,
үзэлтийн тоо нь сайн байвал,
тэгээд сурталчилгаа орж ирнэ.
Сурталчилгаа орж ирвэл,
мөнгө орж ирнэ.
Олон дагагчтай болбол,
сард хэдэн зуун мянган вон олно.
Хөөе, байна уу?
Сонсож л байгаа биз дээ.
Юутай ч тэд зүгээр л хоол идэж мөнгө олж байна.
Нэг л удаа байдлыг эргүүлчихвэл,
тэгээд л баяжчихна.
Энэ юу вэ?
Аль нь? Энэ үү?
Хутгасан гоймон.
Амттай юу?
Амттай байна.
Энийг идэхээр явах уу?
Тэгье, явж идье.
Үгүй ээ, чи миний яриаг нухацтай сонсож байна уу?
Энэ юу вэ?
Аль нь?
Өө, хот-дог.
Хажуудах нь пицца байна.
Амттай юу?
Хөөе, чи сонсож байна уу?
Энийг бас идэх үү?
Дараа нь хот-дог авч өгнө өө.
Дараа нь пицца авч өгнө өө.
Сонсож байна уу гэж асууж байна шүү дээ.
Энэ юу вэ?
Их идэгч юм уу?
Яасан ч ховдог юм бэ?
Болиоч ээ, болиоч, болиоч.
За за, боль боль.
Болиоч.
Далайн чихтэй зутан идэж үзье.
Өнөөдөр хямдарчихсан байгаа.
Жаахан халуун байна шүү.
Тайван, яарах хэрэггүй.
Гараа түлчихэв ээ, аяархан.
Хөөе, хөөе, хөөе.
Идээд дуусчихлаа.
Юу ч үлдсэнгүй.
Байна уу?
Хөөе, хөөе, хөөе.
Хөөе, түр хүлээж бай.
Байна уу?
Уучлаарай. Чадах чинээгээрээ л хурдан хийе.
Хайран юм, битгий ид.
Гэдсэнд чинь харийн амьтан байгаа юм уу?
Юу дуртайгаа идэж болно гэсэн.
Идэж болох ч тааруулж л идэх хэрэгтэй.
Танай гараг тийм журмаар ажилладаг юм уу?
Манай эгч хаана байна?
ГАМОР.
Сайн уу. Эгч ахын амьтны эмнэлэгт байгаа.
Ах жаахан бэртчихсэн.
Тийм яаруу явсанд уучлаарай.
Та нар түрүүлээд оройн хоолоо идчихгүй юу.
Би чадах чинээгээрээ л хурдан очно.
Ус уух уу?
Гэхдээ одоо нэмэргүй дээ.
Гэхдээ энэ наалдахад хангалттай.
Кёнхи,
Тэр хүүхэд...
Зүгээр л явуулчих. Би тэр хүүхэдтэй байж чадахгүй.
Ёндү гай тариагүй байгаа дээр,
тэр хүүхдийг явуул.
Байшин, газраа өгөх хэрэгтэй болно шүү, за?
Алив, явъя.
Дэгил чамайг хүлээж байгаа байх.
Юу?
Сайн уу.
Чи хэн бэ?
Битгий тэгж ай даа.
Бидэнтэй яриач.
Би үнэхээр явлаа шүү.
Энэ яриаг хаана сонслоо байз?
Нисээд, нүцгэн гараараа авч шиднэ гэнэ үү.
Би жинхэнээсээ явлаа.
Охин байна лээ.
Юу?
Мэдэхгүй ээ.
Нэг 17, 18 орчим байх.
Би явъя. Нас нь юунд хэрэгтэйг чи мэднэ биз дээ.
Сохор болзоонд явах гэж байгаа юм уу?
Би хэлсэн биз дээ?
Ганцхан охин байгаа.
Хэрэггүй дээ.
Би очоод хэдэн буу авчихсан.
Байна уу?
Энэ утас яачихав аа?
Би явлаа. Наадах чинь шинэ утас шүү.
Хаалгаа хаа.
Гэхдээ чи хэн бэ?
Хэн бэ?
Та нар өөрсдөө бидэнтэй холбогдсон шүү дээ.
Аан, тэр охин чинь...
Жаахан замбараагүй ч гэсэн эхлээд суу даа.
Алив, ярилцъя.
Охин одоо хаана байна?
Хэлбэл намайг алчихна биз дээ?
Үгүй ээ, тэгэхгүй.
Тийм биз дээ?
Хэлэхгүй бол ална шүү.
Харин хурдан хэлчихвэл тамлахгүй ээ.
Би чамд дотор эрхтнийг чинь аажуухан, нэг бүрчлэн харуулах гэж байлаа,
яг тэрэн шиг,
тэгээд дараа нь ална.
Чи өөрийнхөө зүрхийг харж байгаагүй биз дээ?
Тийм биз?
Үгүй ээ, тэгээгүй.
Би зүрхний эмч биш шүү дээ.
Тэр рүү харах хэрэггүй дээ.
Харах ёстой юмаа ч харж чадахгүй байна.
Гэхдээ тэр л...
Би хэрэг болох л болно.
Байж л таараа.
Зүгээр алчихад хайран байна.
Би ч гэсэн зүгээр тэжээлгэдэг хүн биш.
Яжилцсаны дараа,
бид юу сонирхож байгаагаа ойлголцох байх.
Тийм биз дээ?
Чи өөрөө хэл л дээ.
Сэтгэлд хүрвэл бэлэг өгнө өө.
Энд, энд, энд.
Энэ, энэ, энэ.
Харж байна уу? Харж байна уу? Харж байна уу?
Хөдөөний охин Кү Жа Юн гэж энэ шүү дээ.
Энэ чинь дуу биш шүү дээ.
Юүтүбээр бол хол явахгүй байх аа.
Энэ шоунд ороод үзвэл яаж байна?
Ороод үзвэл чи Кү Жа Юн шиг шууд тэсэрнэ дээ.
Хөөе, хоол чинь хоолойгоор давж байна уу?
Их ч идэх юм даа, чи.
Гэхдээ би хэзээ ч дуулж үзээгүй шүү дээ.
Хөөе, чи чинь одоо...
Караокед очоод хэд хоног бэлдчихгүй юу.
Үүнээс өөрөөр бол
хүмүүсийн үе мөчийг мултлаад, машин шидэхээс биш,
чи өөр юу хийж чадах юм бэ?
Түүн шиг даруухан бай л даа.
Ямар нэг юм хийгээч.
Пицца аваад өгье.
Өмнөх шигээ том биш шүү.
Том уу?
Шарсан тахиа хачиртай нь авч болох уу?
Бас паста авч өгье өө.
Спагетти юу?
Чи онцгой нэгэн үү?
Тийм ч инээдтэй биш байна.
Ингэж инээгээд байвал...
Энэ юу вэ? Дажгүй хөөрхөн юм аа.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй ээ. Хөөе.
Инээхээ боль оо.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Ямартай ч тийм биш ээ.
Тэр чинь ийм болно биз дээ?
Тоглоод байна уу, чи?
Тийм биз дээ?
Хөөе, болиоч.
Нэг сайн харъя.
Хийгээд үз. Дахиад нэг үз.
Сайн хий л дээ. Хараадахъя.
Хийгээд үз.
Юу?
Явлаа, явлаа, явлаа, явлаа.
Чи үнэхээр мундаг юм аа.
Чи яаж тэгж чадав аа?
Хөөе, хөөе, түр байз.
Наад антенныг чинь сугалж болохгүй ээ.
Антенныг сугалж болохгүй шүү.
Зургт үзэх ёстой биз дээ.
Наадахаа тавь, тавь.
Би явлаа.
Солиотой юм аа.
Гайхалтай юм аа.
Сая тэр одыг устгачихав уу?
Ийм солиотой байж болдог оо?
Өө, тэр биш ээ.
Ийм үгийг хаанаас сурчихдаг байна аа?
Чи авьяастай юм аа.
Юу? Юу? Юу?
Энэ үнэхээр тэр хүүхэд мөн байна.
Чи юу харсан юм бэ?
Тэр бол мангас. Хэзээ хувирахыг нь таашгүй.
Дүүгээ үхүүлмээргүй байвал,
миний үгийг л сонс.
Цагаа тааруулцгаая.
Сают буудахад 30-аад минут үлдлээ.
Энэ хооронд амжихгүй бол,
Чимээ гаргавал цагдаа эсвэл хүмүүс анзаарчихна шүү.
Улам л томрох нь дээ.
Явцгаая.
Гэхдээ ахмадаа,
Ахыг нь л замаас зайлуулчихвал уг нь...
Охин нэг л биш байна уу?
Зугтаж байгааг нь мэдчихвэл яах вэ?
Хэдхэн минут л битгий мэдээсэй гэж залбир.
Чи яагаад явахгүй байгаа юм?
Би ахмадыг халхлах хэрэгтэй.
Хуцав аа.
Хэн нь хэнийгээ халхална гэж?
Чи яваад хэрэггүй дээ.
Ахмадаа.
Ахмадаа, намайг явахыг хүлээгээрэй.
Будаан дээр наалдамхай боов тавьчихаад ээрэх шиг.
Тэр чинь юу вэ?
Нээрээ юү?
Инээдтэй юм аа.
Ахмадаа, охин мэдчихсэн үү?
Чих рүү битгий үглээд бай гэсэн биз дээ,
бас хараал урсгаад байх юм.
Хараал ид гэж.
Би нээрээ явлаа шүү.
Чамайг үнэхээр алчихмаар байна.
Тийм шүү дээ, салют.
Өнөөдөр галт наадмын баяртай шүү дээ.
Цаг хэд болж байна?
Цаг нь болчихлоо.
Явъя, явъя, явъя. Явцгаая.
Салют уу?
Ямар гоё юм бэ.
Танай гарагт ийм юм байдаггүйг мэдэхгүй байна уу?
Тийшээ явцгаая, үнэхээр гоё юм аа.
Чи явахгүй юм уу?
Дэгил.
Яасан бэ?
Гарыг нь тавь.
Удахгүй гараад ирнэ. Бэлэн бай.
Тэднийг гарч ирмэгц буунаас нь холдоорой.
Ахмад байна.
Эгч ээ, та яачихаа вэ?
Зугт.
Гэнэт юу яриад байгаа юм бэ?
Уучлаарай.
Зугт!
Би явъя.
Тэд нар ямар учиртай хүмүүс вэ?
Ахмадаа, ардаа хар.
Тэд Шанхайн судалгааны лабораторийнхон биз дээ?
Та хэн бэ?
Энд дахиж битгий ир гэж хэлсэн биз дээ?
За, за.
Кёнхи өнөөх саваагаа дахиад гаргаад ирлээ.
Бидэнд ч бас байгаа шүү дээ.
Дотор юу болж байгаа нь харагдаж байна уу?
Тэр дээвэр рүү явж байна.
Гэхдээ нөгөө банди хамт явсан шүү дээ.
Би очиж үзье.
Зайгаа барь.
Алив ээ.
Хөөе, тэрийг харж байна уу? Тэнд.
Тэр чинь төв зам байна.
Тийшээ шууд хүрч чадах уу?
Яв, яв, яв.
Би эгч рүүгээ явлаа. Чи яв.
Хөөе, байз.
Эргээд ирнэ биз дээ?
Байдал дээрдэхээр эргэж ирээрэй.
Хамт караоке орно шүү.
Өдөр болгон пицца авч өгнө өө.
Заавал дахиж уулзана шүү.
Охин хаана байна?
Хэн? Ямар охин?
Хуцав аа, ямар бүдүүлэг хүүхэн бэ.
Юу гэнэ ээ?
Тэгвэл там руугаа тонил доо.
Эгч ээ! Эгч ээ! Эгч ээ!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Олсон юм байна уу?
Ахмад аа, юу ч алга.
Хоёр пуужинд өртөөд дэлбэрчихсэн юм болов уу?
Тийм юм гэж юу байх вэ?
Үгүй, олоогүй ээ.
Гэхдээ...
Тэгээд?
Энд өөр юм байна.
Эгч ээ! Эгч ээ! Эгч ээ!
Танай гэр бүлээс бүр залхаж гүйцлээ.
Надтай орооцолдох иймэрхүү хүүхдүүд зөндөө л байдаг юм.
Чамтай үзэлцэнэ ээ, муу новш оо!
Чамайг өөрийн гараар ална даа, хараал ид гэж.
Би яагаад харамсаад байгаа юм бэ?
Би аавыг чинь алсан юм уу?
Хөөе, аав чинь яагаад үхсэнийг мэдэх үү?
Намайг алах гэж оролдож байгаад л үхсэн юм.
Нэг юм хэлэх үү?
Би 15 жил үнэнч зүтгэсэн.
Энэ бүх газрыг би өөрийн биеэрээ олж авсныг чи мэдэх үү?
Мэдэхгүй л байгаа биз дээ?
Энэ хүүхэдтэй юу яриад байгаа юм бэ?
За за, чи эгчтэйгээ яв.
Ядаргаатай юм бэ!
Намайг уурлахаас өмнө та нар явцгаа.
Ийм газарт чиний ирэх ээлж биш шүү.
Юу?
Дураараа шийднэ гэж үү?
Чи яахаараа өөрөө шийддэг юм?
Чи ягаад миний зугааг баллаад байгаа юм бэ?
Би явъя, ахмад аа. Та харсан уу?
Тэр өмнөх хүмүүс шиг биш шүү.
Намайг бууд, муу новш оо!
Би явъя.
Би үхэж байна.
Байна уу?
Зугтаарай!
Алив, явцгаая!
Хаашаагаа явж байгаа юм бэ?
Уур хүргээд байлгүй, тонилж үз.
Ахмад аа, дахиад л.
Энэ шинэ байна.
- Би явъя. - Бурхан минь.
Намайг халхлаад өг гэж чи дандаа ингэж хэлэх юм.
Холдоорой.
Цоо шинэ байна.
Байна уу?
Хүүе, чи байсан юм уу.
Хачин юм даа.
Толгойг чинь лав бяцалсан даа.
Яаж амьд үлдчихэв ээ?
Энэ удаад хүзүүг чинь тасдана аа.
Ахмад аа.
Хүүхдүүд ямархуу байна даа?
Ахмад аа, та юу хийгээд байна вэ?
Тэр бол жирийн л нэг хүн.
Чи ч азтай юм даа.
Би айж байна.
Би харсан.
Чи шээчихээгүй биз дээ?
Би мангасууд руу очъё.
Энэ ч санаанд оромгүй юм байна.
Урьдынхаас өөр байна уу?
Тэр ч бас муу удам байна даа.
Дахиад нэг байна.
Муу новш оо.
Өвдөж л байна.
Гэхдээ энэ бидэнд ямар хэрэгтэй гэж?
Энэ юу вэ?
Тэр биднийг тоохгүй байна.
Чи амьд байх шив дээ.
Гэхдээ...
Тэгэхэд ч, одоо ч...
Тэр нэг л тааруухан харагдаж байна.
Тэр чинь ер нь хэн бэ?
Сүйд болоод байх юу байна аа?
Муу мангас минь.
Чи.
Ингэж нэг юм.
Уулзаагүй удлаа шүү.
Надаар битгий оролдоорой.
Тэгээд та хоёр бие биеэ таньдаг юм уу?
Ойлголоо.
Бид яаж танилцсан бэ?
Тэр уг нь лабораторийн төвд ганцаараа амьдрахаар төрсөн юм.
Тэр миний дүү.
Дүүг минь тавьж явуул гэж би хэлсэн биз дээ.
Түүнийг ал гэж хэн хэлсэн юм?
Жохён.
Аан, тэд үү?
Би тэднийг чам руу явуулсан юм.
Тэр Хятадын Шанхайгаас ирсэн юм.
Сэтгэл жоохон гомдчихлоо шүү.
Надтай орооцолдвол дийлдэхгүй шүү.
Тийм болохоор л надаас гуйсан юм.
Гэхдээ эхэндээ чамайг мөн үү гэж эргэлзэж байлаа.
Чи тэдэнд дээрэлхүүлээд байсан юм уу?
Миний дүү тийм байх учиргүй.
Тэгэхээр чи явах бодолгүй байгаа бололтой.
Гэхдээ энд.
Би чамайг мэдэрч байна.
Гэнэтхэн жоохон эвгүй санагдаж байна уу?
Тийм ээ, ээжийн хэвлийд л хамт байсан юм чинь.
Тэгээд л тусдаа төрсөн шүү дээ.
Чи намайг зүгээр л суллачихсан хэрэг үү?
Тийм ээ, дарга аа.
Яагаад болохгүй гэж?
Учир нь надад чи хэрэгтэй.
Чамд ч гэсэн би хэрэгтэй.
Тэгээд яагаад?
Хэрвээ ээжтэй уулзахыг хүсэж байвал,
Би сонсож л байсан юм байна.
Чи ээжтэй бодлоороо холбоотой.
Ээж чамайг хайж байсан биз дээ?
Тэр намайг хайхгүй дээ.
Эгчтэйгээ хамт явъя.
Уулзаагүй удчихаад эгчдээ арай л хүйтэн хандаж байх чинь.
Өвдөж байна уу?
Ямар байдгийг нь чи мэдэх үү?
Би тэднийг авармаар байна.
Чи чадна аа.
Гэхдээ хоёуланг нь аврах арга байхгүй.
Чи өөрөө сонго.
Зүгээр л хэн ч жирийн хүн байж чадахгүй.
Зүгээр үү?
Хүн шиг үхсэн нь дээр биш үү?
Эгчтэйгээ хамт ээж рүүгээ яв даа.
Хүүхдүүд эцэст нь уулзлаа даа.
Тэд удахгүй ээжилгээ хайж эхэлнэ дээ.
Яаж ингэж зурж чадаж байна аа?
Тэгвэл одоо бэлдэцгээе.
Битгий тэнэгтээд бай! Төгсгөлд нь нэмэлт хэсэг байгаа шүү.
Амьсгал боогдох шахлаа.
Тэд явчихаж.
Явцгаая.
Ахмад аа.
Ахмад аа, тэд явчихаж.
Ахмад аа! Ахмад аа!
Ахмад аа, сэргээрэй.
Ахмад аа, сонсож байна уу?
Ахмад аа.
Ингээд үхчихвэл яах юм бэ?
Би явлаа.
Би таны дууг сонслоо. Тэр мангасууд ч бас таны дууг сонсох ёстой шүү.
Хүүхдүүдийг аваад явчихаж.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Намайг түшээд босгоод өг.
Явцгаая.
Тэдний араас явах ёстой.
Утсаа өгөөч.
Чи миний дугаарыг цээжилчихсэн байсан юм уу?
Яасан бэ?
Даахиж уулзахгүй гэж хэлсэн биз дээ?
Чи энд хэзээ ирчихсэн байсан юм?
Намайг хэзээ ирсэн нь чамд хамаагүй, шууд гол зүйлдээ ор.
Тийм ээ.
Чамайг дахиж харахыг ч хүсээгүй.
Гэвч нөхцөл байдал бидэнд дэмжлэг авах боломж олгохгүй байна.
Би яагаад чамд туслах ёстой гэж? Надад эргэлзэж байгаа биз дээ.
Арай л муухай юм аа.
Одоо болтол учрыг нь олох гээд байгаа юм уу? Жаахан хүүхэд биш дээ.
Тэр ч зөв санаа шүү.
Тэгээд намайг яа гэж байгаа юм?
- Би явъя. - Бурхан минь гэж.
Чи ингээд л яриад байх юм уу?
Хурдлаарай, тэднийг бариад ав!
Утас маань шинэ шүү дээ.
Санаа зоволтгүй дээ.
Тэд хаашаа явж байгааг би мэднэ.