(ЭРИК ПРИДЗИЙН “НАМАЙГ ДУУДААРАЙ” ЭГШИГЛЭНЭ)
♪ Намайг дуудаарай, дуудаарай ♪
♪ Би урьдын л тэр хүү хэвээрээ ♪
ЦЭРЭГ НЭГ: Хэцүү эд байна.
ЦЭРЭГ ХОЁР: Тийм ээ. Аймаар хэцүү юм.
♪ Намайг дуудаарай, дуудаарай ♪
(ЦЭРГҮҮД ОРИЛОЛДОН, ХӨӨРӨЛДӨНӨ)
(ХӨӨРӨН ОРИЛНО)
Өө, залуу минь!
(ХЭМНЭЛ НҮДНЭ)
(ЦЭРГҮҮД ҮРГЭЛЖЛЭН ОРИЛОЛДОЖ, ХӨӨРНӨ)
(БҮДЭГ ЯРИА)
(ЦЭРГҮҮД ОРИЛОЛДОНО)
- (ДУУ ДУУСНА) - (ЦЭРГҮҮД ИНЭЭЛДЭНЭ)
Ноёд оо, хэний төлөө тулалдаж байгаагаа сана.
♪ Намайг дуудаарай, дуудаарай ♪
(ХАШХИРНА) Алив, ир л дээ! Ир!
(ХӨГЖИМ ШИРҮҮСНЭ)
♪ Би урьдын л тэр хүү хэвээрээ ♪
♪ Намайг дуудаарай, дуудаарай ♪
(ХОЛООС БУУ ДУУГАРНА)
Энэ байшин надад таалагдлаа. Авчихъя.
Мэдлээ, эрхэм ээ. Удахгүй уулзъя.
Ямар нэг өөрчлөлт гарвал хэлээрэй.
(ХОЛООС БУУ ДУУГАРНА)
(ИНЭЭНЭ)
(ШИВНЭНЭ) Хөдөллөө.
(ЦЭРЭГ НЭГ АЯЫГ АЯАРХАН ШҮГЭЛДЭНЭ)
(ЦЭРЭГ ХОЁР УУХИЛНА)
(ЦЭРЭГ БУВТНАНА)
(АРАБ ХЭЛЭЭР ШИВНЭНЭ)
(АРАБ ХЭЛЭЭР АЯАРХАН ШИВНЭНЭ)
(АРАБ ХЭЛЭЭР ҮРГЭЛЖЛҮҮЛЭН ШИВНЭНЭ)
(АНГЛИАР ШИВНЭНЭ) Эрхэм ээ, энд хана байна.
(АРАБ ХЭЛЭЭР ЯРИНА)
(АНГЛИАР) Ойлголоо.
Яагаад хана байгаа юм?
Энэ чинь, өө, хоёр айл байна.
Дээд, доод давхар. Хоёр байшин.
Ойлголоо.
Нураа.
(УУХИЛНА)
(ХАНА НҮДНЭ)
(НҮДЭХ ҮРГЭЛЖИЛНЭ)
(АРАБ ХЭЛЭЭР ЯРИНА)
ЦЭРЭГ ГУРАВ: (АНГЛИАР) Явцгаая. Алив.
(ХҮМҮҮС ОРИЛОЛДОНО)
(ШУУГИЛДАНА)
(ЭРЭГТЭЙ АРАБ ХЭЛЭЭР ЯРИНА)
(ОРИЛНО)
(ЭМЭГТЭЙ ОРИЛНО)
(РАДИО ШАРГИНАНА)
РАДИОГООР НИСГЭГЧ: (АНГЛИАР) Рэдман тэг-зургаа, Профэйн тав-дөрөв.
Өө, танай байршил руу хойд зүгээс нэг хүн явж байна.
Танай барилгын зүүнээс баруун тийш иргэний хөдөлгөөн байна.
Өө, Прокс, Профэйн тав-дөрөв-арав-найм.
(ХОЛБОО ТАСАРНА)
(РАДИО ШАРГИНАНА)
Өө, Профэйн тав-тав-арав-тав.
(ХОЛООС АРАБ ХЭЛЭЭР ЯРИЛЦАНА)
(ХОЛООС НОХОЙ ХУЦНА)
(ЦЭРГИЙН ОНГОЦ ДЭЭГҮҮР НИСНЭ)
(АЯАРХАН АМЬСГААДНА)
(ХҮНД АМЬСГАЛНА)
(ХАМРАА ШОРХИЙЛГОНО)
(АМЬСГАА ГАРГАНА)
(АРАБ ХЭЛЭЭР БҮДЭГ ЯРИЛЦАНА)
(РАДИО ШАРГИНАНА)
РАДИОГООР ЭРЭГТЭЙ: Энэ сүлжээний бүх станц,
энэ сүлжээний бүх станц.
Цэвэрлэгээний ажиллагаа дууслаа.
Манай бүх нэгжүүд одоо бааз руу буцаж байна.
Анхаар, найрсаг хүчний шинэ байршил ирлээ.
Бейкер рот таны байрлалаас баруун хойш шилжсэн.
Хоёр километр.
Ойлголоо. Бүгдийг хүлээж авлаа.
Даргаа. Бейкер рот энд байсан.
Одоо энд байна.
Энэ байрлалд хоёр километрийн зайтай.
Ойлголоо.
(ХООЛОЙ ЗАСНА)
ЦЭРЭГ 1: Манжу, нөхцөл байдлын мэдээнд бэлд.
Хүлээж авахад бэлэн бол хэл. Дууслаа.
МАНЖУ: Фрогмэн, мэдээгээ дамжуул.
0-нёс-7-д,
зүүнээс манай байрлалыг тандаж буй хүмүүс ажиглагдсан.
Папа 1-0 хэсэг, 1-7-4 байр,
Бойлер замын зүүн талд.
0-9-1-2-т,
1-7-5 байранд бөөгнөрч байгааг харсан,
Спартан замын хойд талд. Завсар.
0-нёс-1-6-д,
цэнхэр Дэү, цэргийн насны эрчүүдтэй, Лейкерс замаар хойш явсан.
Хэр хүлээж авав? Дууслаа.
МАНЖУ: Тийм, Фрогмэн, цэнхэр Дэүгийн дараахыг давт.
Дууслаа.
Манжу, цэнхэр Дэү цэргийн насны эрчүүдтэй,
Лейкерс замаар хойш явж байна.
Дууслаа.
МАНЖУ: Бүгдийг хүлээж авлаа.
Манай станцад өөр дамжуулах мэдээ байна уу? Дууслаа.
Үгүй, Манжу.
Дохио чинь ямар байна?
Одоо сайн. Гэхдээ тасалдаад л байна.
За болж байна.
Дөрөвдүгээр байрны баруун хойд булан хараанд байна.
Тэр цагаан Хайлюкс тэндээ байна уу?
Үгүй, Хайлюкс хөдөлсөн, бараг...
таван минутын өмнө. (АМЬСГАА ГАРГАНА)
Гэхдээ нэг эр байна...
цагаан цамцтай, бараан спорт өмдтэй,
манай байрлал руу хараад байна.
Танил сонсогдож байна уу?
Үгүй. Зэвсэг танигдав уу?
Зэвсэг алга.
Явчихлаа.
Түүнийг жагсаалтад оруулах уу?
Ганц цэргийн насны эр, цагаан цамцтай,
бараан спорт өмдтэй,
дөрөвдүгээр байр, баруун хойд булан.
Нээрээ, миний... миний цэнхэр Найк малгайтай цамц
баазаас алга болчихсон.
Гадаа хэн нэгэн өмсчихсөн явбал хэлээрэй.
(ЦЭРЭГ 2 ИНЭЭВХИЙЛНЭ)
ЦЭРЭГ 3: Бас битгий буудаарай. Би буцааж авмаар байна.
- За, хичээнэ ээ. - (ХОЁУЛ ИНЭЭВХИЙЛНЭ)
(ТИЙРЭЛТЭТ ХӨДӨЛГҮҮР НИЖИГНЭНЭ)
Баруун талын тэр барилгуудыг дахиад шалгасан нь дээр.
Хүсвэл дээвэр дээгүүр нь алхаад л
- гараад ирж болно шүү дээ. - Тийм.
- Шууд манайд хүрээд ирнэ, тийм үү? - Ммм-хмм.
(АМЬСГАА ГАРГАНА)
(ОГЦОМ АМЬСГАА АВНА)
Юу байна, Дозер? (АМЬСГАА ГАРГАНА)
(РАДИО ШУУГИНА)
НИСГЭГЧ: Бейкер 6 ажиглаж байна. Бейкер 6 дууслаа.
Аан?
ЦЭРЭГ 4: Юу байна?
Давгүй ээ.
За.
- Шинэ хүний эрч хүч нь энэ дээ. - Ммм-хмм.
(ИНЭЭВХИЙЛНЭ)
ЦЭРЭГ 3: Доор ямар байна?
Тамхи, цай. Цай уух уу?
Үгүй ээ, хэрэггүй.
Энд юу байна?
- ЦЭРЭГ 3: Шагайгчид. - Хаана?
ЦЭРЭГ 3: Дөрөвдүгээр байрны булангуудаар.
Аа, ойлголоо.
(ҮЛ ТОД ЯРИА)
(ХОЛД НОХОЙ ХУЦНА)
(НОХОД ХУЦАЛДАНА)
Юу ч харагдахгүй байна.
Өө, буцаад иржээ.
- Цагаан футболктой юу? - Мм-хм.
Альфа хоёр, нэг байна.
Манай байрлал руу хүмүүс хөдөлж магадгүй.
ЦЭРЭГ 5 РАДИОГООР: Шөнөжин тэр новшийн ханыг
лантуудаад байсан чинь сонсогдсон байлгүй.
Цохилт бүр нь бидэнд дуулдсан.
Яагаад цэнэг хэрэглээгүй юм?
Дуу гаргамааргүй байсан.
ЦЭРЭГ 5: Тэгээд бүтсэн шинж алга даа.
ЦЭРЭГ 1: Профейн 5-4, Редмэн 6 байна.
Миний байрлалаас зүүн тийш мэдрэгчээ эргүүлж чадах уу?
ГРЖ дээрх байшин руу 100 метр.
Харагдвал мэдэгд.
НИСГЭГЧ: Редмэн 0-6, түр хүлээ.
Эргэж байна.
Прокс 5-5, ОП-1-ийг дага.
Профейн 5-5 харж байна.
Харагдлаа, булан дээр, сэжигтэй хүн.
Хөөе, нэг хүн шагайж байсан.
4-р байшингийн баруун хойд булангаас.
Баруун тийш алга болчихлоо.
Тэр буланд эргэлдэж байгаа хүн харагдаж байна уу? Дууслаа.
НИСГЭГЧ: Түр хүлээ. Харж байна.
5-4, хүмүүс харагдлаа.
Анхаар, тэр манай байрлалыг тандаад байна.
Аюул заналын шинжтэй бөөгнөрөл,
сэжигтэй хөдөлгөөн байна уу? Дууслаа.
НИСГЭГЧ: Үгүй, 0-6. Одоохондоо цэвэр.
Ойлголоо, Профейн. Редмэн дууслаа.
Наадахыг минь ажиглаж байгаарай.
- ЦЭРЭГ 6: Тэгье. - За.
ЦЭРЭГ 1: Баярлалаа.
ЦЭРЭГ 2: Толгойн алчууртай, улаан-ногоон хүрэмтэй.
Дахиад шагайж байна.
Дөрөв дэх удаагаа ингэж байна шүү.
Шагайгаад байна уу, тандаад байна уу?
Тандах ноцтой санаатай шагайж байна.
Энийг хэдэн удаа ингүүлж суух юм?
ОП-2 руу дамжуулъя.
Хөөе, Каубой, энэ залуу
танай байрлал руу очвол шууд хэлээрэй.
Толгойн алчууртай, улаан-ногоон хүрэмтэй.
КАУБОЙ: Ойлголоо. Энд ч бас
хөдөлгөөн нэмэгдээд байна.
Цэнхэр жинстэй хоёр залуу хоёр удаа тандаж ирсэн.
Тэр тодорхойлолтод таарах хоёр эр
энд дөнгөж ирлээ.
Цэнхэр жинс, нэг нь улаан цамцтай.
ЦЭРЭГ 7: Тийм ээ, нөгөөдүүл чинь мөн.
За, жихаддаа орох нь дээ.
ОФИЦЕР: Альфа нэг, Браво нэг, бид тулаанд орлоо.
Пуужин, жижиг калибрын галаар буудаж байна.
Одоохондоо бид зүгээр,
гэхдээ агаарын дэмжлэг татаж байна.
Ойлголоо. Боломжтой бол БДА-д мэдэгд.
ОФИЦЕР: Гүйцэтгэнэ.
ОФИЦЕР 2: Альфа тав, Браво дөрөв байна.
Профейнийг манай бүс рүү
татах хэрэгтэй болох нь. Дууслаа.
Ойлголоо, Браво дөрөв.
НИСГЭГЧ: Редмэн 0-6, Профейн байна.
Бидэнд шинэ даалгавар өглөө.
Одоо энэ бүсээс гарч байна.
Ойлголоо, Профейн.
Хөөе, манай агаарыг татаад,
өөр газраас олохгүй байгаа шалтгаан байна уу?
- Би шийдэж байна. - Юу болов?
Агаарын дэмжлэгээ алдчихлаа.
Браво руу явуулж байна.
Вайлд Ийгл бааз, Вайлд Ийгл 2-4.
Профейн 5-4 одоо бүсээс гарлаа.
Боломжтой агаарын хүч байна уу? Дууслаа.
Сайн юм биш дээ.
ОФИЦЕР 3: 2-4. Ойлголоо, хүлээ.
Тэд тулаанд орсон байна.
ЦЭРЭГ 6: Баталж байна, Вайлд Ийгл бааз.
Хүлээж байна.
(ТИЙРЭЛТЭТ ОНГОЦ ДЭЭГҮҮР НИСЭН ӨНГӨРӨВ)
(ЭРЭГТЭЙ ХҮН ЧАНГА ЯРИГЧААР АРАБААР ОРИЛНО)
(ХАШГИРААН ҮРГЭЛЖИЛНЭ)
ЦЭРЭГ 2: Хөөе, Ковбой, энд хөдөлгөөн гарлаа.
(АРАБААР ЯРИНА)
КОВБОЙ: (АНГЛИАР) Тийм ээ,
гудамжууд илт хоосорч байна.
ЦЭРЭГ 2: Тийм, ажиглаж байна.
(ЭРЭГТЭЙ ХҮН ЧАНГА ЯРИГЧААР АРАБААР ХАШГИРНА)
ЦЭРЭГ 8: (АНГЛИАР) Ахмад Эрик.
Ахмад Эрик.
Байдал муу байна.
Бүх мусульманчуудыг жихадад уриалж байна гэнэ.
Одоо ирж та нарыг ал гэж байна.
Америкчуудыг ал гэж.
Тийм ээ, муухай юм аа.
Тийм, үнэхээр муухай.
За. Доод тавцанг түгжээтэй байлга.
Ойлгов уу?
(АРАБААР ЯРИНА)
(АНГЛИАР) Хөөе. Доор. Новш гэж, найдвартай хамгаал.
За.
(АРАБААР БУВТНАНА)
Тэд үнэхээр хийх болов уу?
Одоо л мэдэх нь дээ.
Чи тэнд нэлээн удлаа.
Тийм ээ, одоо тэндээ амьдардаг болсон.
За, солигд. Би оръё.
Мэдлээ, эрхэм ээ.
Новш.
(АМЬСГАА ГАРГАНА) Өө, новш.
Хөөе, Фрэнк. Үүнийг түр аваад өг.
Тамхи дуусчихлаа, жаахан суниамаар байна.
За, би авъя.
(АЯАРХАН ЁОЛНО)
(ЦАХИЛГААН ТАТУУРГА ОНГОЙНО)
(СУЛ ШАЖИГНАХ ЧИМЭЭ)
Цэнхэр Опель зүүнээс баруун тийш
АП-1 байрлал руу явж байна. Хүлээн ав.
КОВБОЙ: Ойлголоо, цэнхэр Опель.
Цэнхэр Опель гуравдугаар барилга руу дөхөж байна.
Гурван эр машинаас буулаа.
Залруулга, дөрөв байна.
Гуравдугаар барилга руу орлоо.
(ХҮНД АМЬСГАЛНА)
ПКМ!
Новш.
(АЯАРХАН) Новш.
Ковбой, дөрөв дэх эр ПКМ-тэй байсан.
Би буудаж амжсангүй. Хүлээн ав.
КОВБОЙ: Сул байна.
Юу болсон бэ?
ФРЭНК: Би... би авч чадсангүй.
Тэр... хэтэрхий хурдан дотогш гүйчихсэн.
Сул байна.
Тийм, бөөгнөрөл тодорхой байна.
Миний секторт тавдугаар барилгаас зургаан эр гарлаа.
КОВБОЙ: Манай энд ч мөн адил харагдаж байна.
Тийм, гуравдугаар барилга. Би шээчихээд ирье.
(АЯАРХАН ЁОЛНО)
(ГРАНАТ ТОРЖИГНОН УНАНА)
ЦЭРЭГ 4: Өө, новш.
Гранат!
(ШИЛ ХАГАРНА)
(ХАНИАЛГАНА)
(БЕТОН НУРНА)
(АЛСАД НОХОЙ ХУЦНА)
ЦЭРЭГ 5: Манай байрлал руу хөнгөн зэвсгээр галлаж байна.
Фрэнк, Томми, Эллиотт? Зүгээр үү?
(АЛСАД АРАБААР ХАШГИРНА)
(ЭЛЛИОТТ ЁОЛНО)
(АЛСАД НОХОЙ ХУЦНА)
(БУУ ТАЧИГНАНА)
(БУУДАЛЦААН)
- (СУМ ОЙНО) - (ШИЛ ХАГАРНА)
(ЁОЛНО)
ЭЛЛИОТТ: Новш гэж.
ТОММИ: Хөдөл!
(ШИРҮҮН БУУДАЛЦААН)
(ЭРЭГТЭЙ ХҮН АРАБААР ХАШГИРНА)
Хөдөлгөөн, тагтан дээр!
ТОММИ: Хөдлөө!
- ЦЭРЭГ 9: Эллиотт? - ТОММИ: Би гарлаа.
Бос. Өвдсөн үү?
- Над руу хар. - ФРЭНК: Зүгээр ээ,
зүгээр. Эллиоттыг хар.
Манай хэрэглэл дотор байгаа байх.
ЦЭРЭГ 9: Доошоо.
Гараа өргө. Над руу хар.
Хэр ноцтой вэ?
Тийм, шархтан татах хэрэгтэй.
- ЭРИК: За. - За.
Фрогман-6 Ромео байна. Бид дайсантай тулгарлаа
сүүлд мэдэгдсэн байрлал дээрээ.
Нэмэлт мэдээлэл өгнө. Хүлээ.
Уайлд Игл бааз, Уайлд Игл 2-4 байна.
Бид дайсантай тулгарлаа.
Яаралтай агаарын дэмжлэг хүсэж байна. Дууслаа.
Альфа Хоёр, Нэг байна.
Манай байрлал руу гранат шидлээ.
ЦЭРЭГ 5: Ойлголоо, Нэг. Бид ч бас тулалдаж байна.
Эллиотт шархадсан. Бид та нар луу очих уу,
- эсвэл та нар ирэх үү? - Новш.
- ЦЭРЭГ 5: Хүлээ. - (ЦЭРЭГ АРАБААР ЯРИНА)
ЦЭРЭГ 9: (АНГЛИАР) Хөөе!
Доод давхраа. Новш гэж, хамгаал.
(АРАБААР ЯРИНА)
ЦЭРЭГ 5: (АНГЛИАР) Альфа Нэг, бид та нар луу хөдөлж байна.
Ойртож эхлэхээрээ мэдэгдэнэ.
Тийм. За.
Бүх ОП довтолгоонд өртлөө.
Ингэнэ шүү.
Нэгдүгээр давхар руу татраад, Эллиоттыг нүүлгэнэ.
Даалгавраа хуваа. Хөдлөхөд бэлд.
- Мэдлээ, дарга. - Тат. Тат.
Мэдлээ, дарга.
ОП-2, байдал ямар байна?
- Хүлээн авагчаа авах ёстой. - Дарга, дарга, дарга!
- Чи яах гээд байна? - Хүлээн авагчаа авах ёстой.
КОВБОЙ: Бид тулалдаанд байна, очиж явна.
Мак, тийм ч зөв санаа биш шүү.
ЦЭРЭГ 1: Фрогман-6 Ромео байна.
Сүүлд мэдэгдсэн байрлал дээр шархтан татах хэрэгтэй. Дууслаа.
- Намайг халхал. - Тэгье.
МАНЧУ: Фрогман, сектор ба барилгын дугаараа баталгаажуул.
ОП-1-ийн байршил:
Папа 1-0, барилга 5-8.
- Хүлээж авсан уу? Дууслаа. - (АМЬСГААДАНА)
МАНЧУ: Фрогман, давтаж байна:
Папа 1-0, барилга 5-8.
Зөв давтлаа.
МАНЧУ: Фрогман, нэмэх зүйл байна уу? Дууслаа.
Үгүй. Нэмэх зүйл алга.
Зүгээр л шархтан татах хэрэгтэй. Ирэх хугацааг мэдэгд. Дууслаа.
МАНЧУ: Ойлголоо. Хүлээ. Дууслаа.
Залуусаа, миний юм дотор байгаа.
- Хаана? - Новш гэж, мэдэхгүй ээ.
Тэнд л нэг газар байгаа.
- (ХҮНДЭЭР АМЬСГАЛНА) - Миний юм ч бас тэнд байгаа.
За, би... би авъя.
ЦЭРЭГ 5: Альфа Нэг, бид та нар луу хөдөлж байна.
Ойртож эхлэхээрээ мэдэгдэнэ.
- Ойлголоо. - ЦЭРЭГ 1: Новш.
ЭРИК: Томми, гал хаанаас гарсныг харсан уу?
Нэг хүн харсан. Тэд цонхоор буудсан.
(ХОЛЫН БУУДАЛЦААНЫ ТАС НЯС ДУУ)
Олохгүй байна.
- ЭЛЛИОТТ: Тэнд байгаа, анд аа. - Новш гэж, олохгүй байна.
МАНЧУ: Фрогман-6 Ромео,
шархтан татах баг хөдөлсөн.
Дуудлага нь Бушмастер, ай-ди 7-5-5.
Ирэх хугацаа 1-0 минут. Дууслаа.
Ойлголоо. Бушмастер 7-5-5. Дууслаа.
Брэдли хөдөлсөн. Ирэх хугацаа 10 минут.
БҮГД: Арван минут!
За. Цуваанд ор.
Татрахад бэлд. Доошоо хөдөлнө.
Мэдлээ, дарга. Дарга.
Манай дээвэр дээр хүмүүс байгаа гэж би одоо ч бодож байна.
Тийм. Хөдлөхдөө клейморуудыг дэлбэлнэ.
- Сэм? - Мэдлээ, дарга?
Альфа Хоёр, анхаар, клеймороо дэлбэлнэ.
Өө, новш, цүнхэнд баахан C4 байна.
Би юмаа авах ёстой.
- ЦЭРЭГ 5: Ойлголоо. - Тийм ээ, би авъя.
Сэм, Томми.
- Явъя. - Очлоо. Очлоо.
ЭЛЛИОТТ: Миний юм зүүн талд.
ФРЭНК: Түүний хэрэгсэл буланд байна.
- Намайг халхал. - ЦЭРЭГ 10: Халхалж байна.
ЭРИК: Фрэнкийн юм энд байна.
МАК: Бурхан минь.
(ХҮНД АМЬСГААДНА)
Ямар байна?
Тийм, би бослоо. Зүгээр.
- СЭМ: Томми, над дээр. - За.
- (ЁОЛНО) - За.
- Хэрэгслийг чинь авлаа. - Эмийн цүнх. Баярлалаа, Мак.
- Энэ чинийх. - Бэлэн.
ЭРИК: Лаэррус, надад туслаач!
Тийм. Хөдөллөө.
- Түүнийг түгж. - ЛАЭРРУС: Мэдлээ, сэр.
СЭМ: Томми?
(ЁОЛНО)
ОП-2, Нэг байна.
Бид эвхээд, хөдлөхөд бэлдэж байна. Хүлээн ав.
ЭЛЛИОТТ: Хөөе, хэн нэг нь намайг түгжээд өг.
Тийм, Томми, над дээр.
Тэр өрөөнд M79 байгаа.
- Өө, новш, минийх. Минийх. - СЭМ: Авсан уу?
ЭРИК: Сэм, алх чинь урд байна.
- Намайг түгж. Түгж. - ЦЭРЭГ 11: Авлаа.
ФРЭНК: Дуулга ард байна.
Авсан уу? Хэн авсан бэ?
СЭМ: Тийм. ЭРИК: За.
- СЭМ: Намайг холбо. - За.
Фрэнк, хэрэгсэл бүрэн болмогц хэлээрэй.
- Сэр. - СЭМ: Надад үүргэвч хэрэгтэй.
Тэр өрөөнд өөр хэрэгсэл байна уу, Томми?
Аан...
Байхгүй.
За.
ФРЭНК: Дуулга.
Наашаа, ах аа.
(ХОЛЫН БУУДАЛЦААН)
(НАМ ДУУГААР) Новш.
(БУУ ТАЧИГНАНА)
ЭРИК: За. Зүгээр ээ.
- Бэлэн! - Ойлголоо.
Яв, Мак.
(ХҮНДЭЭР АМЬСГАА ГАРГАНА)
Альфа Хоёр, клеймороо дэлбэлэх гэж байна.
Клеймор дэлбэл, Сэм.
- ЦЭРЭГ 5: Ойлголоо. - Дэлбэллээ!
(ДЭЛБЭРЭЛТ)
ЭРИК: Яв!
(ХОЛООС ШУУГИЛДАХ ДУУ)
(АМЬСГААДНА)
СЭМ: Сүүлийн хүн!
Би цонхоо авлаа.
Би хаалгаа авлаа.
ТАНКНЫ ЖОЛООЧ: Бушмастер байна.
Шархадсан татах машин танайх руу явж байна.
Танай байрлалаас зургаан минутын зайд байна. Хүлээн ав.
Сэр, зургаан минутын зайтай.
- Ойлголоо, Бушмастер. - За. Яв, яв.
Альфа Хоёр, шархадсан татах машиныг хүлээж авахад бэлдэж байна.
Та нар эвхэж дууссан уу?
- ЦЭРЭГ 5: Нэг, хараахан үгүй. - Ойлголоо.
(ХҮНД АМЬСГААДНА)
За. Гарч хөдлөх төлөвлөгөө энэ.
Мак, Лаэррус, та хоёр гэр бүлийг халхална.
ХОЁУЛ: Мэдлээ, сэр.
Танк ирмэгц, Фрэнк, утаа тавина.
- Ойлголоо. - Скаутууд биднийг гаргана.
Томми, Эллиотт, Сэм түрүүлнэ.
Би ар талыг авна.
Рэй, чи надтай.
Эллиотт танканд ормогц,
бид бүгд буцаад барилга руу орно.
За. Хий.
(СЭМ БҮДЭГ ЯРИНА)
(АРАБААР ЯРИНА)
(АНГЛИАР) Огцом хөдөлгөөн хийхгүй.
Ярихгүй.
(АРАБААР ЯРИНА)
(АНГЛИАР) Гараа
энэ хүмүүсийн нүдэнд байлга.
(АРАБААР ЯРИНА)
ТАНКНЫ ЖОЛООЧ: (АНГЛИАР) Фрогмэн, Бушмастер байна.
Та нарыг яаж тосохоо мэдэгд. Дууслаа.
Бушмастер, бид хоёр хүн гаргана,
төмөр хаалгаар шууд гарна...
- Утаа чинь хаана байна? - ...байшингийн гадаа,
Эйч-Си гэж тэмдэглэсэн. Дууслаа.
- Арын баруун халаасанд. - ТАНКНЫ ЖОЛООЧ: Ойлголоо, Фрогмэн.
Хоёр хүн, төмөр хаалга. Таван минут. Дууслаа.
Ойлголоо, Бушмастер. Таван минут, даргаа.
За.
Альфа хоёр, танк ирмэгц бид цөмөрч гарна.
Эллиоттыг гаргачихвал
байшин руугаа ухарна.
(АМЬСГААДАНА) Түр зогс.
- Надтай. - Юу? Яагаад?
- Даргаа, яагаад? Ямар төлөвлөгөө вэ? - Энэ хаалгыг хаах хэрэгтэй.
ЭРИК: Та нарыг наашаа ирэхэд
бид яаж туслах вэ?
ЦЭРЭГ ТАВ: Ирэхэд минь л битгий буудчих.
- Чи энэ хаалгыг хариуц. - Яагаад, даргаа?
- Зүгээр хий, за юу? - (АМАНДАА ҮГЛЭНЭ)
(АРАБААР ЯРИНА)
(АНГЛИАР) За.
Хөөе. Мак.
- Дотор тал зүгээр үү? - Тийм, зүгээр.
- Бид энд хэдхэн минутын зайтай. - МАК: Мэдлээ, даргаа.
За.
Хөөе, танк хаалганы
зүүн үү, баруун талд ирэхийг мэдээд өг.
Мэдлээ, даргаа.
Бушмастер, Фрогмэн-зургаа Ромео байна.
Хаалганы аль талд байрлах вэ? Дууслаа.
(ХҮНД АМЬСГААДАНА)
- ЭРИК: Яаж байна? - Зүгээр.
ТАНКНЫ ЖОЛООЧ: Зүүн тал. Зүүн тал. Дууслаа.
- Зүүн тал, даргаа. - Ойлголоо.
Тэр хараал идсэн клеймор намайг ёстой доргиочихлоо.
Толгой манараад байна.
Надад туслаад Томмиг харчих.
Тэр гранатад их ойр байсан.
Тийм. (АЯАРХАН ЁОЛНО)
ЭРИК: Эллиотт, зүгээр үү?
Зүгээр.
Би зүгээр. Зүгээр.
- Зүгээр үү? - Тийм ээ, ах.
- Тийм үү? Харъя. - Тийм, зүгээр.
(ӨВДӨН ЦАРАЙЧИЛНА) Новш.
ЦЭРЭГ ТАВ: Бид арван минут хоцорч байна. Цөмөрч гарч чадахгүй.
(АЯАРХАН) Новш гэж.
Аан...
Ойлголоо.
ТАНКНЫ ЖОЛООЧ: Кэш мэдэгдсэн, шархадсан хүмүүсийг авахад бэлэн.
Танай байрлалаас гурван минутын зайтай.
Ойлголоо, Бушмастер.
- Гурван минут. - За.
(АРАБААР ЯРИНА)
(АНГЛИАР) Даргаа, юу болоод байна?
- Чи хамгаалалтаа барьж байна. - Мэдлээ.
Бид цөмөрч гараад Брэдли рүү очно.
Би нэг Брэдлид сууна,
та нар байшин руу буцна.
Өмнөх шигээ. Бүх юм зүгээр.
- (АМАНДАА ҮГЛЭНЭ) - За юу?
(АРАБААР ЯРИНА)
ТАНКНЫ ЖОЛООЧ: (АНГЛИАР) Фрогмэн, Фрогмэн,
бид хоёр минутын зайтай. Дууслаа.
Ойлголоо.
Хоёр минут.
Хоёр минутын зайтай. Дамжуул.
- Мак. Мак. - Фрэнк.
Хоёр минут. Хоёр минут.
(ЦЭРГҮҮД АРАБААР ШИВНЭЛДЭНЭ)
(ҮНЭРЛЭНЭ)
(АНГЛИАР) Томми, зүгээр үү?
- ЛАЕРРУС: Зүгээр үү? - (АМЬСГААДАНА)
(ЭД ЮМ ЗӨӨЛӨН ЖИНГЭНЭНЭ)
Фрэнк, сонсогдож байна. Утаагаа бэлд.
ФРЭНК: Утаа бэлэн.
ТАНКНЫ ЖОЛООЧ: Фрогмэн-6 Ромео, танай ажиглалтын цэгт дөхөж байна.
Нэг минутын зайтай.
Нэг минут.
- Нэг минут. - Нэг минут.
Томми?
ТОММИ: Даргаа.
За, Фрэнк. Утаагаа гарга.
Утаа гарлаа.
(УТААНЫ САВ ШИС ХИЙНЭ)
(ТАНК ДӨХӨЖ ИРНЭ)
(УТАА ШИС ХИЙНЭ)
(ТАНКНЫ ХӨДӨЛГҮҮР НИЖИГНЭНЭ)
ТАНКНЫ ЖОЛООЧ: Фрогмэн, утааг чинь танилаа.
Гучин секунд.
(ТАНКНЫ ХӨДӨЛГҮҮР НИЖИГНЭНЭ)
Хөөе, цуваандаа бай. Цуваанаасаа битгий гар.
ТАНКНЫ ЖОЛООЧ: Налуу буулаа. Налуу буулаа. Налуу буулаа.
ЭРИК: Одоо хөдөлнө.
Гар, гар, гар!
Яв. Яв.
Түр хүлээ.
(УТАА ШИС ХИЙНЭ)
Яв.
(НУРАНГИ ТАР НЯР ХИЙНЭ)
(НАМ ДҮНГЭНЭХ ЧИМЭЭ)
(ХУСАГДАХ ЧИМЭЭ)
(БҮГЛҮҮ ХУСАГДАХ ЧИМЭЭ)
(АЛСЫН ДЭЛБЭРЭЛТ)
(ЁОЛНО)
(БҮГЛҮҮ ХҮЧЛЭН ДУУГАРНА)
(АЛСЫН БУУДЛАГА)
(ХҮЧЛЭНЭ)
(АМЬСГААДАНА)
(АЛСЫН НИЖИГНЭЭ)
(БҮГЛҮҮ ЁОЛНО)
(ХАНИАЛГАЖ, БАЧУУРНА)
(АЛСЫН БУУДЛАГА)
(ХҮНД АМЬСГАА ГАРГАНА)
(ХАНИАЛГАНА)
(САЛХИ УЛИНА)
(НАМ ЁОЛНО)
(ЁОЛНО)
(АМЬСГАА ДАВХЦАН ЁОЛНО)
(УЙЛАХАА ХОРИН ЭЭХИЛНЭ)
(НАМ ЁОЛНО)
(ЁОЛЖ, АМЬСГААДСААР)
Бурхан минь!
Бурхан минь! Новш!
Новш!
(АМЬСГАЛ НЬ ЧИЧИРНЭ)
Бурхан минь!
(АЛСААС БҮГЛҮҮ) Бурхан минь!
Новш!
- (ХУСАГДАХ ЧИМЭЭ) - СЭМ: Үгүй!
Бурхан минь!
(ХУСАГДАХ ЧИМЭЭ)
(БҮГЛҮҮ ЁОЛНО)
(ОРЧНЫ ЧИМЭЭ БҮДГЭРЧ, ГАЖИНА)
СЭМ: (БҮГЛҮҮ) Бурхан минь!
(ЭНГИЙН ДУУГААР) Аа!
- (ЁОЛНО) - Бурхан минь!
(ХАНИАЛГАЖ, БАЧУУРНА)
(ХАНИАЛГАНА)
(АМЬСГАА ДАВХЦАНА)
(СЭМ АЛСАД ОРИЛСООР) 2
- СЭМ: Бурхан минь! - (ЁОЛНО)
(СЭМ ОЙЛГОГДОХГҮЙ ОРИЛНО)
(САЛХИ УЛИНА)
- Бурхан минь. - (ХАНИАЛГАЖ, БАЧУУРНА)
(ӨВДӨН ТАРЧИЛЖ ЁОЛНО)
- Бурхан минь. Бурхан минь. - (ХАНИАЛГАНА)
Ёо, ёо, ёо, ёо!
- (АЛСЫН ИХ БУУНЫ ДЭЛБЭРЭЛТ) - (ЮМС ТАР НЯР ХИЙНЭ)
(БӨГЛӨРСӨН АМЬСГАА)
(БӨГЛӨРСӨН ЁОЛООН)
(ХҮНДЭЭР АМЬСГАА ГАРГАНА)
(ОЙРХОН БУУДАЛЦААН)
(СЭМ ЁОЛЖ, АМЬСГААДАНА)
(АМЬСГААДАН, ЁОЛНО)
- (СЭМ ӨВДСӨНДӨӨ ЁОЛНО) - (ЭРИК ЁОЛНО)
(ЁОЛНО)
(БӨГЛӨРСӨН ОРИЛООН)
(БӨГЛӨРСӨН ОРИЛООН ҮРГЭЛЖИЛНЭ)
(СЭМ ОРИЛНО)
(ОРИЛСООР БАЙНА)
Хөөе. Агаар ав.
- Эрхэм ээ. - (СЭМ ОРИЛСООР БАЙНА)
Уайлд Игл бааз аа, Уайлд Игл хоёр-зургаа байна.
Платформ бэлэн болмогц миний байрлал руу явуул.
Очих хугацааг мэдэгдээрэй, хэзээ...
(ДУУ ЧИМЭЭ БӨГЛӨРНӨ)
(АЛСЫН БУУДАЛЦААН)
(ОЙРХОН БУУДАЛЦААН)
ТАНКНЫ ЖОЛООЧ: Бушмастер байна.
- Бид дайсантай тулгарсан. - (ХҮНД АМЬСГААДНА)
Сая маш хүчтэй гар хийцийн тэсрэх төхөөрөмжид өртлөө.
Одоо бааз руу буцах шаардлагатай. Хүлээн авсан уу? Дууслаа.
МАНЖҮ: Бушмастер аа, Манжү байна.
Тулгаралтыг тод хүлээн авлаа. Байдлаа илтгэ.
ТАНКНЫ ЖОЛООЧ: Тийм ээ, АЦ-нэг дээр очиход
өө, рампууд буусан байсан
Фрогмэн баг амжиж...
Тэсээд бай. (ЁОЛНО)
ТАНКНЫ ЖОЛООЧ: Маш хүчтэй тэсрэх төхөөрөмжид өртсөн. Завсар.
(РЭЙ ЁОЛНО)
ТАНКНЫ ЖОЛООЧ: Манай буудагч хэлтэрхийд өртсөн.
Энэ цэгээс бааз руу буцахаас өөргүй.
Над дээр! Нэг нь над дээр!
(АЛСЫН БУУДАЛЦААН)
ТАНКНЫ ЖОЛООЧ: Шархадсануудаа буулгахад
бидэнд тусламж хэрэгтэй.
- Дууслаа. - (АМЬСГААДНА)
МАНЖҮ: Бүгдийг тод хүлээн авлаа, Бушмастер.
Кэмп Коррегидорын урд хаалган дээр
эмнэлгийн бүрэлдэхүүнтэй зөрчилдөхгүй зохиц.
ТАВ ДУГААР ЦЭРЭГ: Альфа гурав аа, Альфа хоёр байна.
Танай байдал? Дууслаа.
ТАНКНЫ ЖОЛООЧ: Биелүүлнэ. Ойлголоо.
АЛЬФА ГУРАВ: Альфа хоёр оо, үгүй.
Өө, бид үр дүнтэй галд өртсөөр байна.
ТАНКНЫ ЖОЛООЧ: Тусалж чадах уу?
Бид жижиг зэвсгийн галд өртөж байна.
Даш хоёрыг чирээд явж байна.
ТАВ ДУГААР ЦЭРЭГ: Ойлголоо. Хүлээн авлаа.
Шархадсан хүн бий юу?
- Новш. - ТАНКНЫ ЖОЛООЧ: Хүлээж бай, Манжү.
АЛЬФА ГУРАВ: Одоогоор үгүй.
ТАНКНЫ ЖОЛООЧ: Даш хоёрыг чирээд явж байна.
Пуужин, жижиг зэвсгийн хүчтэй галд өртөж байна.
ТАВ ДУГААР ЦЭРЭГ: Дээвэр дээр пулемёт байна.
Томми, чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Надад туслах хэрэгтэй байна.
Наашаа одоо гараад ир!
(СЭМ ЁОЛНО)
АРВАН ХОЁРДУГААР ЦЭРЭГ: Хөөе, дээшээ галын дэмжлэг авч болох уу?
ФРОГМЭН-ТАВ: Фрогмэн-зургаа аа, тав байна. Радио шалгалт.
ТАВ ДУГААР ЦЭРЭГ: Дээшээ сайн галын суурь өг. Хүлээж бай.
Би танайх руу галын хүч явуулна.
Завсар. Альфа гурав аа, Альфа хоёр байна.
Бид хүмүүсээ дээвэр лүү гаргаж байна.
МАНЖҮ: Бушмастер, бүгдийг хүлээн авлаа.
Эллиотт, чи зүгээр.
МАНЖҮ: Фрогмэнтэй холбоотой байна уу?
ТАНКНЫ ЖОЛООЧ: Тэнд байдал ямар байна?
МАНЖҮ: Үгүй, Бушмастер.
АЛЬФА ГУРАВ: Б-баталж байна. Энд ч мөн адил байна.
(ТОД БУС СОЛИЛЦОО)
- (ДАВХАРДСАН РАДИО ЯРИА) - (СЭМ ЧАНГА ЁОЛНО)
ТАВ ДУГААР ЦЭРЭГ: Ойлголоо. Ойлголоо. Завсар. Завсар.
Альфа нэг ээ, Альфа хоёр байна. Радио шалгалт.
ТАНКНЫ ЖОЛООЧ: Фрогмэн аа, Бушмастер байна.
Радио шалгалт. Дууслаа.
Фрогман-5: Фрогман-6, чиний байрлал руу харалган цэгээр өнгөрч байна.
Танкны жолооч: Фрогман, Бушмастер байна. Холбоо шалгая. Хүлээн ав.
Цэрэг 5: Бүх нэгжүүд байрлалаа хураахад бэлэн бай.
Зави, чи байрлалаа хураах хэрэгтэй
ойролцоогоор нэг минутын дараа. Хүлээн ав.
Танкны жолооч: Фрогманы хэсэгтэй холбоо алга.
Цэрэг 13: Ойлголоо, бид одоо орж байна.
Танкны жолооч: Тасралтгүй оролдоно...
Фрогман-5: Фрогман-6, тав байна.
Танкны жолооч: Өөрийн талаас оролдоод үз. Хүлээн ав.
Жон: Байдал ямар байна?
Жейк: Хүлээж бай. Гарахаасаа өмнө
тэр клейморуудыг дэлбэлэх үү,
эсвэл хамж авахаас өөр аргагүй.
- (РАДИО ТАСРАВ) - (СЭМ ЁОЛОВ)
(ҮРГЭЛЖЛЭН ЁОЛНО)
(ХҮЧИЛНЭ) Новш!
(СЭМ ӨВДӨН ТАРЧИЛЖ ЁОЛНО)
Альфа Хоёр, Нэг байна.
Бид асар их хохирол амслаа.
Дайсан зохион байгуулалттайгаар довтлохыг
манай байрлал дээр хэзээ мөдгүй хүлээж байна.
Бидэн дээр нэгд. Яг одоо!
Жейк, Нэг байна. Бидэн дээр нэгд, одоо!
Жейк: Ойлгож байна, гэхдээ та нар хаана байна?
Бид...
Бид б... (ЁОЛНО)
Цус, утааг хай. Бид тэнд байна!
(ХҮНД АМЬСГАЛНА)
(АЛСАД ТОД БУС ЯРИА СОНСОГДОНО)
(АЛСАД ЭРЭГТЭЙ ХҮН АРАБААР ХАШХИРНА)
(ДЭЛБЭРЭЛТ)
(ЦЭРГҮҮД ЁОЛНО)
(АНГЛИАР) Хоёр өрөөний цаана!
Юу байсан бэ?
(СЭМ ЁОЛНО)
- (ДЭЛБЭРЭЛТ) - Эрик: Новш!
Рэй: Хоёр өрөөний цаана!
- Сэм: Үгүй, үгүй, битгий, битгий... - (ДЭЛБЭРЭЛТ)
Рэй: Новш, новш!
Сэм: Битгий хүр! (ОРИЛНО)
- (ДЭЛБЭРЭЛТ) - (СЭМ ӨВДӨН ОРИЛНО)
Яв, яв, яв.
Тэсээрэй. Тэсээрэй.
(СЭМ ӨВДӨН ОРИЛНО)
Жейк, шинэ мэдээлэл?
(ЁОЛНО)
Жейк: Альфа Нэг, Альфа Хоёр байна.
Бид гудамжны цаанаас оновчтой галд өртөж байна.
Аан, гал сулармагц эндээс
гарахаар үзнэ. Хүлээж бай.
Ойлголоо. Зүгээр л новш гэж, хурдал.
(АЛСЫН БУУДАЛЦААН)
Жейк: За, биелүүлнэ.
(СЭМ ЁОЛНО)
(АЛСАД НОХОЙ ХУЦНА)
(АЛСЫН БУУДАЛЦААН)
(СЭМ ЁОЛНО)
Хөөе. Би цусны үзлэг хийх ёстой.
Сэм: Новш! Новш!
(ӨВДӨН ЁОЛНО)
За. Зүгээр. Зүгээр.
Мак: За, Эллиотт. Би энд байна.
Би энд байна. Жаахан тэсээрэй.
Чи ганцаараа биш шүү, найзаа.
(ХҮНД АМЬСГАЛНА)
(АЛСЫН БУУДАЛЦААН)
(СЭМ ЁОЛНО)
(ЭРИК ХҮНД АМЬСГАЛНА)
Зүгээр ээ. Чамайг эргүүлнэ.
(ӨВДӨН ЁОЛНО)
(ХҮНД АМЬСГАЛЖ, ЁОЛНО)
Зүгээр. Зүгээр. Нуруу чинь зүгээр.
(СЭМ ҮРГЭЛЖЛЭН ЁОЛНО)
Зүгээр дээ. За юу? Зүгээр.
(АЛСЫН БУУДАЛЦААН)
- (ТОММИ ХҮНД АМЬСГАЛНА) - Рэй: Алив.
(БУУДАЛЦААН)
- (ГЯЛГАР УУТ УРАГДАНА) - (СЭМ ХҮНД АМЬСГАЛНА)
(ЁОЛНО)
РЭЙ: За. Жаахан даралт мэдрэгдэнэ шүү.
(СЭМ ЧАНГА ЁОЛНО) Өө, үгүй ээ.
(ОРИЛНО)
(ОРИЛСООР)
(ОРИЛООН НАМСАНА)
(РЭЙ АМЬСГААДАНА)
(СОНСОГДОХГҮЙ)
(БӨГЛҮҮ ОРИЛООН)
ЛАЭРРУС: Барьчихлаа. Суу. Хөөе, чи суух хэрэгтэй.
(ЦЭРЭГ 1 ТОДОРХОЙГҮЙ ОРИЛНО)
ЛАЭРРУС: Доошоо хэвт! Доошоо хэвт!
- Өрөөндөө бай! - (ОРИЛСООР)
(СЭМ БӨӨРӨНХИЙЛЖ, АМЬСГААДАНА)
(МАК БӨӨРӨНХИЙЛНӨ)
Одоо гутал дээгүүр чинь урсаад байна, за юу.
- (ЭЛЛИОТТ ЁОЛНО) - За. Тэсээд бай.
Зүгээр л... Өө, найз аа, гутал чинь.
(ХҮЧЛЭНЭ) Энэ чинь...
Өө, болохгүй нь ээ.
- (ЭЛЛИОТТ ЁОЛНО) - (ХҮЧЛЭНЭ)
МАК: Ингэж хийнэ, за юу.
Ноён оо?
- ЭРИК: Тийм? - Дараад бай.
Ингээд, доош нь.
(СЭМ ЁОЛНО)
Манчу-6 Икс-Рэй, Фрогмэн-6 Ромео байна.
(АМЬСГААДАНА)
(НАМ ДУУГААР) Өө, новш.
Новш.
(АМЬСГААДАНА)
РАДИОГООР МАНЧУ: (ГАЖУУДСАН) Манчу Икс-Рэй байна,
шархадсан хүний тоог мэдэгд.
Манчу-6 Икс-Рэй, Фрогмэн-6 Ромео байна.
Хоёр хүн хүнд шархадсан.
Яаралтай дахиад шархтны нүүлгэлт хэрэгтэй.
Шархдлыг гар хийцийн бөмбөг үүсгэсэн. Дууслаа.
(БУУДАЛЦААН)
Одоо ингэх хэрэгтэй.
(АМЬСГААДАН) За, за. Болно.
(ХҮЧЛЭНЭ) Хөл чинь мод шиг л болчихож, найз аа.
РАДИОГООР МАНЧУ: (ГАЖУУДСАН) Фрогмэн, холбоо тасалдаж
огт ойлгогдохгүй байна. Дахин хэл.
Манчу-6 Икс-Рэй, Фрогмэн-6 Ромео байна.
Хоёр хүн хүнд шархадсан. (АМЬСГААДАНА)
Дахиад шархтны нүүлгэлт хэрэгтэй. Дууслаа.
Хөөе, хүнд шархадсан нь хэн юм?
- Би юу? - Үгүй, чи биш.
РАДИОГООР НИСГЭГЧ: ...Профэйн 5-6-5-7 байна...
- СЭМ: Хэн юм? - РЭЙ: Чи биш.
- Даалгаврын дугаар 3-9-0-1... - Чи биш ээ.
- Тэгвэл хэн юм бэ? - Тэнгисийн явган цэргийн хоёр Ф-18.
- Үгүй. Сэм. - Хэн юм?
- Тэрэнд битгий санаа зов. - Тушаалын дагуу холбоонд орлоо.
- Хэн юм? - Бид одоогоор
- хүч харуулахад бэлэн байна. - Хөөе! Агаарын дэмжлэг ирлээ.
Буудлагын дайралт хийж болохгүй,
дайснууд яг хажууд байна.
Гэхдээ хүч харуулах нислэг зохицуулж чадна.
Намайг хийлгэх үү?
Хий.
(АМЬСГАА ГАРГАНА) Профэйн 5-6, Вайлд Ийгл 2-4,
манай байрлал дээгүүр яаралтай хүч харуулах хэрэгтэй,
манай ОП-1 байрлал дээгүүр,
өмнөөс хойш чиглэлтэй. Сонсож байна уу. Дууслаа.
РАДИОГООР НИСГЭГЧ: Баталлаа, Вайлд Ийгл 2-4.
Хүч харуулах нислэг, өмнөөс хойш, 30 секундэд орно.
РЭЙ: Новш. Цус нэвтэрчихлээ.
Залуусаа, ахиад марль хэрэгтэй!
- ЭРИК: Тийм, тийм. - (СЭМ ЁОЛНО)
Май. Май, май, май.
РЭЙ: За. За.
(СЭМ ЧАНГА ЁОЛНО)
(ЁОЛНО)
(ТИЙРЭЛТЭТ ХӨДӨЛГҮҮР НҮРГЭНЭ)
(АМЬСГААДАНА)
ЭРИК: (ГАЖУУДСАН) Рэй!
(ХЭВИЙН ДУУГААР) Рэй, дар!
- Рэй, дар! - (АМЬСГАА АВДАГ)
- (СЭМ ЁОЛНО) - Өө, новш.
(АМЬСГАА ГАРГАНА)
- Яасан? - Фрэнк чинь юу хийгээд байгаа юм бэ?
Фрэнк! Фрэнк!
Наад шатны хонгилыг шууд хаа. Дээр хүмүүс байна.
(ХҮНД АМЬСГААДНА)
РЭЙ: Хөөе, ахаа.
Миний холбоог түр аваад өг. Чадах уу?
- Авлаа. - РЭЙ: За, тийм, боллоо.
ЛАЭРРУС: Вайлд Ийгл бааз, Вайлд Ийгл хоёр-зургаа.
Манжү Икс-Рэй рүү дамжуулж өгнө үү.
Бид жижиг зэвсгийн гал, гранатанд өртөж байна.
Хүнд шархадсан хоёр хүн байна.
Агаарын дэмжлэг хэрэгтэй. Дууслаа.
Цус хэтэрхий их нэвчиж байна.
(ЁОЛНО)
Зогсоо, зогсоо, зогсоо.
Гуйя, гуйя. Гуйя.
(ЁОЛНО)
(НАМХАН) Новш.
(БӨВТНӨНӨ)
Сэм, чамд чангалуур тавих хэрэгтэй, за юу?
- (ХҮЧИЛНЭ) - РЭЙ: Ноёнтоон.
- Тийм. - (РАДИО ШУУГИНА)
РАДИОГООР ЖЭЙК: Альфа Нэг, Альфа Хоёр байна.
Танай нөхцөл байдал ямар байна?
ЭРИК: Бид одоо Эллиотт, Сэм хоёрыг эмчилж байна.
Анхаар, дээвэр дээр хэд хэдэн зэвсэгт этгээд байж магадгүй.
ЖЭЙК: Ойлголоо. Бид гудамжны цаанаас
үр дүнтэй галд өртөж байна.
Танай зүүн талд хоёр зуун метрт байна.
- (СЭМ ЁОЛНО) - ЖЭЙК: Хөдлөөд! Хөдлөөд!
Манай ирэх хугацааг удахгүй мэдэгдье.
- ЭРИК: Ойлголоо. - Алив.
Алив.
(ХҮЧИЛНЭ) Алив. Алив.
(ХҮНД АМЬСГААДНА)
Новш!
- (АМЬСГАА ЧИЧИРНЭ) - РЭЙ: Хөөе,
одоо өвтгөх юм хийхээс өөр аргагүй.
Чангалуур тавьж чадахгүй нь.
Даралтыг өөрөөр өгөх хэрэгтэй.
- За юу? - СЭМ: Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй,
битгий... Надад битгий хүр. Бит...
Битгий... (ОРИЛНО)
- (ОРИЛОХОО БОЛИНО) - (ХҮНД АМЬСГААДНА)
(БҮДЭГ ЧИМЭЭ)
(СОНСОГДОХГҮЙ)
(ОРИЛНО)
- МАК: За, за, за. - (БӨВТНӨНӨ)
МАК: За, за. Боллоо.
- Надад... надад морфин хэрэгтэй. - МАК: За.
Өө, морфин. (ЁОЛНО)
- Хөөе. - ЭЛЛИОТТ: Надад морфин өг.
- Жэйк, та нар хаана байна? - МАКДОНАЛД: Түр хүлээ.
РАДИОГООР ЖЭЙК: Альфа Нэг, Альфа Хоёр байна.
- Бид ОП-хоёроос гарсан. - Залуусаа...
Ноёнтоон?
ЖЭЙК: Одоо танай байршлаас
- зүүн тийш зуун метрт байна. - Ноёнтоон, бид яах вэ?
ЖЭЙК: Тийм, замдаа явж байна... Анхаар...
- Мэдэхгүй. - Бид хоёр минут орчимд очно.
РАДИОГООР ЭРЭГТЭЙ: Энэ бол зохион байгуулалттай дайралт байна.
(СЭМ, ЭЛЛИОТТ ХОЁР ЁОЛНО)
Түүнд хий.
За... (ЭЭРНЭ) Морфин хаана байгааг мэдэхгүй байна.
Миний цүнхэнд. Миний цүнхэнд. Эмчийн цүнхэнд.
Юу, чиний... эмчийн цүнхэнд үү?
ЭЛЛИОТТ: Халаасанд нь байгаа.
За, авч байна, авч байна, авч байна.
Хөөе, Рэй. Надад ч бас морфин хэрэгтэй. Надад хий.
- Рэй, надад хий. - За.
Оллоо, оллоо, оллоо, оллоо.
СЭМ: Шууд хэлчих.
(ЁОЛНО) Буудаг!
Буудаг!
- Буудаг. - ЛАЭРРУС: Ноёнтоон!
Хөөе.
Чи шархдаа юу?
(ЭЭРЧ БАЙНА)
Буруу харуулаад хийчихлээ. Өөрийнхөө, өө, эрхийд хийчихлээ.
Чи зүгээр үү? Дажгүй юу?
Тийм. Тийм, би зүгээр. Зүгээр ээ.
ЭЛЛИОТТ: Ах аа, ах аа, сонсож байна уу?
- Тийм. - Дахиад нэгийг авах хэрэгтэй.
Дотор нь дахиад байгаа!
- За. (АМЬСГААДАНА) - (САМ ЁОЛНО)
ЭЛЛИОТТ: Дахиад нэгийг гарга.
За. За. За. За.
- ЭЛЛИОТТ: Өө, новш. - (ДҮҮ АЛДАНА)
За. (АМЬСГААДАНА)
ЖЕЙК РАДИОГООР: Бид та нар луу шахсаар байна.
ЭРЭГТЭЙ: ОП-1, танай байршил руу шахаж байна. Таван минутын дараа хүрнэ.
ЖЕЙК: Олон дээврээс хүчтэй гал авч байна.
За. Орж байна, орж байна.
(ЁОЛНО)
МАК: Хөөе, найз аа. Хөөе. Эллиотт,
одоо гар руу чинь орсон, за юу?
- Гар руу чинь орсон. - (ХҮНД АМЬСГАЛНА)
МАК: Морфин гар руу чинь орсон, биед чинь шингэж байна.
Одоо хэдхэн хормын дараа дээрдэнэ.
Надад дахиад морфин хэрэгтэй байна, ах аа.
- Дахиж болохгүй. - САМ: Хангалтгүй байна.
Би хэлээд байна шүү, хангалтгүй байна.
РЭЙ: Би хэлж байна, чи дажгүй.
Бидний санаа зовж байгаа хүн чи ч биш.
- За юу? - (САМ ШУУГИН АМЬСГАЛНА)
(БҮГДЭГ ДУУ ЧИМЭЭ)
НИСГЭГЧ РАДИОГООР: Вайлд Ийгл бааз аа, Профэйн 5-6 байна,
бид тан руу нисэж байна. Дээгүүр чинь ирлээ.
Хараанд авлаа.
Нөхөд, Фрогмэнүүд, урдаас хойш хөдөлж байна.
Мөн хүмүүсийг харлаа,
тэд хойд талаас галд өртөж байна.
Хойд талаас гал авч байна. Өө...
Профэйн 5-6, өө, хэд хэдэн хүн харлаа.
Тэд Фрогмэний байрлал дагуух дээврүүдийг ашиглаж байна.
Тэд зүүнээс баруун руу явсан дээврүүдийг ашиглаж байна.
Өө, бид нөхдийг харж байна.
Тэд мөн зүүнээс баруун руу хөдөлж байна.
Тэгээд, өө, харахад
бид Фрогмэний хоёр дахь хэсгийг барьж авлаа,
тэрний баруун талд, өө, яг нөгөө,
өө, нөгөө, нөгөө гудамжинд.
Өө, Профэйн 5-7, мэдрэгчээ
ОП-1 орчмын хойд зүгт барь.
Бид нөхдийг харж байна,
өө, одоо тэр гудамжинд нийлж байна.
(РАДИО ДАРНА)
(РАДИО ШУУГИНА)
Тэгээд, өө, Профэйн 5-6 хэд хэдэн хүн харлаа,
Фрогмэний байрлалаас яг хойд талд байна.
Фрогмэний байрлалаас яг хойд талд,
хэд хэдэн хүн хэвтээ байрлал эзэлж байна.
Фрогмэний байрлал руу отолт бэлдэж байна.
Мөн тэдний зүүн талд хэдэн дайсан харж байна,
байрлалынх нь ойролцоох дээврүүдийг ашиглаж байна. Яг...
- (БУУДАЛЦААН) - (ЦЭРЭГ ДҮҮ АЛДАНА)
ФРОГМЭН-5: Профэйн 5-6, 1-0-8 байна.
Мэдэгдье, бид ОП-1 байршилд хүрч байна.
Бүх дайсны байрлалыг зааж өг.
ЖЕЙК: Эй Жей! Эй Жей!
(БУУДАЛЦААН ҮРГЭЛЖИЛНЭ)
ЦЭРЭГ 2: Зави, би очиж байна!
ЖЕЙК: Новшнуудыг шахаад гарга,
- шахаад гарга! - ЭЙ ЖЕЙ: Хөдлөхөд бэлэн!
- Гурав, хоёр, нэг, хөдөл. - Хурдан хөдөл!
Хурдан хөдөлцгөө!
- Хөдөл! - Сольж байна!
- Сольж байна! - ФРОГМЭН-5: 0-8,
- нөхцөл байдлын мэдээнд бэлэн бай. - Зогс! Зогс!
Хөдлөөд, хөдлөөд, яв, яв, яв!
Зогс!
(БУУДАЛЦААН ҮРГЭЛЖИЛНЭ)
ЖЕЙК: Зогс!
Хөдөл! Хөдлөе!
Машины орц! Машины орц! Яв! Яв!
(ЦЭРГҮҮД ОРИЛОЛДОНО)
Хөдлөө! Яв, яв, яв!
Нэг, Хоёр байна. Танайх руу очиж байна.
Бид та нарыг харж байна.
(РАДИОГООР) Танайх руу очиж байна.
(ХҮНД АМЬСГААДНА)
- ЦЭРЭГ 3: Хаалган дээр! - (БУУДАЛЦААН)
Алив, хөдөл, хөдөл.
ЦЭРЭГ 4: Зүүнээс баруун тийш!
- ЦЭРЭГ 3: Халхалж байна! - (ТОДГҮЙ ОРИЛОЛДООН)
ЦЭРЭГ 4: Байрлалаа барь. Тэд наашаа ирж байна.
- Хөдлөө! - ЦЭРЭГ 5: Яв!
- Эй Жэй... - ЭЙ ЖЭЙ: Зави, хөдөл!
- Яв, яв, яв, яв! - Хөдөлж байна!
(ТОДГҮЙ ОРИЛОЛДООН)
ЖЕЙК: Миний араас! ЦЭРЭГ 6: Дээвэр дээр дайсан!
Дээвэр дээр дайсан!
Нэг, Хоёр байна. Очлоо.
Очлоо шүү, новш гэж.
Миний араас!
Фрогмэн-6, Фрогмэн-5.
ЦЭРЭГ 7: Утаа бэлдэж байна!
Утаа шидлээ!
(ТОДГҮЙ ОРИЛОЛДООН)
ЦЭРЭГ 7: Бэлэн үү? ЦЭРЭГ 8: Үгүй.
ЦЭРЭГ 7: Хөдлөх ёстой! Хөдлөх ёстой!
- Одоо, явъя. Алив. - (БУУДАЛЦААН)
Фрогмэн-6, Фрогмэн-5 Ромео байна. Хүлээж бай.
За, хөдөллөө, хөдөллөө.
ФРОГМЭН-5: Фрогмэн, Фрогмэн, орж байна.
- ЖЕЙК: Хөдөл, Брок! - (БУУДАЛЦААН ҮРГЭЛЖИЛНЭ)
- Хөдөл, хөдөл, хөдөл! - ЖЕЙК: Бэлэн!
Наадхаа хөдөлгө!
БРОК: Сүүлчийн хүн!
(СУМ ОЙНО)
(ХҮНД АМЬСГААДНА)
ЦЭРЭГ 5: (БҮДЭГ) Фрогмэн, Фрогмэн, орж байна.
- (ЭЛЛИОТТ ЁОЛНО) - (БҮДЭГ ЯРИА)
(ЭНГИЙН ДУУГААР) За, сонсоцгоо.
Энд хэд хэдэн хөлний шарх байна.
Морфин хэрэгтэй. Самбай. Байгаа бүхнээ өг.
- Энэ байшингийн хаа сайгүй цонх... - (СЭМ ЧАНГА ЁОЛНО)
Хөөе, болгоомжтой.
Энэ байшин битүү цонхтой
дээрээс нь дээвэр дээр хүмүүс байна.
Эднийг эндээс даруй гаргах хэрэгтэй, новш гэж.
Шархадсан гаргах дуудлага өгсөн үү?
Эндээс холбоо гаргаж чадахгүй байна.
Яв, дээшээ гар.
Зави, яв.
(ХОЛЫН БУУДАЛЦААН)
- Холбоо барьж чадах уу? - Чадна, эрхэм ээ.
ЖЕЙК: Эрхэм ээ.
Чамайг хүн үзсэн үү, шалгасан уу?
Хөөе, өвдөглө, өвдөглө, өвдөглө.
(ЁОЛНО)
Өвдөглө. Чамайг хүн үзсэн үү?
Цус алдалт шалгая.
ФРОГМЭН-5: Манжү Икс-Рэй, Фрогмэн-5 Ромео байна.
Мэдэгдье,
ОП-2 нь ОП-1 байрлалд нэгджээ.
Хүлээж авсан уу. Дууслаа.
Шархадсан гаргах тээвэр энд буцаж ирэх үү?
- Ямар дуудлага өгсөн бэ? - Найзаа...
Би хүнд байна.
Чи удирдаад явах хэрэгтэй.
- Дээр юу болоод байна? - За,
энэ өрөө рүү гранат шидсэн.
Дээвэр дээр хүмүүс байсаар л байх магадлалтай.
За.
Энэ чинь гадагш гарах хаалга, яг урд, ойлгов уу?
- Тийм. - Миний араас.
Сум хэрэгтэй байна, найзаа.
За, аваад өгье. Явъя.
(СУМ ОЙНО)
Яв.
Хоёр хөл, бас гартаа буудуулсан.
Хэвлийдээ ч шархтай,
цус их алдсан байна, найзаа.
- За. - Бас, өө,
дотор нь нэг юм шатаж байна.
ЦЭРЭГ 9: Тийм ээ, фосфор байна.
Гадаа хаа сайгүй байна.
Эллиотт, амьсгалж чадаж байна уу?
(ЁОЛНО) Хмм.
- ЦЭРЭГ 9: Тийм. За. - Зүгээр ээ. Зүгээр.
Надад тэр новшийн морфиноо хийсэн үү?
Тийм, морфин хийсэн. Хийсэн шүү, найзаа.
- Хэзээ? - МАК: Хэдхэн минутын өмнө.
Чамайг ирэхийн яг өмнө.
ЭЛЛИОТТ: Гар руу хийсэн үү?
Миний хөлөөр цус буцаж ирэх нь муу байдаг юм.
Гар руу чинь хийсэн, найзаа.
Яг гар руу чинь хийсэн.
ЦЭРЭГ 10: Хөдөл, хөдөл, хөдөл! Хөдөл, хөдөл! Хөдөл!
Явцгаая, залуусаа! Новш гэж, хийцгээе!
- (ОРИЛНО) - Хөөе! Хөөе!
Хурдан хөдөлж байгааг мэдэж байна,
гэхдээ хүний новшийн хөл дээр битгий гишгэ!
За, Сэмми. Явъя.
Тайвшир, найзаа.
За, найзаа, хийцгээе! Алив!
(СЭМ ОРИЛНО)
Битгий оролд!
Тэсээрэй, Сэм, тэсээрэй.
За, залуусаа, сонсоцгоо.
Бүгд амаа тат. Над руу хар.
Дахин зохион байгуулалтаа эхэл.
Гадагш гарахад бэлд.
Эднийг шархадсан нүүлгэлтээр гаргана.
ЦЭРГҮҮД: Мэдлээ, даргаа.
(ЁОЛНО)
- МАК: За. - Хөөе, Брок.
Юу байна, Фрэнк?
Дээд давхрын буучдад сум байна уу?
Тийм, гадна халаасанд.
Энд дөрвөн Брэдли авчир.
Хоёр нь шархадсан нүүлгэлтэд, хоёр нь татан гаргалтад.
Шархадсанг авах Брэдлинууд урд хаалганы хоёр талд байрлана.
Брэд нэг баруунд. Брэд хоёр зүүнд.
Мэдлээ, даргаа.
Хөөе, цонхнуудаа хааж хамгаал!
(СУМ ОЙНО)
ЦЭРЭГ 8: Баярлалаа.
ЦЭРЭГ 5: Яв.
ЦЭРЭГ 8: Новш!
Бид хүрч чадахгүй.
Энд Фрогмэн-5 Ромео.
ОП-1 барилгаас шархадсан нүүлгэлт хэрэгтэй байна.
Дөрвөн Брэдли.
Хүнд шархадсан хоёрыг нүүлгэхэд хоёр. Тасаллаа.
Новш гэж, надаас холд!
БРОК: Тэсээрэй, ах аа. Чи зүгээр.
Тайвшир. Хөөе.
БРОК: Тэр зүгээр байна, найзаа.
- Новшийн цаасанд зүсэгдсэн л юм! - Хөөе.
Чи новшийн Фрогмэн шүү дээ, Сэм!
- Түүнд энэ хэрэггүй! - Тэр новшийн Фрогмэн!
- Явъя! Явъя! - РЭЙ: Новш!
Яг новш.
МАНЧУ РАДИОГООР: Фрогмэн, Манчу байна. Та нарт
Брэдлигээр шархадсан нүүлгэлт зөвшөөрөхгүй. Бүсэд гар хийцийн тэсрэх төхөөрөмж, жижиг зэвсгийн аюултай.
- Зөвшөөрөл хүлээгдэж байна... - Новш.
...командлагчийн баталгааг. Хүлээн авсан уу. Дууслаа.
Тод хүлээн авлаа. Хүлээж бай.
Даргаа.
Тэд бригадын зөвшөөрөл хүлээж байна.
Юу гэнэ ээ, новш гэж?
Сүүлчийн танкууд сүйдсэн болохоор.
Тиймээс командлагч зөвшөөрөхгүй бол
шархадсан нүүлгэлт явуулахгүй гэнэ.
(ЭЛЛИОТТ ЧАНГА ЁОЛНО)
Бид түүнийг эндээс гаргах ёстой, даргаа.
Та командлагч нь байх ёстой.
Даргаа. Давтаж хэл.
Одоо шууд холбоо барь. Би командлагч нь гэж хэл.
Тэр новшийн Брэдүүдийг явуул гэж тушаа.
(АЛСЫН БУУДАЛЦААН)
Ойлголоо.
Хөөе, Томми, хамгаалалтаа чангалаарай.
Мэдлээ, даргаа.
Хөөе.
Юу болчихов?
- Мэдэхгүй. - ЦЭРЭГ: Гар хийцийн тэсрэх үү?
Ёстой мэдэхгүй, ах аа.
Эндээс л бушуухан гармаар байна.
ЦЭРЭГ: Тийм.
- (ХАМРАА ТАТНА) - (РАДИО ШУУГИНА)
Манжу Икс-Рэй, Манжу-6 байна.
Бушмастерт зөвшөөрөл өглөө. Сонсож байна уу? Дууслаа.
РАДИОГООР МАНЖУ: Баталж байна, Манжу-6. Завсар.
Фрогмэн-5 Ромео, Бушмастерыг 7-5-5 дээр хүлээж авахад бэлд.
Сонсож байна уу? Дууслаа.
Ойлголоо. Бушмастер 7-5-5.
Бушмастер манай байрлал руу шилжих зөвшөөрөлтэй.
Майки, Брайан, дээврийн байдлыг хэл.
- (ШИРҮҮН БУУДАЛЦААН) - Дайсны онилсон галд өртлөө!
Дээврүүд дээр олон дайсан байна!
Бушмастер зөвшөөрөгдсөн.
Би дуудна. Чи зүгээр үү?
- Хэлээрэй. Зүгээр үү? - Тийм, зүгээр.
ЦЭРЭГ 2: Тэнд хивс байна уу?
- (ЁОЛНО) - МАК: Зүгээр ээ, найз аа.
Би яг энд байна.
- Зүгээр ээ. - ЦЭРЭГ 3: Авлаа.
Хэрэгсэл бүгд байгаа юу?
(РАДИОГООР) Эй Жэй, гадаа хэрэгсэл байна уу?
- (СУМ ОЙНО) - Гудамжинд хэрэгсэл байна.
Жон, надтай.
(БУУДАЛЦААН)
МАЙКИ: Новш!
ЖЭЙК: Татагд, татагд. Татагд, татагд!
- Татагд! - БРАЙАН: Новш!
МАЙКИ: Зави!
(ЭЛЛИОТТ ЁОЛНО)
Брэдли дөрвөн минутын зайтай!
Дөрвөн минут байна. Дөрвөн минут.
(ЁОЛЖ, ЧИЧИРНЭ)
МАЙКИ: Тэд бидэн рүү шахаж байна!
Энэ муу дээврээс буух хэрэгтэй!
МАЙКИ: Зави!
Хойшоо! Хойшоо!
(ХҮЧЛЭНЭ)
МАЙКИ: Зави.
Зави!
(СУМ ОЙНО)
(ЁОЛНО) Муу новш!
Юу болж байна? Шархадсанг татах баг ирж байна. Надад 5В хэрэгтэй.
Ухрахаас аргагүй боллоо. Байрлалаа барьж чадсангүй.
Манай байрлал руу олон дайсан дайрч байна.
Сэр. Сэр, би хүч үзүүлэх дэмжлэг дуудлаа.
Профэйн 5-6-5-7, Уайлд Ийгл 2-6,
- яаралтай... хүсэж байна - Брэдли ирмэгц,
- Мак, Аарон, Томми... - ...хүч үзүүлэх нислэг
- ОП-1-ийн байрлал дээгүүр. - ...Эллиоттыг авна.
Та нар хамгийн түрүүнд гарна.
Брэд нэг рүү орно. Баруун тал.
- Баруун тал. Ойлголоо. - ХОЁУЛ: Мэдлээ, сэр.
Рэй, Брок, Сэмийг ав.
- Брэд хоёр. Зүүн тал. - Ойлголоо.
- Гурван минут! - ЦЭРГҮҮД: Гурван минут!
(РАДИО ДУУГАРНА)
РАДИОГООР НИСГЭГЧ: Уайлд Ийгл Баз,
Бушмастерыг хянаж байна. Тэд одоо
- танай зүг явж байна, ОП-1. - (РАДИО ТОВШИНО)
(САНАА АЛДАНА)
(ЦЭРГҮҮД БҮДЭГ ЯРИНА)
- РЭЙ: Хөөе, хөөе. - Тийм.
Би хөлийг нь авлаа. Чи гарыг нь авах уу?
- Тийм, бэлдэе. - За.
- Үүнийг янзалъя. - Чамайг эндээс гаргана аа.
- Тэр хивсийг ав. - (ЭЛЛИОТТ ЁОЛНО)
ТОММИ: За, чамайг эндээс гаргана аа.
- Би авлаа, би авлаа. - ТОММИ: Алив,
гараа өг, ах аа. За.
- Гарыг нь болгоомжтой! - ТОММИ: Бид эндээс
- гарна, за юу? - МАК: За.
- Энд. Яг энд. - (ЭЛЛИОТТ БӨВТНӨНӨ)
(АМЬСГААДНА) За, за.
Одоо эвхээд авъя, за юу?
Томми, чиний тал руу. Чиний зүг эвхэнэ.
- Миний тоогоор. - ЭЛЛИОТ: (ЧАНГАРАН) Залуусаа,
намайг хөдөлгөх бол маш хурдан хөдөлгөөрэй.
- Тэгнэ ээ. За. - МАК: За.
(ХҮНД АМЬСГАЛНА)
- ЦЭРЭГ 3: Хөөх! - ААРОН: Миний тоогоор.
- Миний тоогоор. - ЦЭРЭГ 3: За.
ААРОН: За, гурваар шүү. Нэг, хоёр, гурав!
- (ЦЭРГҮҮД ЁОЛНО) - (ОРИЛНО)
ААРОН: За. Алив, алив!
- Нэг, хоёр, гурав! - (ЭЛЛИОТ ОРИЛНО)
- ЦЭРЭГ 4: Болсон уу? - ААРОН: Доош нь тавь.
За, чи зүгээр, зүгээр шүү, тийм ээ?
Нөгөө тал, нөгөө тал, бид чадна.
- ЦЭРЭГ: За, Аарон. - ААРОН: Нэг, хоёр, гурав.
- (ЁОЛНО) - (ЭЛЛИОТ ОРИЛНО)
ААРОН: За, за. Боллоо.
- ЖОН: Хоёр минут! - ЦЭРГҮҮД: Хоёр минут!
ТОММИ: За, тэгээд гурав, хоёр, нэг.
- (ЦЭРГҮҮД ЁОЛНО) - (ЁОЛНО)
ЦЭРЭГ 1: За, чи сайн байна.
- ЦЭРЭГ: Сонсов уу? - Миний новшийн гарыг битгий мартаарай!
ААРОН: Санаа зоволтгүй, ах аа, гар чинь салчхаагүй.
Энд байна. Би барьсан.
- ЖОН: Хоёр минут! - ЦЭРГҮҮД: Хоёр минут!
(РАДИО ДУУГАРНА)
РАДИО ДАХЬ НИСГЭГЧ: Уайлд Ийгл бааз аа, Профэйн байна.
Бушмастер ойролцоогоор 100 метрийн зайд
ирж байна.
Бэлтгээрэй, залуу минь. Аймаар өвдөнө шүү.
Үгүй, үгүй, өөр арга байж л таараа.
- Өөр арга байж таараа. - Өөр арга байхгүй, ах аа.
- Үгүй, надад битгий хүр, новш гэж. - Ингэхээс өөргүй.
- Новш гэж, битгий хүр... - Шүд зуугаад тэс, ах аа!
(ЁОЛНО)
(АМЬСГАА ГАРГАНА) Эллиотыг аль талаас гаргах вэ?
- Эллиот... - (ТИЙРЭЛТЭТ ХӨДӨЛГҮҮР НИРГЭНЭ)
ЦЭРЭГ: Ирж байна!
(БҮГД ЁОЛЖ, АМЬСГААДНА)
Эллиот баруун тал, Сэм зүүн тал.
Эллиот баруун. Ойлголоо.
- ЖОН: Нэг минут! - ЦЭРГҮҮД: Нэг минут!
(ТОД БУС ЯРИА)
ЭРИК: Томми, Эллиотыг би авъя.
Томми, Фрэнк, та хоёр биднийг гаргана.
- Ойлголоо. - Мэдлээ, даргаа.
Буудлагч нар гудамжинд хамгаалалт ав.
(СЭМ ЁОЛНО)
Фрэнк, чи зүгээр үү?
Зүгээр. Би баруун тийш тойрч орно.
ТОММИ: Ойлголоо. Би баруун Брэдлиг авна.
РАДИО ДАХЬ ТАНКНЫ ЖОЛООЧ: Фрогмэн, Бушмастер байна.
Бид одоо ОП-1 рүү дөхөж байна.
Фрэнк, Томми.
- Бэлэн үү? - Бэлэн.
РЭЙ: Эндээс гарахад над руу л хар,
- зөвхөн над руу, ойлгов уу? - ЖЭЙК: Рэй, Брок,
- зүгээр үү? - Зүгээр!
Брэдли нар ирлээ!
(ТОД БУС ОРИЛОЛДООН)
За. Гурваар өргөе.
- Гурав, хоёр, нэг. - ЦЭРГҮҮД: Хоёр, нэг.
(БҮГД ЁОЛНО)
Налууг буулга, буулга, буулга, буулга.
- Гар, гар, гар! - ФРЭНК: Яв!
(ЭЛЛИОТ ОРИЛНО)
- МАК: Хөлийг нь хар. - ЖЭЙК: Явъя!
(ЁОЛНО) Би гацчихлаа.
Баруун тийш, Брок, хөдөлцгөөе.
- БРОК: Нэг, хоёр, гурав, дээшээ! - (СЭМ ОРИЛНО)
ЦЭРЭГ: Хөдөл!
(ЭРЧҮҮД АРАБААР ТОД БУС ОРИЛНО)
- ЦЭРЭГ 5: (АНГЛИАР) Хөдөл! - ЭРИК: Баруун тал! Баруун тал!
- (БУУДАЛЦААН) - (ОРИЛНО)
- ЦЭРЭГ: Хөдөл! Хөдөл! - (ЁОЛНО)
За. Нэг! Хоёр! Гурав!
(ЦЭРГҮҮД ЁОЛНО)
- ТОММИ: Би гарлаа! - Алив, ах аа, бид чамайг авлаа!
- РЭЙ: Явъя! Явъя! - (СЭМ ЁОЛНО)
- РЭЙ: Явъя. - Хөдөл, хөдөл! Алив.
ФРЭНК: Сольж байна!
(СЭМ ОРИЛНО)
Яв, яв, яв, яв!
ЖЕЙК: Эй Жей, нэг цагийн зүгт!
(БУУДАЛЦААН ҮРГЭЛЖИЛНЭ)
БРОК: Новш гэж, гоё!
- 6-Р ЦЭРЭГ: Гурван цагийн зүгт! - ААРОН: Рампаа өргө!
(БӨӨН ОРИЛООН)
- Нягтар! - ЭРИК: Нягтар!
- Рампаа өргө! Рампаа өргө! - ЖЕЙК: Нягтар!
ЭРИК: Мак! Мак!
Бид нягтрах ёстой.
- Явъя. - Хүлээ, хүлээ!
ЭРИК: Байшин руу.
- Зүгээр үү? - (ЁОЛНО)
- ЭРИК: Зүгээр үү? - Тийм. Тийм.
(АМЬСГААДАН) Би зүгээр...
Чамайг оногдчихлоо гэж бодсон.
Би зүгээр л бүдэрсэн.
Явъя, явъя!
Сүүлийн хүн! Сүүлийн хүн!
Хөөе, алив ээ, хурдал.
Би гарч чадсангүй.
Брэдли дотор гацчихлаа. Дууслаа.
(СУМ ОЙЖ ИСГЭРНЭ)
РАДИОГООР НИСГЭГЧ: Редмэн 0-8, Профейн байна.
Хөдөлгөөн ажиглагдаж байна,
ОП-1-ийн бүх талын дээвэр дээр цугларч байна.
Найз хүчин байгаа эсэхийг ялгаж баталгаажуул.
Профейн тэд манай дээвэр рүү гарч байна гэнэ.
Манайхныг дээврээс яг одоо буулга гээд байна.
Дээр хүн үлдсэн үү?
- Бид л сүүлчийнх нь. - БРАЙАН: Тэд яг дээр ирчихлээ.
Зави, хамгаалалтаа бариад түгж.
Ойлголоо.
Сонс! Би Брэдли нарт
энэ байшингийн хоёрдугаар давхрыг буудуулна!
Буудагч нар гудамж талын хамгаалалтаа барина,
- гаргах хүртэл. - ЦЭРГҮҮД: Мэдлээ, ноёнтон!
Мак, тэр үед хүч үзүүлэх нислэг хэрэгтэй.
- Мэдлээ, ноёнтон. Түрүүч ээ. - ЛАЕРРУС: За.
Бушмастер 1-1.
Манай байшингийн дээд давхрыг бууд.
Манай байшин дээр ч, эргэн тойрны бүх байшин дээр ч дайсан байна.
РАДИОГООР БУУДАГЧ: Давтаарай. Танай байшинг бууд гэж үү?
Бүгдийг тоолж дууссан.
Манай байшинг бууд. Дээд давхар.
Зави, новш гэж, наашаа буугаад ир!
БУУДАГЧ: Болохгүй, Фрогмэн. Тэгж чадахгүй.
Дээд давхар цэвэрхэн байна. Буудаач!
(АРАБААР ЯРИНА)
- (ЭМЭГТЭЙ ОРИЛНО) - (САМИР АРАБААР ЯРИНА)
БУУДАГЧ: (АНГЛИАР) Ойлголоо. Хүлээж бай.
- Гал нээнэ. - Дотогшоо шах!
- Халхавч ол! - ЦЭРЭГ: Явъя!
- Доошоо! Доошоо! Доошоо! - (БҮГД ДУУ АЛДАНА)
- (НҮРГЭЭН) - (ЭД ЗҮЙЛ ХАНГИНАНА)
(ДЭЛБЭРЭЛТ ҮРГЭЛЖИЛНЭ)
(ЭРЧҮҮД АРАБААР ОРИЛОЛДОНО)
(АРАБААР ЯРИНА)
(АНГЛИАР) Бид гал дундуур гарч байна!
- МАЙКИ: Буудагчид дээшээ! - Хөдлөөрэй!
Буудагчид дээшээ!
РАДИОГООР ЖОЛООЧ: Фрогмэн, Бушмастер байна.
Галаа шилжүүлж байна, буудна.
- (УЙЛАН) Яагаад? - (САМИР АРАБААР ЯРИНА)
- (АНГЛИАР) Яагаад? Яагаад? - Уучлаарай.
- Уучлаарай. - Яагаад?
(АРАБААР ҮРГЭЛЖЛҮҮЛЭН ОРИЛНО)
ЛАЕРРУС: (АНГЛИАР) Ирж байна! Ирж байна!
Бэлэн бай!
(ТИЙРЭЛТЭТ ХӨДӨЛГҮҮР ХҮРХЭРНЭ)
ЖЕЙК: Гар, гар!
(БӨӨН ОРИЛООН)
Нэг! Хоёр!
Гурав!
- Сүүлийн хүн! - Хөдөллөө!
ЖЕЙК: Явъя!
ЭРИК: Бид гарлаа!
(БУУДАЛЦААН ҮРГЭЛЖИЛНЭ)
Новш гэж, рампаа өргө!
(БУУНЫ СУМ ОЙЖ ШАРГИНАНА)
(АРАБААР ЯРИНА)
(ЭМЭГТЭЙ ЯРИНА)
(САМИР ЯРИНА)
(ЛОУГИЙН «БҮЖИГ БА ЦУС» ЭГШИГЛЭНЭ)
- (ТЭРГЭНЦЭР ДУУГАРНА) - (ХОЁУЛ ИНЭЭЛДЭНЭ)
РЭЙ: Чи ирчихлээ. Ирж амжихгүй л гэж бодсон юм.
Би мөрий тавьсан. Новш гэж, мөрийгөө алдчихлаа.
(ИНЭЭНЭ)
(БҮГД ИНЭЭЛДЭНЭ)
(СОНСОГДОХГҮЙ ЯРИА)
♪ Би юу хэлж чадахсан бол? ♪
♪ Цочирдон гацлаа ♪
♪ Чиний өгсөн бүхэн ♪
♪ Шугамын араас хөөцөлдөнө ♪
♪ Дээлэнд урагдсан сэмэрхий ♪
♪ Хажуунаас нэвт хатгуулсан ♪
♪ Мэдээтэй л бай ♪
♪ Шороонд бул ♪
♪ Бүжиг ба цус ♪
(АЯЛНА)
♪ Би юу хэлж чадахсан бол? ♪
♪ Цочирдон гацлаа ♪
♪ Чиний өгсөн бүхэн ♪
♪ Хангалтгүй байжээ ♪
(ГУНИГТАЙ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
(ХӨГЖИМ ҮРГЭЛЖИЛНЭ)
(ХӨГЖИМ ДУУСНА)