Эрт урьдын цагт, бүр эрт дээр үед...
Алив ээ!
нэг азгүй далайчин
эртний бузар хараалд өртжээ.
Ингээд тэр
аймшигт Нисдэг Голланд хэмээгдэх болов.
Домогт өгүүлэх нь, түүний хараалыг тайлах цорын ганц арга
гэмгүй нэгний ариун зүрх гэнэ.
Тийнхүү Нисдэг Голланд
тэнгисээр үүрд тэнүүчлэх ялтай болжээ.
Тэр ид шидтэй сүнсийг хайн тэнүүчилнэ.
Гэмгүй оюунтай эрдэнэ мэт жаал.
Тэр сүнсээ олох болов уу?
Тийм ариун сүнс үнэхээр байдаг болов уу?
♪ Хан боргоцойд хэн амьдардаг вэ
♪ Далайн ёроолд? ♪
Мяу. Мяу. Мяу.
Өглөөний мэнд!
Би бол Пуужин Түлш Рэнди, БКНИ 101 дээрээс ярьж байна,
та нарыг сэргээх тийрэлтэт түлш надад байна.
Өдрөө эхлүүлэхэд бэлэн үү?
♪ Чика-чикахх ♪
Би бэлэн.
Ваа! Ваа! Өө!
Өнөөдөр том юм болно доо.
Өнөөдөр тэр өдөр! Би мэдэж байна.
Нэг л өөр санагдаад байна.
Миний амьдрал бүр мөсөн өөрчлөгдөх нь.
Мяу.
Өчигдөр ч тэгж хэлснээ мэднэ ээ, Гэри.
Мяу. Уржигдар ч гэсэн.
Мяу. Түүнээс өмнөх олон өдөр ч бас.
Гэхдээ өнөөдөр өөр.
Их юм хүлээж байна.
За юу гэж байна, Гэри?
Мяу. Юу? Тийм байх ёсгүй дээ.
Мяу. Гэри, яг юу гэж байна?
- Мяу-у. - Гэри.
Мяу.
Үүү!
Энэ юу гэсэн үг болохыг мэдэж байна уу?
Мяу. Сүүлчийн удаа хэлье, бид чамайг өөр айлд өгөхгүй.
Үгүй ээ, би яг 36 хясааны өндөртэй болсон гэсэн үг!
Мяу.
Их юм шиг санагдахгүйг мэднэ ээ, Гэри,
гэхдээ тэр хагас хясааны өсөлт бүгдийг өөрчилнө.
Мяу. Тийм ээ, Гэри минь.
Бүгд намайг цоо шинэ нүдээр харна.
♪ Том залуу, том залуу
♪ Том, том залуу Том залуу
Учир нь одоо... би том залуу.
♪ СпонжБоб Том Залуу Өмд, за
♪ Өнөөдөр том юм болох гэж байна
♪ Сэрэхэд би цоо шинээр мэдэрлээ
♪ Том, том залуу Том залуу
Том залуу!
♪ СпонжБоб Том Залуу Өмд, за
♪ Бариу таарсан, дөрвөлжин ташаа
♪ Том залуугийн өмдөндөө бүжиглэж байна
Том залуу.
- ♪ СпонжБоб Том Залуу - Өмд, за ♪
♪ Би медуз биш ч барих ёстой олз нь би
♪ Тэр загас шиг санагдаад цээжээ төвийлгөлөө ♪
Том залуу.
За, дараа уулзъя, Гэр баавгай.
Би одоо чухал ажил хийхээр явлаа.
Над шиг том залууст л зөвшөөрдөг ажил.
Өө...
Пөөх. Бидэнд арай том хаалга хэрэгтэй нь.
Мяу.
Өглөөний мэнд, Сквидвард!
Миний том мэдээг сонсмоор байна уу?
Өө, тэгэлгүй яах вэ.
Календарь дээрээ цаг гаргаж тэмдэглэе.
Хмф!
Гайхалтай! Хэзээ гэдгээ хэлээрэй!
Өглөөний мэнд, Патрик!
Өглөөний мэнд!
Чи хэн бэ?
Патрик, би байна шүү дээ!
Эмээ? Та доошоо харчихаж!
Үгүй ээ, Патрик, би Спанч Боб байна.
Чи Спанч Боб байж таарахгүй. Тэр чинь хавьгүй жижигхэн.
Юу гэнэ ээ? Биеэр намхан гэсэн үг.
Дахиад хэл дээ? Өндөр талдаа жаахан дутуу.
Юу гэнэ ээ? Тэр намхан гэсэн үг.
Патрик, итгэмээргүй юм аа,
би ганцхан шөнийн дотор
хагас хясааны дайтай л өсөөд,
одоо 36 хясаа өндөр болчихсон чинь чи хамгийн сайн найзаа ч танихгүй байна!
Чи 36 хясаа өндөр болсон гэсэн үү?
Тийм ээ!
Чи одоо том залуу болжээ!
Энэ залуу чинь том залуу!
Аймаар том! Үнэхээр том!
Том, том, том! Залуу, залуу, залуу!
Бүгд болгоомжлоорой. Үнэхээр том.
Үнэхээр залуу.
Хөөе, Сэнди, надаас өөр юм анзаарагдаж байна уу?
Сайн уу, Спанч Боб.
Шинэ гутал авчихаа юу?
Ёо!
Сайн уу, Планктон!
Хаашаа явж байгаагаа хар, том тэнэг ээ!
Өө! Анзаарсанд баярлалаа.
Хүлээ, үгүй! Ёо!
Патрик, намайг ингэж хүндэлж байсан удаа алга.
Дасаад ав даа, найз минь.
Тэгээд том залуу байхын хамгийн сайхан нь юу гээч?
Юу юм, Патрик? Үгүй ээ, би чамаас асууж байна.
Энэ чинь би эцэст нь
жижигхэн байхдаа хүн бүрийн мөрөөддөг зүйлийг
том болоод хийж чадна гэсэн үг.
Чи арай...
Тийм ээ.
Ахмад Бути Бийрдын цэнгээний парк дахь
томчуудын галзуу хулганаар явна!
Уухай! Уухай!
Үүнийг тэмдэглээд нэг онцгой хөөс үлээе.
Ахмад Бути Бийрд рүү!
Уухай!
- “Том” гэж хэл! - Том!
- “Залуу” гэж хэл! - Залуу!
- Тэгээд юу болох вэ? - 36 хясаа өндөр!
Цаг битгий үр, жаалаа.
Дараагийнх!
Өө, чи дахиад уу.
Баяр хүргэе.
Патрик? Албан ёсоор боллоо.
Хамгаалалт дуудах хэрэг гаргахгүй шүү.
Уухай! Еэ!
Патрик?
Түр хүлээ дээ!
Аан?
Яасан бэ? Чамайг том залуу гэж бодсон юмсан.
- Тийм шүү! Би чинь... - Тийм.
Зүгээр л би, өө,
өөр хүнтэй хамт явна гэж амлачихсан юм.
Тийм үү? Хэнтэй?
Тэр залуутай--
Би--
Ноён Крабстай!
Аан. Тэгвэл ойлгомжтой.
Пөөх. Тэгвэл түүнийг авчиръя!
Уучлаарай!
Зам тавиарай!
Болгоомжтой, ноён Крабс!
“Сүйрсэн хөлөг”-өөр явах цаг боллоо! Уухай!
Юу яриад байна, Патрик?
Галзуу хулгана шүү дээ! Анхаарлаа төвлөрүүл.
Тэр аймшигтай том галзуу хулганыг санаж байна уу?
Үгүй. Бид хамт явна гэж тохирсон.
Үгүй.
Тэгэхээр та надтай хамт явах завгүй байсан бол
би ч бас явж чадахгүй гэсэн үг. Тийм биз?
Юу--
Хүү-хүү-хүү-хүү!
Хөлөг сүйрлээ!
Хмм.
Өө, тийм! Нөгөө галзуу хулганын тохироо.
Мэдээж, тийм ээ. Пүү!
Гэхдээ өнөөдөр явж амжихгүй нь, хүү минь.
Энд ажил их байна.
Өө. Сонсов уу, Патрик? Ноён--
Ёо!
Хөлөг сүйрлээ!
Намайг хаацайлсанд баярлалаа, ноён Крабс.
Тэр галзуу хулганыг хараад
яагаад тэгж айснаа мэдэхгүй юм.
Би өөрийгөө том болсон гэж бодсон.
Өндөр болсон гээд том эр болчихдоггүй юм.
Тийм биш гэж үү?
Том эрчүүд хатуу, зоригтой байдаг.
Хөөс үлээж суудаггүй.
Хмм. Тийм л байх даа.
Галзуу хулганаас айна гэдэг
ичээд байх зүйл огт биш.
Ойлгож байгаад чинь баяртай байна.
Та ч бас миний насан дээр
галзуу хулганаас айдаг байсан байх.
За, би ч яг--
Орныхоо доор нуугдтал айдаг байсан байх, тийм үү?
За, би, аан--
Бүр ээжийгээ дуудан уйлтал айдаг ч байсан байх.
Би ээжээ дуудан уйлаагүй!
Өмдөндөө шээж баатал айдаг байсан байх.
Тийм биз?
Сайн сонс, СпанжБоб! Миний өмд цэвэр байсан!
Яагаад гэвэл намайг юу ч айлгаж байгаагүй... айлгах ч үгүй!
Гэхдээ та айхыг ичих зүйл биш гэсэн биз дээ?
Тийм ээ! Чамд бол.
Харин би өөр. Чиний насан дээр хөөс үлээж суугаагүй.
Би амь насаа дэнчин тавьж
их далайд явдаг байлаа!
Аюулыг өглөөний цай шиг иддэг! Эрсдэлийг өдрийн хоол шиг!
Адал явдлыг оройн зоог шиг!
Юу-юу-юу... Үнэхээр үү?
Тэгэлгүй яах вэ!
Би өөрийнхөө хөлгийг захирч,
аюултай олон бээрийг туулж явсан.
Хамгийн агуу адал явдлаа ярьж өгөөч.
Би чамд
Нисдэг Голландтай хамт далайд гарсан гэвэл яах вэ?
Нисдэг Голланд уу?
Их далайгаар хэрэн тэнэдэг
өмд норготол аймшигтай сүнс үү?
Өө, азын тоосго минь.
Тийм ээ!
Өмнөх олон залуу далайчин шиг би адал явдалд тэмүүлж байлаа.
Тэгтэл Голландын шидэт лимбэ гарч ирсэн юм.
Би хараалтай далайн дээрэмчнийг дуудан ирүүлж,
түүнтэй хамт тэнгисийн хамгийн гүнд аялсан.
Доод ертөнц гэдэг хар дарсан зүүдний орон руу.
Тэнд сүнсэн дээрэмчид,
хараалтай хар салхи,
аймшигт мангасууд дүүрэн байсан!
Аррр!
Хөөх!
Би бүгдтэй нь ган нуруу, савартаа сэлэмтэй нүүр тулсан!
Хия!
Хүү-ваа!
Энэ миний амьдралын
хамгийн агуу адал явдал байсан!
Хөөх!
Та бараг жинхэнэ сэлэмт дээрэмчин шиг юм!
Бараг аа?
Би жинхэнэ сэлэмт дээрэмчин!
Энийг яаж авсан гэж бодож байна?
Тэр юу юм?
Сэлэмт Дээрэмчний гэрчилгээ.
Энэ бол би эр зоригоо,
аймшиггүй чанар, шийдэмгий байдал, донжоо,
зүрх зориг, хат суусангаа баталсан гэсэн үг.
самбаа,
бас сэтгэлийн хат.
За, боллоо!
Би жинхэнэ том гар болно доо,
Сэлэмт баатрын үнэмлэхээ авчихвал.
Та надад зааж өгч болно шүү дээ!
Чамд заана аа? Сэлэмт баатар болохыг уу?
Нүүрэн дээр чинь инээх гэсэнгүй л дээ, гэхдээ...
Чи тоглоомын галт тэргэнд суухаасаа хүртэл айдаг шүү дээ!
Би чадна.
Тан шиг зоригтой сэлэмт баатар болмоор байна.
Би бэлэн.
СпонжБоб, чи зүгээр л хөөс үлээгч нялх жаал. Бэлэн болоогүй.
Гэхдээ-- Гэдэс гэдэг чинь суултуурт л хэрэгтэй!
Тэгснээс, жорлон цэвэрлэх хэрэгтэй байна. Марш!
Сэлэмт баатар болно гэж дахиж бүү ярь.
Өө.
Бэлэн биш... бэлэн биш... бэлэн биш...
бэлэн биш... бэлэн биш... бэлэн биш... бэлэн биш!
Эр зориг. Зүрх.
Ноён Крабст өөрийгөө батлахын тулд энэ бүхнийг сурах ёстой.
Чи чадна аа, СпонжБоб.
Өө-өө.
Тэр өөр юу хэрэгтэй гэсэн билээ?
Аз турших. Аан, зөв. Аз турших.
Зүрх. Тэр бол заавал хэрэгтэй.
Дэгжин хийморь. Самбаа. Сэтгэлийн хат.
За, за! Аажуу! Чи “хат”-ыг буруу бичлээ.
Х-А-Т гэж бичдэг юм.
Ноён Крабсын үнэмлэх!
Яагаад чамд байгаа юм? Би угаалгын өрөөнд дандаа уншдаг.
Би үүнийг чадна гэдгээ мэдэж байна.
Зүгээр л батлах боломж хэрэгтэй!
Батал.
За, энэ ч сонин юм.
Өө, сам хорхой минь! Үнэмлэх!
Ноён Крабст энэ таалагдахгүй дээ.
Б... бид авах ёстой биз дээ?
Б... би тийшээ орохгүй.
Тийшээ орохын тулд нэлээн зоригтой байх хэрэгтэй дээ.
Хөөе, түр хүлээ!
Патрик, энэ байна! Тийм үү?
Хувь тавилан өгзгийг минь базаж байна.
Чи мэдэрч байна уу?
Тийм!
Энэ агааржуулагч л яг надад хэрэгтэй зүйл байна,
Сэлэмт баатрын үнэмлэхээ авах замаа эхлүүлэхэд.
Бидний алдсан тэрийг хэлж байна уу?
Тийм ээ, тэрийг. Бас миний авах гэж байгаа үнэмлэхийг.
Бид доошоо хоёрыг алдчихсан юм уу?
Баатрын аян нэг няц даралтаас эхэлдэг.
Яг ард чинь байна.
Би араас очъё.
Үү. Хажуугийн адал явдал.
Хмм. Зүүн үү, баруун уу?
Ммм.
Зүүн! Яг зүүн!
Ёо!
Энэ хонгил зоорь руу очих нь.
Энэ зоориос ч гүн рүү явж байна.
Юу--
Би хаана байна аа?
Хөөх!
Энэ лав ноён Крабсын сэлэмт баатрын нууц өргөө байх.
Үү, энийг хар даа.
Бас тэрийг. Бас тэрийг.
Бас тэрийг! Бас тэрийг! Бас тэрийг!
Бас тэрийг! Бас тэрийг! Бас тэрийг! Бас тэрийг! Бас тэрийг! Бас тэрийг!
Сайн уу.
Арр! Ахой!
Одоо хэн хөөс үлээгч нялх жаал байна даа, аан?
Хөөх!
Өө, би хэнийг хуурах гээ вэ дээ?
Би хэзээ ч сэлэмт баатар болохгүй.
Хмм?
Нууцлаг Гэрэл...
Хоёрдугаар хэсэг.
Хөөх.
Энэ ноён Крабсын авсан тэр хорнпайп байх нь,
Нисдэг Голланд эрээс!
Эрэлхэг далайн баатар болохыг хүсвэл,
энэ бүрээг үлээ, тэгээд хараарай.
Патрик, хувь тавилан дахин дуудаад байна.
Юу ч алга. Гэхдээ намайг бүү саад гэж бод.
А? Энэ чинь... Үгүй ээ!
А?
Спанч Боб! Тэндээс гар!
Сайхан хөгжилдөөрэй.
Газар харагдлаа!
Өө, азын тоосгоо унагачихлаа.
Надад азын тоосго байхгүй.
Бос, далайн ус залгисан авгалдай минь!
Чи одоо
Нисдэг Голландын багт байна!
Хм.
Миний бүрээг хэн үлээв?
Өө...
Би.
Хм.
Спанч Боб, би очлоо! ♪ Хурдлаарай! Хурдлаарай! Хурдлаарай! Хурдлаарай!
♪ Хурдлаарай! Хурдлаарай! ♪
Зураг өлгөх хачин газар юм.
Хөдлөөч, Сквидвард!
♪ Хурдлаарай! Хурдлаарай! Хурдлаарай! Хурдлаарай! ♪
Алив, чамайг нэг харъя.
Гялалзсан гутал. Урт оймс. Богино өмд.
Хоосон, алсын ширтэлт.
Хүү минь, чи хөөс үлээж чаддаг уу?
Яагаад гэвэл...
чи яг миний
хайж явсан залуу байна!
Нээрээ юу?
Чи бол
хөөс үлээдэг, чацтай залуу.
Өөрийгөө батлах боломж хүсдэг, бүр хэрэгтэй хүн.
Тэр сая угаалгын өрөөнд яг ингэж хэлсэн!
Чимээгүй! Чи хамаагүй.
Маш сайн.
Тиймээс л би бүрээг үлээсэн юм, ноён Голланд аа.
Би том эр гэдгээ батлаад Далайн баатрын үнэмлэхээ авмаар байна.
Тэгвэл би чамд
амьдралд ганц тохиох боломж
санал болгохоор ирлээ.
Яг ноён Крабс шиг!
Өө. Гэхдээ тэр намайг
тийм юманд бэлэн биш гэсэн.
Магадгүй тэр зөв байх.
Чи далайн баатар болоход
бэлэн биш ч байж мэднэ!
Далайн баатар?
Далайн баатар.
Далайн баатар!
Аа!
А?
Хөөх!
Би бэлэн!
Тэгвэл тохирлоо.
Голландын тохироо.
Тэнэг нууц код.
Дөрөв... арван тав... найм.
Онгоцонд гарах зөвшөөрөл хүсэж байна, эрхэм ээ!
Зөвшөөрлөө, анд минь!
Би ч бас уу? Өмд өмсвөл л шүү.
За яах вэ.
Хүүхэн хараа шалгах уу?
Өө! Хөөх!
Онгоцонд тавтай морил!
- Энэ урт нүднүүд ч гай юм.
Алив, өрөө рүү чинь явъя.
Би далайн баатар болно. Тийм ээ!
Юу гэж бодож байна, ахмад аа?
Цэвэр зүрхтэй, гэмгүй сэтгэлтэй,
том эр болох гэж улайрсан.
Яг тохирно.
Сайн уу, Крабс!
Удаан уулзсангүй шүү!
Гуйя, Спанч Бобыг битгий аваач!
Чи түүнийг дахиж хэзээ ч харахгүй.
Тэр миний хараалыг тайлах түлхүүр.
Спанч Боб!
Өмдөө чангалцгаа, далайн нөхөд өө.
Доод ертөнц рүү явахад зүрх чанга хэрэгтэй шүү.
Өө, Сквидвард аа, одоо яах вэ?
Уучлаарай, би “яах”-аар ярьдаггүй.
Би дэмий л сүржигнэж, онгирч,
тэр хүүгийн толгойг адал явдлаар дүүргэчихлээ!
Би түүнийг бүр тэр аймшгийн
энэрэлд өөрөө түлхчихлээ,
Нисдэг Голландын.
Южин, чи өөрийгөө буруутгаад хэрэггүй. Ноён Крабс.
Юу гэнэ ээ? Намайг ноён Крабс гэж дууд.
За.
Тэгэхээр, “ноён Крабс”... Одоо болж байна.
Мэдэв үү? Энэ чиний буруу юм байна.
Чиний зөв, Сквидвард.
Тийм болохоор бид түүнийг аврах ёстой!
Түр байз.
Чи намайг үнэхээр энэ тэнэг
аян руу оролцоно гэж бодоогүй биз?
Оролцоно гэдгийг чинь мэдэж байна.
Яагаад гэвэл оролцохгүй бол
чамайг бургер шарагч болгоно.
Бүр үүрд!
Гэхдээ тэр тос
батгыг минь үрэвсүүлдэг шүү дээ!
Тэгэхээр хоёулхнаа Голландын эсрэг үү?
Энэ багт гурав бий, ноён Сквидвард.
Мяу. Би юундаа санаа зовсон юм бол?
Хуучин хэрэгсэл минь одоо ч таарч байна, тийм ээ?
Гуа!
Юу вэ... Аан?
Хмм. Давгүй шүү.
Тэндээ сүртэй очихын тулд эрхэм хөлөгтэйгээ танилц,
Пэтти Бластер!
Хөөх, энэ аялалд бид үнэхээр аюулгүй байж магадгүй,
ийм нэг...
Виннебаго унаад.
“Вин”небаго унасан бид ялагдахгүй, ноён Сквидвард.
Инээдтэй юм.
Гуа! Инээдтэй юм!
Чи Спанч Бобыг яаж олохоо мэдэх үү ер нь?
Тийм ээ, Сквидвард. Гэхдээ амаргүй дээ.
Голланд Спанч Бобыг тэнгисийн хамгийн гүн,
хамгийн аюултай газар руу аваачсан.
Харанхуй ид шидийн орон, Доод ертөнц.
Доор юу?
Дотуур өмд.
Тийшээ яаж очих юм бэ?
Эхлээд шидэт хаалгыг олох ёстой.
Дараа нь Лагийн голоор
төсөөлшгүй айдсуудыг туулна.
Тэгээд амьд үлдвэл
эндээс Спанч Бобыг олно.
Мяу!
Сорилтын булан?
НОЁН КРАБС Тэнд Голланд Спанч Бобыг ашиглаад
хараалаа тайлж чадна!
Хэрвээ бид цагтаа очиж зогсоохгүй бол
хайрт бургер шарагч маань сүйрнэ!
Одоо мордоцгоо! Алдах цаг алга!
Үнэнээ хэлэхэд,
бид ийм хол явна гэж бодоогүй.
Авцуулах холбоогоо тавь, Гэри!
Хүүеэ!
Доод ертөнцөд тавтай морил!
Аан?
Би энэ газар руу бэлэн биш ч байж магадгүй.
Аан тийм, Доод ертөнц
ихэнх хүнд аймаар санагддаг.
Гэхдээ чам шиг зоригтой том залууд бол биш.
Намайг зоригтой гэж бодож байна уу?
Тийм ээ, чи аюулын өөдөөс инээдэг!
Би чинь...
Үүнээс дээр чадна шүү дээ.
Сонсогдохгүй байна.
Санаа зоволтгүй, Патрик. Бид аюулын өөдөөс инээнэ!
Аан? Аан?
Аан?
Ирж байна!
Үү-хүү!
Үү!
Өө! Хөөх!
Өө... Аан?
Чиний зөв байж, Голланд аа.
Би Доод ертөнцөөс айхгүй!
Сонсох сайхан байна, хүү минь.
Би ч бас айхгүй!
Хэнд хамаатай юм?
СпанчБоб оо,
намайг чи
сэлэм эргүүлдэг багш,
бас найзаа гэж бод.
Өө.
Хараач! Дахиад аюул!
Ийшээ, муужгай минь.
Няа-аа!
Ахмад аа, энэ болхи амьтан
ёстой дун толгойтой юм.
Үнэхээр энэ мөн гэж үү?
Тийм ээ, биеийн бяргүй,
дээрэмчний авьяасгүй нь үнэн.
Гэхдээ энэ хүүд бидэнд хэрэгтэй яг тэр юм бий...
Аймаар тэнэг зан.
Тэр үнэнийг ойлгохгүй
хэт оройттол,
бид миний хараалыг тайлтал!
Таны хараалыг тайлна!
Миний хараал!
Таны хараал!
Бид юундаа инээгээд байна аа?
Өө, юу ч биш дээ, хүү минь.
Газрын зургаар бол
Доод ертөнцийн хаалга
төсөөлж болох хамгийн аймшигтай газарт бий.
Бикини Боттомын ахлах сургууль.
- Тийм ээ, аюултай ус. - Ёо.
Гоё унаа байна. Ялагдагсад аа.
Миний хэлснийг ойлгов уу?
Хөөе!
- Хөөх! Хөөх! - Аа!
- Хөөх! - Аа!
Баруун! Баруун эргэ!
Хмф!
Тэр Сквидвард Тентаклс мөн үү?
Дасгалжуулагч Туна?
Чи надад тойрог гүйх өртэй хэвээрээ.
Гал ирж байна!
- Аа! - Гуа!
Ха.
Аан?
Хөөе!
Ёо!
Мяу! Мяу! Мяу!
Аан?
Бид ойртож байна.
Үнэр нь мэдэгдэж байна. Надад ч бас.
Чи Дэйви юу?
Үгүй ээ, нөхөр, би Фил. Дэйви тэнд байна.
Тэр гарч ирлээ!
Дэйви Жонсын шүүгээ.
Доод ертөнцийн орц.
Жинхэнэ сэлэмтэн болох гэж байгаа бол
дүрдээ тааруулж хувцаслах хэрэгтэй.
За гарч ир, хүү минь. Чамайг нэг харъя.
Энэ үнэхээр сэлэмтний хувцас мөн үү?
Мэдээж! Стандарт хэрэгсэл.
Үнэхээр үү? Юу... Хөөх!
Тэр хамгаалалтын хувцас түүнийг амьд байлгана,
миний хараалыг тайлах хүртэл.
Таны хараал.
Алив дээ, Барб... нөхцөл байдлаа мэдэр.
Байз!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Бүгд буруу байна! Өөр юм олъё.
Хүлээ! Өөрийнхөө юмыг л мэд!
Загварын үзүүлбэр! Энэ хамаагүй дээр санагдаж байна.
Тэр арай биш юм шиг байна, хүү минь.
Санал нэг байна, Голланд аа.
Нэг л юм дутуу байна.
Апчхи!
Тэр ягаан нөхөр галзууруулах нь!
Тэнэгийн анхаарлыг сарниулаад байна.
Тэдний нөхөрлөл л асуудал.
Тийм болохоор л бид хоёр сайн хамтардаг юм шүү, Барб.
Бид хэзээ ч найзууд байгаагүй.
Яг тийм! Би... Байз, юу гэнэ ээ?
Тийм ээ, тэрийг зохицуулах хэрэгтэй.
Газар харагдлаа!
Хөөх!
♪ Хөөх ♪
Бид Сорилтын буланд ирлээ.
Чи энд жинхэнэ сэлэмт далайчин болно.
Уухай!
Мяу.
Чи үүндээ итгэлтэй байна уу?
Санаа зоволтгүй, ноён Сквидвард.
Бүх юм миний хяналтад байна.
Эд нар дажгүй найрсаг харагдаж байна, тийм ээ?
Миний харсан хамгийн аймшигтай юм байлаа!
Тэрийг харах хүртэл шүү.
Аан? Аан?
Мяу.
Нэг санаа байна. Харья, та шинэ шарагч ав!
Чи юу гэж бодож байна, Гэри?
Спанч Бобын анхны
Красти Крабын үнэмлэх.
Түүнийг хараач.
Ямар... шар юм бэ.
Ингээд л ойлгомжтой боллоо.
Бид тийшээ очих ёстой юу?
Тийм ээ! Амжилт гаргая гэвэл тэр Х дээр хүр.
Тэгээд би гэрчилгээгээ авна!
Дараагийн Х дээр
гарсны чинь дараа.
Тэгээд тэрэн дээр. Дараагийнх дээр нь.
Дахиад дээшээ. Тэнд ч бас.
Би хэр өндөр гарах юм бэ?
Орой хүртэл, хүү минь!
Тэнд хүрээд тэр бүрээг үлээвэл,
чи сэлэмт далайчин болно доо.
Ноён Крабс ямар их бахархах бол!
Чадвал шүү дээ.
Үгүй ээ, амархан байх болно!
Бид энэ сорилтуудыг хамтдаа давна.
Эхлээд, өө...
гэдэсний хат.
Эхлэхийн тулд энэ замаар явсаар...
Тэгж яарахгүй шүү!
Та бид энэ жимээр явна гэсэн.
Гэтэл энэ чинь илт зам байна.
Чиний зөв, Патрик.
Энэ зам мөн. Мэдэж байна.
Тартар соус гэж! Одоо яах вэ?
Би мэднэ.
Ялгаа нь юу байна?
Чи “зам” гэ, би “жим” гэе.
Би “төмс” гэе, чи “төөмс” гэ!
Үгүй ээ. Би “савхан бяслаг” гэдэг.
Өө.
Савхан бяслаг. Савхан бяслаг.
Савхан бяслаг. Савхан бяслагийн зам.
Савхан Бяслагийн зам! Савхан Бяслагийн... хурдны зам!
Савхан Бяслагийн... цайз!
Би тэсэхгүй нь!
Барб, үгүй! Алчихвал тэр сэжиглэж магадгүй.
За, энэ сорилтуудыг давчих уу,
замтай ч бай, замгүй ч бай?
Хүлээ!
Араг ясны Харуулуудаас болгоомжил! Аан?
Юу?
Болгоомжил, араг... Ва-уф!
Ва-уфаас болгоомжлох юм уу?
Тэр нь юу гэсэн үг юм бол.
Дээрээс нь сонсогдох ч хэцүү байна,
энэ “кк-уу-кк-уу-кк-уу” чимээнээс болоод.
За, юу ч байлаа гэсэн,
тийм чухал биш л байх.
Патрик, эд чинь биднийг...
Гэдэс дотроо бэхлэ!
Ура!
Барб, тэр мангартаа хүрэхгүй бол
амиа алдах нь!
Үхэн хатан оролдож байна, эрхэм ээ!
Юу гэж бодож байна, жим үү, зам уу?
Хэн нэг нь надад хөмсөг өгөөч?
Сэлэмний эрдэм үү?
Миний чадвар хангалттай байх аа.
Зайл! Хаалт! Хатга! Плие.
Патрик!
Ноён Крабсын зөв байсан бол яана,
би зүгээр л бөмбөлөг үлээгч жаал юм бол?
Тэгвэл олигтой юм болохгүй дээ.
Өө, Патрик, одоо яах вэ?
Буруу юм асуугаад байна, хүү минь!
Ноён Крабс?
Энэ балай байдлаас гарахыг хүсвэл
чи эхлээд яг
ширүүн сэлэмч далайчин шиг аашлах хэрэгтэй.
Тэгээд яаж тэгэх юм?
Зөв асуулт асуухаас эхэл.
"Бид яах вэ?" биш.
"Би байсан бол яах вэ?" гэж.
Би байсан бол яах вэ?
Аан? Үгүй. Үгүй ээ. Би!
Намайг байсан бол яах вэ?
Чи биш. Би! Ноён Крабс!
Би байсан бол яах вэ?
Өө! Одоо л ойлгомжтой боллоо.
Тэгээд энэ... ингээд дуусах уу, эсвэл...
Сэр!
Патрик, бид ноён Крабс шиг байвал
үүнийг давж чадна.
Яагаад би үүнийг бодоогүй юм бол?
Яагаад гэвэл чи Сэлэмчийн гэрчилгээ
авах ирээдүйтэй хүн биш! Аан?
Барб! Тэр сахалт хорхойг харж байна уу?
Уучлаарай, эрхэм ээ. Би... Түр хүлээ.
- Хөөе, намайг хараач! - Аан?
Арр. Би бөмбөлөг үлээгч биш.
Би ширүүн сэлэмч далайчин.
Өдөр урт шиг л ширүүн.
Надаас ширүүн хүн гэж байхгүй.
Ширүүн, ширүүн, эргээд...
Хөөх. Намайг хараач!
Булгиж, бужигнаж байна!
Спанч Боб? Эд чинь...
...бидний гэдэс дотор байна.
Бас бэхлэгдчихэж!
Энэ чинь би эхний сорилтыг давсан гэсэн үг!
Уухай!
- Минийхийг хар даа, хөдөлж байна. - Аан?
Хараач. Дэрвэг, дэрвэг!
Өө, энд байна!
Үс засалт!
Тэр тэнэгүүд юу хийгээд байна аа?
Юу болоод байна?
Тэр яаж чадсаныг мэдэхгүй нь, Барб.
Тэр тэнэг үнэхээр сонгогдсон нэг нь бололтой.
Таны зөв байх, эрхэм ээ. Хар даа.
Тийм үү?
Пөөх!
Тийм ээ!
Аан?
- Спанч Боб? - Аяа.
Энэ юу гэсэн үг болохыг мэдэж байгаа биз, ноён Крабс.
Би ёстой гүн сам хорхойд орлоо.
Спанч Боб!
Тэсээрэй, хүү минь!
Уухай!
Хоёр дахь сорилт руу!
Хясаа байна уу?
Муу мэдээ, эрхэм ээ. Крабс биднийг дагаж байна.
Юу? Үгүй, үгүй, үгүй!
Тэр гүйцчихвэл Спанч Бобт үнэнийг хэлээд
бүгдийг нураана.
Өө, Барб,
ийм удаан хүлээсэн, одоо бараг хүрчихээд байна.
Крабст санаа зоволтгүй ээ, ноёнтоон.
Тэр Доод ертөнцөд удахгүй.
Аан? Энэ хөгжим хаанаас гараад байна?
Ммм. Дажгүй шүү.
Аан?
Мэнд ээ, аянчид аа.
Бидэнтэй тоглооч.
Тоглооч гэнэ ээ?
Чихээ тагла, Сквидвард.
Наадах чинь Сиренүүд байна, биднийг уруу татаж
зөөлөн жаззны урхинд оруулах гэж байна.
Дараа уулзъя, бүтэлгүйчүүд ээ.
Сквидвард. СпанжБобыг аврах ёстой.
Соло тоглох цаг алга!
Соло тоглох цаг үргэлж байдаг.
Мяу.
За, хөгжимд дурлагсад аа,
ямар байна даа? Ак!
Авраарай!
Өө, одоо тэр хэрэггүй
налгар хөгжимчин залхууг аврах нь дээ.
Авраарай!
Хөөе! Намайг буулга!
Энд Сквидвардад тус болох юм байж л таараа.
Хмм.
Хөөх!
Аан? Хурдлахгүй бол!
Том гар болох биш, үхсэн гар болох нь.
Хөөх!
Боолт биш. Ариутгагч биш.
Галт буу биш. Амны гаатай чихэр биш.
Юу? Хөө-хүү! Аа!
Туслаарай!
Гаа! Тэгж санасны чинь гарз!
Өө-өө.
Цаг үрэхээ боль, Сквидвард.
Бид аль хэдийн оройтсон байж магадгүй!
Эдгээр сорилын нууцыг олчих шиг боллоо.
Би зүгээр л ноён Крабс шиг байгаад байвал,
удахгүй жинхэнэ далайн дээрэмчин болно.
Ноён Крабсын төлөө.
Том гарууд аа!
Өө, одоо бас юу хийж байна аа?
Аа, э... Баяраа дараа хий, хүү минь!
Дараагийн сорил руу явцгаая!
СпанжБоб?
Вий!
Ягаан найз нь биднийг удаашруулаад байна.
Түүнтэй тавхан минут үлдээгээд өг, ноёнтоон.
Энд юм яаж явдгийг ойлгуулаад өгье!
За тайвшир, Барб.
Надад илүү дээр санаа байна.
СпанжБоб.
Далайн дээрэмчид цагаа
далайн морь унаж тоглоход үрдэггүй.
Үнэхээр үү?
Тэгвэл инээд хөхрөхийг юу гэдэг юм?
Огт хэрэггүй!
Бөгсөө сэгсрэхийг яах вэ?
Чи үүнийг хангалттай хүсэхгүй байгаа юм биш үү, СпанжБоб?
Тийм биш ээ.
Би том гар болохыг
юунаас ч илүү хүсэж байна.
Тэгвэл, аа, том хүн болъё гэвэл
зарим нэг жижигхэн
аашаа орхих хэрэгтэй дээ. Хмм?
Өө. Хмм.
За. Далайн морьтой тоглохоо больё.
Ухаантай хүү шүү!
Одоо чамайг
хоёрдугаар сорил руу хүргэе!
Ёо!
Доод ертөнцөд тавтай морил
сэтгэл хөдөлгөм тэмцээн болох гэж байна.
Хоёрдугаар сорил эхлэхэд хэдхэн хором үлдлээ.
Надад хэлээч, Барб,
энэ өмнөхөөсөө бүр хэцүү байх уу?
Аа, тийм.
Үүнийг, аа, хэлж мэдэхгүй дээ
тавцан руу хүрэх тэр замд юу гэтэж байгаа бол.
Давхин дайрах Бух Дун ч байж мэднэ.
Эсвэл аймшгийн Медуз Дэгээ.
Гуравдугаар ангийн математикийн багш минь л биш байгаасай.
Тэр намайг ёстой үхтэл айлгадаг!
Юу хэлээд байгааг ойлгож байна уу?
Чи миний хөл дээр гишгээд байна.
Өрсөлдөгчөө угтан авцгаая!
Бүтэн 36 дунгийн өндөртэй
алс холын Бикини Боттомоос ирсэн,
миний хамгийн сайн найз,
СпонжБөрб СквэрШортс.
Энэ бөмбөлөг үлээгч ертөнцөд өөрийгөө
далайн дээрэмчин гэдгээ харуулахыг хүсвэл ихийг батлах хэрэгтэй.
Хоёр дахь сорил амаргүй шүү.
Гэхдээ би чамд итгэж байна,
том залуу минь.
За, очоод үзүүлээд өг.
Том залуу.
Том залуу. Том залуу. Том залуу.
Том залуу. Том залуу. Том залуу. Том залуу.
Ёо!
Ай!
За, СквэрПэнтс, чи чадна.
Би бол яах байсан бол?
Хмм.
Аан? Аан?
Хөөх!
Вий!
Уу-хуу!
Бурхан минь! Тийм ээ!
Тийм шүү, хонгор минь!
Уу-хуу!
Өө, чиний азын тоосго.
Аан? Өө!
Аан?
Уух!
Хмм.
Вий!
Аан?
Тулалдаанд бэлд!
Ха-хо!
Хаяа!
Уу-хуу! Тийм ээ!
Бид энэ киног түр тасалж, чухал мэдэгдэл хүргэж байна
Парамаунт студиэс.
Энэ кино бүр замаасаа гарчихлаа!
Үүнийг аврах ганц юм нь
жинхэнэ оддын хүч.
Сэнди Чийксийг энэ кинонд яаралтай оруул!
Сайн уу, СпонжБоб!
Хм.
Би тэгж хэлээгүй!
Хэн бэ?
Хөөе, юу--
Эндээс зайл! Гар!
Аан?
Уу-хуу! Тийм ээ!
Ноён Крабс намайг одоо хардаг ч болоосой.
Тэгвэл тэр эцэст нь
миний аль эртнээс
харж явсан зүйлийг,
төрж буй далайн баатрыг харах байсан.
Үнэхээр үү?
Үнэхээр.
Гэхдээ санаарай,
жинхэнэ том залуу болохыг хүсвэл
анхаарлаа сарниулж болохгүй.
Ойлголоо. Анхаарна.
Бөмбөлөгний завсарлага!
"Бөмбөлөг" гэдэг дээр чинь л би зөвшөөрсөн.
Гурван-нохойн арагшаа ташуу саваа-шүүрэлтийг хийе.
Гадил-алгадах мушгиа-цэврүүтэй нь!
Хмм?
Аан? Тийм ээ...
Өө, хөгжилтэй л сонсогдож байна, Патрик,
гэхдээ одоо ингэхээ больсон нь дээр байх.
Юу?
Зүгээр л-- Чи мэднэ дээ, тэр чинь--
Би нэг өөр юмтай л даа.
Тэгэхээр,
чи надтай савангийн хөөс
үлээхийг хүсэхгүй байгаа юм уу?
Би... үнэхээр хүсэж байна, гэхдээ...
Зүгээр дээ. Зүгээр л би...
Үгүй ээ, зүгээр.
- Пэт. - Би уйлаагүй!
Нүүрэн дээр минь бороо орж байна!
Өө, найздаа битгий санаа зов.
Жинхэнэ илдчин болчихоод нөхөж болно шүү дээ.
За, би... тэгэхээр л тэгье дээ.
Сайн хүү.
Зүгээр л зорилгоосоо нүдээ бүү салга.
Алив. Бараг хүрлээ.
Чи энэ тэвшийг дэндүү шахаад байна.
СпанчБоб дээр очтол зогсож болохгүй!
Зогсохгүй. Зогсох ч үгүй.
Зогсолт байхгүй!
Бид зогслоо.
Өө, уучлаарай, хүү минь.
Чамайг асуухад чинь
илдчин болохыг
яагаад заагаагүй юм бол?
Чи надад тэгтлээ чухал гэдгээ хэлээгүй шүү дээ.
Хэлж чадаагүй юм аа. Сэтгэлийн юм
надад хэцүү!
Одоо хамаагүй дээ.
Юу?
Та гацчихлаа, тэгэхээр би сүйрлээ.
Баяртай!
Хурдал! Энэ кемперыг янзлах ёстой! Янзлах ёстой!
Өө, мэдээж.
Авто сэлбэгийн дэлгүүр рүү ороод
хэрэгтэй юмаа авчихъя.
- Мяу. - Аан?
Сайн харлаа, Гари!
Энэ арай дэндүү таарчихсан юм шиг биш үү?
Дэмий юм.
Ийм том дэлгүүр хаа сайгүй байдаг!
Мяу.
Нөөц дугуй, яндан,
дугуйн түлхүүр, бас тос.
Тос, тос нь хаана байна?
Хүнээс асуу л даа.
Сайн байна уу! Энд тос хэрэгтэй байна!
Хүн байна уу?
Сайн байна уу!
Бүгд хааччихав аа?
Хүн байна уу?
Явах дохио маань энэ байж магадгүй.
Мяу-уу. Хөөх. Хэн нэгний гутал байна.
Нөгөөх нь ч байна.
Энэ чинь ямар гээч том дэлгүүр вэ?
Гүй!
Гарах хаалга харагдлаа!
Мяу-уу.
Төлөвлөгөө юу вэ, ноён Крабс?
Мяу.
Мяу-уу.
Өлссөн харагдаж байна.
Бас ойртоод байна!
Мяу.
Зүгээр хэлчих.
Одоо хэлсэн ч болно.
Эртхэн хэлбэл дээр шүү!
Үнэхээр үү?
Мяу.
Аан?
Хөөе, тосоо оллоо!
Өө үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Баяртай, Крабби.
Аан?
Хөөх...
Барб?
Хамгийн сайн найз чинь
савангийн хөөс үлээхээ больё гэвэл яах вэ?
Өө...
За, би, өө...
Тийм ээ, би, би, өө...
Баярлалаа. Одоо бүр ойлгомжтой боллоо.
Ингээд л боллоо, хүү минь. Сүүлчийн сорил.
Үүнийг давбал чи жинхэнэ далайн баатар болно!
За, эхэлцгээе.
Бэлэн үү, Голланд аа?
Хийчих.
Та-даа!
Зориг, баатарлаг чанар, эрэмгий зан, донж, зүрх, тэвчээр, овсгоо...
...бас төмөр шиг гэдэс!
Чи бүгдийг нь давлаа!
Чамайг онцгой гэж мэдсэн юм аа, хүү минь.
Хөөх!
Тэрийг хар даа!
Тэр хаалганы цаана чи тахилын өмнө зогсоод, хорнпайп үлээнэ,
тэгээд далайн баатар болно.
Тэгээд гэрчилгээгээ авмагц
ноён Крабс намайг том хүн болсон гэдгийг эцэст нь харна.
Тэгвэл би
жижигхэн хүн бүр том болоод хийхийг мөрөөддөг тэр зүйлийг хийнэ,
томчуудын аварга галзуу хулганад сууна.
Тийм ээ, тийм, галзуу ху-- Өө, түр хүлээ.
Чиний мөрөөдөл галзуу хулганад суух гэж үү?
Мэдээж шүү дээ. Хүн бүр мөрөөдөлтэй.
Чинийх юу юм?
Юу?
За, аан...
Би давалгааны дээгүүр орших гайхамшигт ертөнцийг мөрөөддөг,
нар нүүрэн дээр чинь ээх,
салхи үсээр чинь наадах тэр газрыг.
Тэр шидэт газрыг юу гэдэг юм?
Санта Моника!
Намайг хараач,
яг л хөлгийн жаал шиг чалчаад.
Явцгаая!
Тэндээ зогс!
Энэ шувуу хясаатанд харшилтай нь яамай даа!
Ноён Крабс?
Өө! Тартар соус гэж!
Зүгээр үү, хүү минь?
Гэмтээгүй биз? Овгор товгор юм алга уу?
Хөхөрсөн? Зурагдсан?
Чамайг олсондоо ямар их баярлав аа!
“Бид” гэж хэн? Би, Сквидвард, Гэри гурав.
Чамайг аврахаар ирлээ!
Түүнээс!
Хөөе! За байз, Крабс аа!
Надад ямар ч аюул байхгүй.
Нисдэг Голланд намайг далайн баатар болоход тусалж байгаа.
- Яг тань шиг. - Өө.
За, чи мэднэ дээ, би...
Чи өөрөө хэлэх үү, би хэлэх үү?
Надад юу хэлэх гэж?
Миний өнгөрсөнтэй холбоотой юм, хүү минь.
Би зарим...
кхм, нарийн зүйлийг жаахан чимсэн юм.
Би залуудаа үнэхээр далайд явсан,
гэхдээ ахмад байгаагүй.
Байз. Та шарсан хоолны тогооч байсан юм уу?
Тийм ээ. Чам шиг л
далайн баатар болохыг мөрөөддөг байлаа.
- Гэхдээ хэн ч надад итгээгүй. - Намайг тэд...
хөөс үлээдэг нялх жаал!
Би маш их ичсэн.
Тэгээд нэг юм намайг дуудсан юм.
Тэр нь Голландын хорнпайп байлаа.
Юу?
Тэр бузар хуурмаг амьтан намайг далайн баатар болгоно гэж амлаад,
Доод ертөнц рүү уруу татсан.
Гэхдээ тэр аймшигт газрыг хараад би хөшчихсөн.
Доод ертөнц миний ясанд тултал айлгаад,
би сүүлээ хавчаад гэр лүүгээ зугтсан даа.
Би далайд олон адал явдал туулсан, хүү минь,
гэхдээ хэзээ ч далайн баатар болж чадаагүй.
Тэгвэл Далайн баатрын гэрчилгээ яах болж байна?
За, тэрний тухайд...
Би Доод ертөнцийн аймшгуудтай
хүүхдийн цэсний төлөө тулалдсан хэрэг үү?
Танил харагдаад байсан юм аа.
Чамд худал хэлсэнд уучлаарай, хүү минь.
Чи мэдчихнэ гэхээс би тэвчиж чадаагүй
Би хулчгар байсан.
Гэхдээ одоо үнэнийг хэлж байна.
Голланд чамайг мэхлээд байна!
Үгүй ээ, тэгээгүй.
Тэр намайг жинхэнэ далайн дээрэмчин болоход тусалж байгаа.
Чи надаар бахархана гэж бодсон юм.
Гэтэл чи надтай
одоо ч зүгээр л бөмбөлөг үлээгч шиг харьцаж байна.
Тийм ээ.
Крабс чамд хэзээ ч итгэж байгаагүй.
Надтай яв, тэр бүрээг үлээ.
Жинхэнэ далайн дээрэмчин гэдгээ түүнд харуул.
Томчуудын хамгийн том нь.
Би бэлэн.
Үгүй ээ, СпанчБоб!
Хүлээ!
Хурдал, хүү минь. Тавцан дээр.
СпанчБоб! Битгий!
Та харж л байгаарай, Крабс гуай. Би том хүн болно.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
За, алив!
Хурдлаач.
СпанчБоб!
Мяу, мяу, мяу, мяу!
Үгүй ээ, үгүй!
Оройтсон, Крабби!
Би чамайг аварна аа, хүү минь!
Барилаа!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Хөөх!
Өө!
Далайн дээрэмчний гялбаа!
Энэ далайн дээрэмчний гялбаа биш.
Тийм ээ, биш байна.
Аан?
Үгүй!
Гааг.
Миний хараал ариллаа!
Юу гээч? Би чамайг мэхэлсэн.
Өө, ямар том хүн бэ, далайн дээрэмчин болоход бэлэн гэнэ ээ!
Бүгд нэг том худал байсан,
чи түүнд нь итгэчихсэн.
Аан?
Өө, үгүй.
Дөрвөлжин бөгсөө чанга бариарай.
Одоо хэн хараал хүрснийг таа даа?
Мяу.
Шинэ НисдэгБоб ГолландӨмд мандтугай!
Юу?
Өө, Крабс гуай, таны зөв байжээ.
Крабс гуай!
Өө!
Чамд ч бас жаахан Голланд наалдчихсан бололтой.
Энэ давхар Голланд байна, эрхэм ээ.
Та намайг мэхэлсэн.
За,
чи том далайн дээрэмчин болохыг хүссэн биз дээ?
Тэгээд юундаа гомдоллоод байгаа юм?
Надад баярлах ёстой шүү.
Үгүй ээ. Гуйя, ноён Голланд гуай, би бодлоо өөрчилсөн.
Би одоо далайн дээрэмчин болмооргүй байна.
Өө, битгий санаа зов, далайчин минь.
Чиний хийх ганц зүйл бол
байраа солихоор мэхлэх нэгнийг олох.
Надад ердөө л...
За байз, аан...
таван зуун жил болсон!
Өө!
Одоо л би гэртээ харих нь дээ.
Тийм ээ, бид явлаа.
Аан?
Хөөх!
Хүлээ. Та намайг авч явахгүй юм уу?
Яагаад тэгнэ гэж? Чи надад хэрэггүй болсон.
Би юу хийчих вэ?
Чиний буруу биш ээ, хүү минь.
Миний худал л чамайг энд авчирсан.
Одоо бид үүрд сүнс болж хараагдлаа.
Үүрд ээ?
Үүрд.
Үүрд, үүрд гэж үү?
Үүрд, үүрд.
Үүрд үүрд үүрд үүрд үүрд үүрд үүрд үүрд гэж үү?
Үүрд үүрд үүрд үүрд үүрд үүрд үүрд.
Дахиад нэг. Үүрд!
Сүнс ахмадын тэмдэглэл, мягмар гараг, 4,732 дахь өдөр,
Үүрд сарын
Мөнхийн он.
Надад бүх юм байсан. Сайхан ажил, мундаг найзууд.
Би хөөс үлээгч хэвээрээ л байх минь яав даа.
Миний хувьд чи үргэлж хөөс үлээгч шүү.
Уучлаарай, Патрик. Би ямар муухай аашилснаа итгэж чадахгүй нь.
Намайг уучилж чадах уу?
Өө, бидэнд хийх юм байж л таарна.
Харамсалтай нь хийж чадах юм алга даа.
Чи Дачмантай наймаа хийсэн. Одоо найдваргүй.
Өө, үгүй!
Барб?
Тэр алгана загасны зулбасгад ялуулна гэж байхгүй шүү.
Би "Дачманы гэрээ"-г уншсан,
жижиг үсгээр юу бичсэнийг мэднэ.
"1586 оны
албан ёсны Далайн дээрэмчний хараалын дүрмийн номд
заасан заалтуудын дагуу
албан ёсоор тогтоосон хараал хүртсэн этгээдэд
маргаашийн дотор нураан сүйтгэх замаар
бүх зовлон, дарамтаа засаж залруулан хүчингүй болгох
боломж олгоно, гэх мэтчилэн, энэ тэр."
Тэгэлгүй яах вэ!
Нар жаргахаас өмнө бүрээг хугалбал хараал буцна!
Чи яаж тэрийг ойлгов?
Мэдэхгүй ээ.
Гэхдээ өмнө нь Нисдэг Дачман гэгддэг байсан далайн дээрэмчин
түүнийг гадаргуу руу аваад явсан.
Гадаргуу юу? Би биднийг тийш нь хүргэж чадна!
Санаж яв, гадаргуу руу ганцхан удаа л гарна шүү.
Нар жаргавал хараал үүрдийнх болно.
Хэлсэн шүү дээ! Би мэдэхгүй!
Үү-үү! Хөөх.
Баяртай, бүгдээрээ!
Үүрд биш байгаасай!
Баяртай, СпанчБоб!
Тэнэгхэн ч гэсэн мөрөн дээр чинь овоо толгой байна шүү.
Юу? Хаана?
Ав! Ав! Авч хая!
За явъя. Та нарыг гэрт чинь хүргээд өгье.
Санаж яв, хүү минь. Бүрээг хугалаад хараалыг буцаа.
За. Бүрээг хугална, хараалыг буцаана.
Бүрээг хугал. Тэр хараалыг буцаа.
Тэр хараалыг буцаа.
Хугал. Хугал. Буцаа. Буцаа.
Хуга, хуга-хуга-хугал.
Х-х-х-х-хараалыг хугал!
- Хөөх! - Уухай!
Бид чадлаа!
Өө, гэхдээ энд чинь аймаар том юм аа.
Дачман хаана ч байж мэднэ.
Тэгвэл хурдан олох хэрэгтэй.
Тэр хоолой хэрчигч дээрэмчин ямар гай тарихыг хэн мэдлээ.
Гадаргуугийн ертөнц өө, би ирлээ.
Бас би бэлэн...
...партидахаар!
♪ Явцгаая! ♪
♪ Алив ээ! ♪
♪ Уухай! ♪
Хөөе!
Сугалаад авчихлаа!
Санта Моника.
Диваажин!
Тэр бүрээг хугал. Хараалыг буцаа.
Аан?
Алив, тат.
Чи юу? Хурдан, бүрээг бариад ав!
Аан?
Үгүй! Та нар энд юу хийж байгаа юм?
Би Дачманыхаа ялыг эдэлсэн, буцаж очихгүй!
Тэр бүрээг хугалбал чи очно доо.
Тэгвэл би үүнийг та нар хэзээ ч очихгүй ганц газар луу аваачна.
Өө, үгүй.
Галзуу хулгана гэж үү? Заавал галзуу хулгана байхдаа яах вэ?
Алив ээ, Спанч Боб, түүнийг зогсоох хэрэгтэй!
Хөөе! Тэр байна!
Залуу! Дугаар дайрахгүй шүү. Аан, зөв. Уучлаарай.
Хмпф.
Арр!
Арр! Арр!
Гучин минутын дараа.
Арр!
Дараагийнх.
Нар жаргахад уулзъя!
Тэр цав цагаан хөлнүүдийн араас!
Хөөх!
Тэр зугтаж байна! Үсэр!
Тийм ээ! Тийм ээ!
Амжлаа!
Өө, үгүй ээ.
Би галзуу галт тэргэн дээр байна!
Галзуу галт тэрэг!
Аан?
Өө, тоглоогүй биз дээ.
За тэгвэл сайн бариарай, Аймхай Өмд Спанч Боб.
Би энэ юмнаас буух ёстой!
Үгүй, Спанч Боб! Чи эндээ л байх ёстой,
тэгээд тэр эвэр лимбийг авах ёстой.
Би яаж тэгэх юм бэ?
Зөв асуултаас эхэл. Чи өөрөө яах байсан бэ?
Чи яах байсан бэ?
Үгүй ээ, би биш! Тэр чинь... Хар даа.
Чи. Спанч Боб. Чи яах байсан бэ?
Аан? Тэр яаж тус болох юм? Та өөрөө хэлсэн шүү дээ. Би том залуу биш.
Би зүгээр л хөөс үлээгч.
За, би хөөс үлээгчдийн талаар буруу бодож байсан юм байна.
Тэдэнд миний уулзсан ямар ч далайн дээрэмчнээс илүү донж, зориг,
шантрашгүй тэвчээр, жинхэнэ сэтгэлийн тэнхээ байдаг.
Спанч Боб, том залуус ширүүндээ байдаггүй.
Тэд... ухаантай байдаг.
Бас хайр дүүрэн, зоригтой, хөгжилтэй, хамт байхад сайхан!
Та намайг хэлээд байна уу, Крабс гуай?
Мэдээж чамайг!
Манай хараалыг тайлж чадах ганц нь чи.
Тиймээс өөрөөсөө асуу. Чи яах байсан бэ?
За... би хөөс үлээнэ.
Тэгвэл үлээгээд өг, хөөс үлээгч том нялх залуу минь!
Нар одоо жаргах гэж байна.
Няа, няа!
Хмм.
Өө, тийм. Хөөх!
Сайн бариарай, хүү минь!
Доошоо битгий хар, хөөст хүү!
Би чамайг авна даа.
Яасан ч шургуу жижиг наалданги вэ.
Наадахаа өг!
Бляаах!
Зайдас, арван цагийн зүгт!
Арр!
Аан?
Аан? Би барьчихлаа, хүү минь!
Сайхан тослоо, Крабс гуай!
Одоо тэр эвэр лимбийг авъя.
Хөөх-хөөх-хөөх... ёо!
Санасан уу?
Би энд хоёр юм хийх гэж ирсэн.
Нэг нь өгзөг өшиглөх, нөгөө нь хөөс үлээх.
Харин өшиглөх өгзөг дуусчих шиг боллоо.
Аан?
Хөөе,
чи юу хийгээд байна аа?
Боль!
Хойшоо!
Нээрээ юу?
Хөөс үлээх чинь чиний агуу төлөвлөгөө байсан юм уу, жаал аа?
Аан?
Хөөх!
Хөөе! Хөөе! Хөөе! Хөөе! Хөөе! Хөөе! Хөөе! Хөөе! Хөөе!
Аан?
Өө, хөөрхий хүү! Ухаан нь самуурчихаж!
Зүгээр ээ, ноён Крабс. Зүгээр л гэдэс гижигдээд байна.
Айхгүй байна уу? Үгүй ээ, харин ч хөгжилтэй юм!
Аан?
Одоо бүр хамаагүй.
Нар жаргамагц би ялна!
Ноён Крабс, хараач!
Таны хөөс байна!
Хмм.
Хөөе, Голланд аа. Нар жаргахаар дахиад юу болдог билээ?
Би ялна.
Би ялна!
Аан? Миний бүрээ!
Аан? Аан?
Аан?
Үү-хүү!
Үгүй!
Юу?
Загасан савх гэж!
Зогс, Барб!
Өө, чамайг орхиод явсанд битгий гомдоорой.
Хаанаас зогссоноо үргэлжлүүлэх үү?
Яг тэр газраасаа биш л дээ.
Хөөс үлээгчид дийлдчих гэж!
Түүний хөгжилтэй, сайхан сэтгэлтэй, цовоо
инээд хөөртэй, наргианч, хийморьтой, хөөс үлээх авьяастайг баталсан тул
СпонжБоб СкүэрПэнтст
албан ёсны Том Залуугийн гэрчилгээг гардуулах нэр төрийн хэрэг надад оногдлоо.
Өө, энд захиалга өгдөг юм уу?
Хөөх. Энэ чинь...
Үнэхээр гоё юм.
Хайрт шардаг тогоочоо хүндэтгэн
бүх Крабби Патти бүрэн үнээрээ!
Хөөе, түр байз. Аан?
Баярлалаа, ноён Крабс.
Гэхдээ би хэлэх ёстой, би үүнийг хамгийн сайн,
энэ дэлхий дээрх хөөс үлээгч найзгүйгээрээ хийж чадахгүй байсан...
Баяр хүргэе. ...Патрик.
Чамайг бас Патрик гэдэг юм уу?
Чамайг хэлж байх шиг байна.
Энэ шагналын тал нь чинийх.
Ура!
Май, чиний тал. Би яллаа!
Мяу.
Бас надад маш онцгой нэг хүнд талархмаар байна.
Миний дарга, миний багш, хамгийн гол нь миний найз ноён Крабс.
Өө, СпонжБоб оо.
Ийм үед онцгой хөөс үлээлт хэрэгтэй!
Үү-хүү! Ак-ак-ак-ак-ак-ак!
Өө! Аан?
Бикини Боттомын Хөөсөн Тэврэлт!
Үнэхээр ингэх хэрэгтэй юм уу?
Мяу.
Чиний зөв, Гэри. Нэг юм дутуу л санагдаад байна.
Тэд намайг мартсан гэдэгт итгэхгүй нь!
Тэр муу, өмхий новшнууд чинь...
♪ Чи өөрийгөө хэн гэж бодоо вэ? ♪
♪ Ноён Том Амьтан! ♪♪