Санаж яв, мартаж болохгүй, арван нэгдүгээр сарын тавныг.
Дарийн хуйвалдаан, тэрслүү урвалтыг.
Тэрхүү дарийн хуйвалдааныг мартаж орхих ямар ч
Шалтгаан байхгүй билээ.
Харин тэр хүний тухайд яах вэ?
Түүнийг Гай Фокс гэдэг байсныг би мэднэ...
...мөн 1605 онд тэрээр Парламентын ордонг дэлбэлэхийг оролдсоныг мэднэ.
Гэвч тэр үнэндээ хэн байсан бэ?
Тэр ямаршуу хүн байв?
Бидэнд хүнийг нь биш, үзэл санааг нь санаж явахыг сургадаг.
Учир нь хүн бүдэрч болно.
Тэр баригдаж, үрэгдээд, мартагдаж болно.
Гэвч 400 жилийн дараа ч гэсэн...
...үзэл санаа дэлхийг өөрчилсөн хэвээр л байна.
Үзэл санаа ямар хүчтэйг би өөрийн биеэр үзсэн.
Түүний төлөө хүмүүс бусдыг хөнөөж...
...амиа золин тэмцэхийг би харсан.
Гэвч үзэл санааг үнсэж болохгүй...
...хүрч, барьж ч болохгүй.
Үзэл санаанаас цус гардаггүй. Тэр өвдөлтийг мэдэрдэггүй.
Тэр хайрлаж мэддэггүй.
Гэхдээ миний санагалзаж буй зүйл үзэл санаа биш.
Харин нэгэн хүн юм.
Надад арван нэгдүгээр сарын тавныг сануулаад одсон тэр эр.
Би түүнийг хэзээ ч мартахгүй.
Тэгэхээр, хуучин АНУ гэгдэж байсан орон эм тариагаар маш их дутагдаж байгаа тул...
...буудай, тамхиар дүүргэсэн хэд хэдэн чингэлэг илгээсэн гэнэ.
Тэд үүнийгээ найрсаг сэтгэлийн илэрхийлэл гэжээ.
Миний юу гэж бодож байгааг мэдмээр байна уу?
За, та нар миний нэвтрүүлгийг сонсож байгаа болохоор тэгж таамаглахаас өөр аргагүй дээ.
Бид тэдний талаар үнэндээ юу гэж боддогоо тэр колониудад харуулах цаг нэгэнт болсон.
Хэдэн зуун жилийн өмнө бидэнд зориулж зохиосон "цайны үдэшлэг"-ийнх нь хариуг барих цаг иржээ.
Би лав өнөө шөнө усан боомт дээр очиж, тэр хогийг нь...
...яр шарханд баригдсан "Бөгс-мерик"-ийн новшнууд очих ёстой тэр л газар руу нь!
Надтай хэн хамт явах вэ? Надтай хамт явах эр хүн байна уу?!
Яаж байна, таалагдаж байна уу?
АНУ буюу яр хаганд баригдсан Бөгс-мерик. Өөр юу ч гэх вэ дээ.
Юу хүссэн нь байсан, үнэхээр л бүх зүйл байсан тийм улс орон...
...тэгсэн одоо, ердөө 20 жилийн дараа юу болов?
Дэлхийн хамгийн том уяман өвчтөний ордон боллоо. Яагаад?
Шүтлэггүй залхаг байдлаас нь болсон юм.
Дахин нэг хэлье.
Бурхнаас нүүр буруулсных нь гай.
Энэ бол тэдний эхлүүлсэн дайн биш. Бас тэдний тарьсан тахал ч биш.
Энэ бол дээрээс ирсэн гэсгээл юм.
Хэн ч өнгөрснөөсөө зугтаж чадахгүй. Хэн ч гэсгээлээс мултрахгүй.
Түүнийг тэнгэрт байхгүй гэж бодоо юу?
Тэр энэ эх орныг минь дээрээс тольдон харахгүй байна гэж үү?
Өөрөөр яаж тайлбарлах юм бэ? Тэр биднийг сорьсон ч бид даваад гарсан.
Бид хийх ёстой зүйлээ л хийсэн юм.
Ислингтон, Энфилд. Би тэнд байсан, бүгдийг харсан.
Цагаачид, мусульманчууд...
...ижил хүйстнүүд, террористууд.
Өвчин тарьсан доройтогсод. Тэднийг зайлуулах л ёстой байсан.
Хүч чадал эв нэгдэлд. Эв нэгдэл итгэл үнэмшилд.
Би Бурхнаас эмээдэг Англи хүн, үүгээрээ ч туйлаас бахархдаг!
Өнөөдөртөө ингээд хангалттай, баярлалаа.
Өө, новш гэж.
Шар зэрэглэлийн хөл хорио эхэллээ.
Зөвшөөрөлгүй явж байгаа хүмүүсийг баривчлахыг анхаарна уу.
Энэ нь таны аюулгүй байдлын төлөө юм.
Шар зэрэглэлийн хөл хорио эхэллээ.
Зөвшөөрөлгүй явж байгаа хүмүүсийг баривчлахыг анхаарна уу.
Энэ нь таны аюулгүй байдлын төлөө юм.
- Уучлаарай. - Өө, уучлаарай, харсангүй...
- Хаашаа ингэтлээ яараа вэ? - Би зүгээр л...
- Хөл хорионы цаг хэтэрснийг мэдэж байна уу? - Авга ах маань маш хүнд өвдөөд.
- Өвчтэй авга ах гэнэ үү? Вилли, чи юу гэж бодож байна? - Шал худлаа ярьж байна.
Миний буруу. Хөл хорионы цагаар гадаа явах ёсгүй байж. Мэдэж байна.
Авга ах руугаа явахаасаа өмнө биднийг эхлээд аргалчихаж болох юм.
Хараач, миний найз ч гэсэн өвдөөд байна. Тийм биз дээ?
Маш муу байна. Сэтгэлээр уначихаж. Чи өөрөө мэдэрч байгаа биз дээ.
- Надад бүү хүр! - Хараач Вилли, муужгай савартай байх нь ээ.
- Энэ чинь биднийг сүрдүүлж байна шүү дээ. - Харин тийм ээ, сүрдүүлж байна.
Энэ ямар учиртайг мэдэж байгаа биз дээ?
Энэ бол бид өөрсдийнхөө үзэмжээр шийднэ гэсэн үг.
Харин чи үүнийг нь тэсээд өнгөрөх хэрэгтэй болно.
- Та нар Хурууныхан байна. - Учрыг олох шиг боллоо.
Үгүй ээ, гуйж байна, мэдсэнгүй. Уучлаарай.
Одоохондоо ч харамсах болоогүй байна даа. Удахгүй харамсана аа.
Үүр цайхад чи бүх Лондонгийн хамгийн өрөвдөлтэй амьтан болоогүй байвал...
...хамгийн их өвдөлтийг мэдэрсэн нь байх болно доо.
Өө, Бурхан минь, хэрэггүй дээ. Гуйж байна, битгий ингэ л дээ.
Би гэр рүүгээ харилаа. Дахиж ингэхгүй ээ, тангараглая! Гуйж байна!
- За залуус аа, юу гэж бодож байна? - Зөөлдвөл даварна гэдэг дээ.
Туслаарай! Хэн нэгэн туслаач!
Ертөнцийн хамаг муу муухай бүхэн түүнийг нөмрөн авчээ.
- Энэ чинь юу вэ?! - Зайл цаашаа!
Хувь тавиланг үл тоон, далайсан илдээрээ...
...халуун цусаар уур савсуулж байлаа.
Бид хурууныхан байна, найз минь.
Бурхан минь! Өршөөгөөч!
Бидний буруутай нь... дэндүү тодорхой болсон.
- Сүсэгтэн хүний дүр үзүүлж, ариун үйлээр чөтгөрийг ч цайруулж болдгийг.
- Энэ юу гэсэн үг вэ? - Зөөлдвөл даварна л гэсэн үг.
Би чамд хор хүргэхгүй гэдгээ батлан хэлье.
- Чи хэн бэ? - Хэн бэ гэж үү?
Хэн бэ гэдэг бол юу вэ гэдгийн үүргийг дагасан хэлбэр төдий...
...харин миний хувьд ердөө л багтай хүн.
- Өө, тэр нь харагдаж байна л даа. - Мэдээж тэгэлгүй яах вэ.
Би чиний ажигч гярхайг үгүйсгэх гээгүй.
Зүгээр л баг зүүсэн хүнээс хэн бэ гэж асуух нь ямар авцалдаагүй хэрэг болохыг хэлэх гэсэн юм.
- Тийм л дээ. - Гэвч энэхүү бэлгэ ерөөлтэй шөнө...
...эгэл жирийн нэр усны оронд...
...энэхүү жүжгийн баатрын дүрийг танилцуулахыг зөвшөөрнө үү.
Ингээд!
Харахад, хошин жүжгийн даруухан ахмад дайчин...
...хувь заяаны эргүүлгээр хохирогч бас хорон санаатан болж хувирчээ.
Энэ дүр төрх бол ердөө л хуурамч бахархал биш...
...одоо замхран алга болсон ард түмний дуу хоолойн үлдэгдэл билээ.
Гэвч өнгөрсөн цагийн зовлонгийн зоригт сүнс дахин амилж...
...бузар мууг өмгөөлөгч авилгач, хорон санаатнуудыг устгахаар тангараглан...
...хүний хүсэл зоригийг зэрлэгээр дарангуйлахыг зогсоохоор ирлээ.
Ганц л шийдэл байгаа нь өшөө авалт, өс хонзон...
...үүний үнэн зөв хийгээд үнэ цэн нь талаар болохгүй бөгөөд...
...хэзээ нэгэн цагт сэрэмжтэй бөгөөд шударга хүмүүсийг зөвтгөх болно.
Үнэндээ, энэ олон чалчаа үгс дэндүү урт сунжирчихлаа.
Тиймээс чамтай уулзсан нь миний нэр төрийн хэрэг бөгөөд...
...намайг зүгээр л Ви гэж дуудаж болно.
Чи нэг тийм... галзуу хүн үү?
Тэд намайг тэгж л хэлэх байх даа.
Гэхдээ би хэнтэй ярилцаж байгаагаа мэдэж болох уу?
- Намайг Иви гэдэг. - Иви гэнэ ээ?
И-ви. Мэдээж шүү дээ.
- Энэ ямар утгатай юм бэ? - Энэ нь би ч гэсэн Бурханы адил...
...шоогоор тоглодоггүй бөгөөд санамсаргүй тохиолдолд итгэдэггүй гэсэн үг.
Чи зүгээр үү? Бэртээгүй биз?
Үгүй ээ, би зүгээр.
- Танд л баярлалаа. - Өө, би зүгээр л өөрийн үүргээ гүйцэтгэсэн хэрэг.
- Гэхдээ Иви, чи хөгжимд дуртай юу? - Дуртай байх аа.
Би чинь нэг бодлын хөгжимчин хүн л дээ...
...одоо тун онцгой тоглолт хийхээр явж байна.
Ямар төрлийн хөгжимчин бэ?
Цохивор хөгжмөөр илүү мэргэшсэн дээ.
Гэхдээ өнөө орой энэ арга хэмжээнд бүтэн найрал хөгжмийг тоглуулах бодолтой байна...
...надтай хамт байвал миний хувьд нэр төрийн хэрэг болно.
Хэрэггүй байх аа. Би гэр рүүгээ харих ёстой.
Амлая, чи урьд өмнө ийм зүйл хэзээ ч харж байгаагүй байх.
Дараа нь чи гэртээ эсэн мэнд харих болно.
За яахав.
Эндээс үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм аа.
Үүнээс илүү төгс тайз гэж үгүй байх.
Ямар ч хөгжмийн зэмсэг харагдахгүй байна шүү дээ.
Ажигч гярхай зан чинь чамд тус болсоор л байна шүү.
Гэхдээ түр хүлээ. Би энэ концертыг Шударга ёсны хатагтайд зориулж байгаа юм...
...түүний энэ нутгийг орхин одсон урт хугацааны амралтыг тохиолдуулан...
...мөн түүний орныг эзэлсэн хуурамч дүр эсгэгчийг илчлэхийн тулд юм.
Хэлээд аль, өнөөдөр ямар өдөр болохыг мэдэх үү, Иви?
- 11 дүгээр сарын 4 үү? - Одоо биш ээ.
Санагтун, санагтун, 11 дүгээр сарын 5-ныг санагтун
Дарьт хуйвалдаан болоод урвалтын түүхийг
Тэрхүү хуйвалдааныг мартах учиртай гэх
Ямар нэгэн шалтгааныг би үл мэднэ
Эхлээд удиртгал хөгжим.
Тийм ээ.
Тийм, утсан хөгжим.
Сайн сонс доо, чи сонсож байна уу?
Одоо үлээвэр хөгжим.
Би сонсож байна!
Гадагшаа хараач, ээж ээ! Хөгжим тоглож байна!
- Чи яаж ингэдэг байна аа? - Хүлээж бай.
Одоо л жинхэнэ оргил нь!
Ямар үзэсгэлэнтэй юм бэ, тийм үү?
Ноёд оо, та нарт дөрвөн цагийн хугацаа байлаа. Ахиц гарсан биз дээ. Ноён Крийди.
Бэйли орчмын бүсийг тусгаарласан.
Чухал гэрчүүдийг бүгдийг нь саатуулсан.
Сайн байна. Ноён Этериж?
Төв онцгой байдлын нэвтрүүлгийн системд холбосон дуу хураагуур олсон.
Дуу бичлэг нь Чайковскийн "1812 оны удиртгал" байж.
Хар жагсаалтад оруул. Үүнийг дахиж хэзээ ч сонсохгүй шүү.
Ойлголоо, эрхэм ээ.
Мөн гэнэтийн шалгалтуудаа нэмэгдүүлж, утсыг нь чагнаж байна...
...ярианы ихэнх хувь нь дэлбэрэлтийн тухай байна.
Ноён Даскомб, үүн дээр ямар арга хэмжээ авч байна?
Аюулгүйн үүднээс нураасан гэж мэдээлж байгаа.
Телевиз болон Интерлинкээр мэдээллийн чигийг заллаа.
Бэйлигийн барилга найдваргүй байсныг батлах хэд хэдэн шинжээч бэлдсэн.
Протеро тэр хуучин барилгуудын аюултай байдлын талаар ярих хэрэгтэй...
...бас өнгөрсөн баларсан үеийн үлдэгдлээс зууралдахгүй байхыг сануул.
Тэр Шинэ Бэйлийг бидний цаг үеийн бэлгэ тэмдэг болно гэж дүгнэх хэрэгтэй...
...бас бидний итгэл үнэмшлийн ачаар ирэх ирээдүй гэдгийг тодотго.
Ноён Хайер.
Хяналтын камерууд террористын хэд хэдэн дүрсийг буулгаж авсан...
...гэхдээ баг зүүсэн тул нүдний торлогоор нь таних боломжгүй.
Мөн Крийдигийн хүмүүсийн саатуулж байсан охины зургийг оллоо.
- Тэр хэн бэ, ноён Финч? - Хараахан тодорхойгүй байна, эрхэм ээ.
- Гэхдээ хэд хэдэн сэжүүр дагуу ажиллаж байна. - Өөр юу байна?
Бид салют буудсан газрыг тогтоосон...
...мөн хоёр газарт хэрэглэсэн тэсрэх бодисын ул мөрийг олов.
Харамсалтай нь, маш нарийн бүтэцтэй хэдий ч...
...тэдгээрийг дэлгүүрээс авч болох бодисоор гэртээ хийсэн байна...
...тийм болохоор мөшгөхөд маш хэцүү юм.
Тэр хэн ч байсан, канцлер аа, үнэхээр гаргууд юм.
Мэргэжлийн дүгнэлтээ өөртөө хадгал, ноён Финч. Энэ чинь хамааралгүй.
Өршөөгөөрэй, канцлер аа.
Ноёд оо, энэ бол сорилт.
Ийм цаг үед итгэл үнэмшил л бүхнийг шийднэ.
Бүдэрвэл бидний итгэдэг бүхэнд эргэлзээ төрөх болно...
...бидний тэмцэж ирсэн бүхэнд.
Эргэлзээ улс орныг минь дахин эмх замбараагүй байдал руу унагана. Би үүнийг зөвшөөрөхгүй.
Ноёд оо, тэр террористыг заавал ол...
...бас жинхэнэ айдас гэж юу байдгийг түүнд яс маханд нь тултал ойлгуул.
Англи мандан бадартугай.
- Хүмүүс үүнд үнэмшинэ гэж үү? - Яагаад үнэмшихгүй гэж?
Энэ чинь Би-Ти-Эн шүү дээ.
Бидний ажил бол мэдээг мэдээлэх болохоос зохиох биш.
Тэрийг чинь засгийн газар л хийдэг юм.
Одоо арай хөнгөн мэдээ хүргэе...
...Хуучин Бэйлийг буулгах ажлыг хариуцсан багийнхан...
...хөгшин хатагтайг гэнэтийн боловч сүрлэг үдэхийг хүссэн бололтой.
Хэдийгээр буулгалтыг эртнээс төлөвлөсөн байсан ч...
...хөгжим болон салютыг багийн ахлагчийн хэлж байгаагаар...
..."хуваарьт огт байхгүй зүйл байсан" гэнэ. - Түр сурталчилгааны дараа эргэн уулзъя.
Тэр тэнэг ярианд итгэж байгаа юм уу? Ямар ч нураах ажил болоогүй шүү дээ.
Би өөрөө бүгдийг нь харсан.
- Чи харсан уу? - Үгүй ээ. Өчигдөр орой би...
Аан тийм, чи Дитрих аавынд очсон билүү?
Иви, энд байсан юм уу.
- Чи надад ажилладаг хэвээрээ шүү. - Уучлаарай, Патрисиа.
Хоёр эспрессо, гурван кофе аваад ир.
Дитрих цайгаа уухад бэлэн болсон байна.
Ерөөсөө ойлгохгүй юм.
Яагаад Гай Фоксын баг зүүдэг юм бол? Фокс чинь Парламентыг дэлбэлэх гэж оролдоогүй билүү?
Арай ч оройтоогүй байна. Түүнд дахиад 16 цаг байна.
Магадгүй тэр дөнгөж л эхэлж байгаа байх.
Байна уу?
За. Тэр охины талаар сэжүүр гарч.
Намайг буруугаар битгий ойлго, надад лав таалагдаж байна. Үнээ цовдлогдох нь...
Үхтлээ инээлээ. Гэхдээ үүнийг чинь хэзээ ч зөвшөөрөхгүй дээ.
Шинэчилж бичих хэрэгтэй дээ. За, би явлаа шүү.
Ийм үзэсгэлэнтэй бүсгүйд хүлээлгүүлж байснаа санахгүй л юм байна.
- Ноён Дитрих... - Гордон гэж дууд даа.
Надад "ноён" гэх хүндэтгэл илүүднэ, угаасаа л хөгширч байна.
Гордон...
...би өчигдөр орой очих гэсэн ч нууц цагдаа нар байгаад...
...айсандаа шууд гэр рүүгээ харьчихсан юм.
Харамсалтай нь өчигдөр оройноос хойш хөл хорио улам чангарах байх даа.
Олчихлоо.
- Сайн уу, Фред. - Тэр бүгдийг рентгенээр шалгасан уу?
Үгүй ээ. Дотор нь дүүрэн бөмбөг байгаа.
Тэгвэл ядаж реклам гартал хүлээж байгаад тэслээрэй, за?
- Чи яаж ийм хог үзэж чаддаг байна аа? - Юу?
Лэзер Ласс чинь тасархай шүү дээ.
Эд нар юун олон юм бэ?
Мэдэхгүй ээ. Сая л ирлээ. 3-р шат гэсэн хаягтай.
Протерогийнх байх.
Тэр бацаанд энэ телевиз тоглоомын талбай нь биш гэдгийг хэлчих зүрхтэй аавын хүү алга уу.
Энэ чинь одоо юу вэ?
Юунд хэрэгтэйг нь мэдэх хүртэл тэнд тавьж бай.
Асуудал бишидлээ шүү. Эцэг эх нь улс төрийн тэмцэгчид байсан байна.
- Түүнийг 12 настайд нь баривчилсан юм байна. - Тэгээд тэр яасан бэ?
Өсвөр үеийг засан хүмүүжүүлэх төсөл...
...таван жил. - Новш гэж.
Нэмэлт хүч дууд, гэхдээ аль болох цөөн хүн.
Та үүндээ итгэлтэй байна уу, даргаа?
Кридигийн хар уутанд орж замхрахаас нь өмнө түүнтэй уулзаж ярилцах юмсан.
Тэр хэн бэ?
Надаар битгий тоглоод бай. Үнэмлэхээ үзүүл, үгүй бол Сторм Саксоныг араас чинь тавина шүү.
Хараал ид.
Алив, хөдөлцгөө!
Та хоёр лифтийг хамгаал. Бусад нь намайг дага.
Анхаараарай. Анхаараарай.
Бүх ажилчид байрнаас яаралтай гарна уу.
Энэ бол сургуулилалт биш.
Бүх ажилчид байрнаас гарна уу.
Юу болоод байна вэ?
- Гацчихаж. - Хэмхлээд ор.
Доминик!
Цагдаа байна! Замаас холд!
Холдоорой!
Новш гэж!
Би мэддэг бүхнээ хэлье. Би мэддэг бүхнээ хэлье.
Би мэддэг бүхнээ хэлье. Англи мандтугай.
- Коридорыг чөлөөл. - За, даргаа.
Туслаарай, Сторм, туслаарай!
Битгий хүр.
Аав аа, зурагт яачихав аа?
Үдшийн мэнд, Лондончууд аа.
- Юун түрүүнд та бүхнээс хүлцэл өчье... - Энэ чинь онцгой байдлын суваг байна!
Би ч бас та бүхний адил өдөр тутмын хэвшмэл амьдралын ая тух...
...дассан сурсан зүйлсийн аюулгүй байдал, хэвшсэн хэмнэлийн амар амгаланг эрхэмлэдэг.
Хараал ид.
Жирийн нэгэн эрийн адил би ч бас үүнд дуртай. Харин өнөөдрийн дурсгалт өдрийг тохиолдуулан...
Энэ хэн бэ, ээж ээ?
- Өнгөрсөн түүхийн чухал үйл явдлыг...
...ихэвчлэн хэн нэгний үхэл, эсвэл цус урсгасан аймшигт тэмцлийн төгсгөлтэй холбон...
...сайхан баяр болгон тэмдэглэдэг уламжлалаар...
...энэ 11 дүгээр сарын 5-ны өдрийг...
...харамсалтай нь хүмүүс мартаж орхисон энэ өдрийг...
...өдөр тутмын ажлаа хойш тавьж, хамтдаа суугаад ярилцан тэмдэглэцгээе гэж бодлоо.
Мэдээж биднийг яриулахыг хүсэхгүй байгаа хүмүүс бий.
Байз, байз. Би нэг бодоодхоё.
Яг одоо ч утасны цаанаас тушаал хашгирч...
...буутай эрс удахгүй наашаа ирэх гэж байна.
- Канцлер Сатлер байна. - Новш гэж!
Яагаад гэвэл ярилцахын оронд бороохой хэрэглэж болох ч...
...үгс өөрийн хүч чадлаа хэзээд хадгалж үлддэг юм.
Үгс утга учрыг илэрхийлж...
...сонсох чихтэй бүхэнд үнэнийг тунхагладаг билээ.
Харин үнэн гэвэл...
...манай улс орон нэг л биш болоод байна, тийм үү?
Чи үүнийг өөрөө ямар ч алдаагүй хийсэн гэсэн биз дээ! Лондонгийн бүх зурагтаар гарна гээд байсан яав!
Хэрцгий зан, шударга бус явдал, үл тэвчих үзэл, дарамт шахалт.
Урьд нь та бүхэнд эсэргүүцэл илэрхийлэх...
...хүссэнээрээ сэтгэж, ярих эрх чөлөө байсан бол...
...одоо харин цензур болон тандалт та бүхнийг хүлцэнгүй байхыг шаардаж...
...бөхийхийг тулгах болжээ. - Камер хаана байна? Камеруудыг ажиллуул!
Энэ бүхэн яаж болов оо? Хэний буруу вэ?
Мэдээж бусдаас илүү хариуцлага хүлээх ёстой хүмүүс бий.
Тэдэнд ч бас хариуцлага тооцох болно.
Гэвч үнэнийг хэлэхэд, хэрэв та бүхэн буруутныг хайж байгаа бол...
...зөвхөн толинд харахад л хангалттай.
Та бүхнийг яагаад ингэснийг би мэднэ.
Та бүхэн айж байсныг би мэднэ.
Айхгүй байхын ч аргагүй. Дайн дажин, терроризм, тахал өвчин.
Ар араасаа цуварсан олон асуудлууд...
...та бүхний эрүүл ухааныг алдагдуулж, саруул сэтгэхүйг чинь хулгайлсан юм.
Айдас та бүхнийг дийлсэн хэрэг.
Тэгээд сандарсандаа одоогийн Ерөнхий Канцлер Адам Сатлерт хандсан юм.
Тэр танд дэг журам, амар амгаланг амласан...
...хариуд нь тэр зөвхөн таны чимээгүй, дуулгавартай зөвшөөрлийг л шаардсан юм.
- Байцаагч аа, тэд бараг нэвтэрчихлээ. - Өнгөрсөн шөнө би тэр чимээгүй байдлыг эвдэхийг хүссэн юм.
Өнгөрсөн шөнө би Олд Бэйлиг нураасан...
...энэ улс оронд мартагдсан зүйлийг нь сануулах гэж тэр.
400 гаруй жилийн өмнө, нэгэн агуу иргэн 11 дүгээр сарын 5-ныг...
...бидний ой санамжид үүрд хоногшуулахыг хүссэн юм.
Түүний найдвар нь эрх тэгш байдал, шударга ёс, эрх чөлөө...
...зүгээр нэг хоосон үг биш гэдгийг дэлхий дахинд сануулах байв.
Тэдгээр нь бидний харах өнцөг юм.
Тиймээс, хэрэв та юу ч хараагүй бол...
...энэ засгийн газрын гэмт хэргүүдийг мэдээгүй хэвээр бол...
...тэгвэл 11 дүгээр сарын 5-ныг зүгээр л анзааралгүй өнгөрөөхийг би зөвлөх байна.
Харин та миний харж байгааг харж байвал...
...миний мэдэрснийг мэдэрч, миний хайж байгааг хайж байвал...
...өнөөдрөөс яг жилийн дараах энэ шөнө надтай хамт зогсохыг танаас хүсье...
...Парламентын ордны үүдэнд.
Бид хамтдаа тэдэнд тийм нэгэн 11 дүгээр сарын 5-ныг үзүүлэх болно...
...хэзээ ч, хэзээ ч мартагдахааргүй тийм өдөр байх болно.
Керосины манан байна. Тэр манай утааны машиныг ашиглаж байна.
Гарцуудыг хаа.
Хэнийг ч бүү гарга. Бусад нь намайг дага.
Зүүн тийшээ.
Чи баруун тийшээ яв.
Тарцгаа.
Буудаж болохгүй! Гуйя, битгий буудаарай!
Гал зогсоо!
Тэр бидэнд бүгдэд нь баг зүүлгэчихэж.
Бурхан минь.
- Битгий бууд! - Түр хүлээ!
- Түр хүлээ! - Гал зогсоо!
Зогс! Хэн ч бүү хөдөл!
Баг зүүсэн бол сөгдцгөө!
- Багийг нь тайл. - Хурдлаарай, гуйя!
Удирдлагын өрөөнд бөмбөг байна.
Өө, үгүй ээ.
- Жонс, баг зүүгээгүй хүмүүсийг гадагшлуул. - За, дарга аа.
- Маршал аа, энэ хүнийг өргөлцөөрэй. - Мэдлээ.
Бусад нь, хөдөлцгөө.
Ай, бурхан минь.
Хурдлаарай, та минь ээ! Хурдан! Бүгд гадагшаа!
Даскомб.
Энэ байгууламжийг дахин босгоход хэр удахыг чи мэдэж байна уу?
Чи юу хийж байгаагаа өөрөө мэдэж байна уу?
Түр хүлээ, хүлээ!
Над руу бүү буудаарай, гуйя! Тэр байна! Тэр мөн байна!
Сөгд! Сөгд!
Гуйя! Гуйж байна, намайг бүү гэмтээгээрэй!
Ингээд л болох нь тэр.
Би хийчихлээ.
Хөдлөхгүй шүү!
Гараа толгой дээрээ ав. Хурдхан шиг хий, үгүй бол буудлаа шүү.
Лондоны шилдэг цагдаа нар ийм түргэн хариу арга хэмжээ авсанд би үнэхээр гайхаж байна шүү.
Та нарыг яг хэрэгтэй үед нь бэлэн байж байх чинээ санасангүй.
Бид чамайг эхлэхээс ч өмнө энд байсан. Азгүй л байна даа, найз минь.
Тэр ч юу л бол доо.
Бид тогтмол хөтөлбөрөө түр зогсоож, энэхүү түгшүүртэй мэдээг хүргэж байна...
...дөнгөж саяхан дуусгавар болсон Жорданы цамхгийг террористууд эзэлсэн аймшигт хэргийн талаар...
Зөвхөн "В" гэх үсгээр өөрийгөө нэрлэсэн, галзуу террорист...
...хүчтэй тэсрэх бодис, зэвсэг ашиглан удирдлагын өрөө рүү дайрч...
...үзэн ядалт түгээх зорилгоор зэвсэггүй энгийн иргэдийн эсрэг зэвсэг хэрэглэжээ.
Бид цагдаа нарын зоригтой дайралтын бичлэгийг дөнгөж сая хүлээн авлаа.
Зогс! Зогс, байгаа газраа бай, үгүй бол буудлаа! Байраа бүү өөрчил!
Энэ нь зөвхөн урьдчилсан мэдээлэл боловч...
...энэхүү баатарлаг дайралтын явцад...
...алан хядагчийг буудаж устгасан гэж үзэж байна.
Залж байх шив.
Эрх баригчдын мэдээлснээр аюул одоо бүрмөсөн өнгөрсөн байна.
Террорист үхсэн.
Яг тэр хэсэгт. Тэр юу бодож байгаа бол?
Түүнийг орхих талаар бодож байгаа юм болов уу?
Амийг нь дөнгөж сая аварчихаад байхад уу?
Тэр чинь террорист шүү дээ. Надтай, чамтай адил байна гэж бодоогүй биз дээ.
Түүнд бас хүн чанар байгаа шүү дээ.
Сайн ч бай, муу ч бай, тэр эмэгтэй түүнтэй нэгэнт л холбогдчихож.
- Чи намайг айлгачихлаа. - Уучлаарай.
- Бие тань зүгээр үү? - Тийм ээ, зүгээр. Баярлалаа.
- Энэ ямар газар вэ? - Миний гэр.
- Би үүнийг Сүүдрийн галерей гэж нэрлэдэг. - Үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
- Энэ олон юмыг хаанаас авсан бэ? - Энд тэндээс л.
Ихэнхийг нь Зохисгүй материалын яамны зоориос олсон юм.
- Хулгайлчихсан хэрэг үү? - Бурхан минь, үгүй дээ.
Хулгайлах гэдэг чинь эзэнтэй зүйлийг л хэлнэ.
Цензурдогчдоос хулгай хийнэ гэж юу байх вэ. Би зүгээр л өөрийнхийгөө буцааж авсан хэрэг.
Бурхан минь, хэрвээ тэд энэ газрыг олчихвол...
Олчихвол ч хэдэн уран зураг миний санаа зовох хамгийн бага асуудал болох байх даа.
Таны хийсэн зүйлээс болоод уу?
Бурхан минь, би юу хийчих вэ?
Би тэр мөрдөгч рүү нулимс асгаруулагч цацчихсан шүү дээ. Яах гэж тэгэв ээ?
- Чи зөв гэж бодсон зүйлээ л хийсэн. - Үгүй ээ, би тэгэх ёсгүй байсан юм.
Би ухаанаа алдаж л дээ.
Энэ чиний үнэн бодол уу, эсвэл тэдний чамаар бодуулах гээд байгаа зүйл үү?
Би явсан нь дээр байх.
- Хаашаа гэдгийг асууж болох уу? - Гэртээ. Гэр рүүгээ явах хэрэгтэй байна.
Тэд чамайг хайж байгаа. Хаана ажилладгийг чинь мэдэж байгаа бол хаана амьдардгийг чинь ч мэднэ.
- Надад найзууд бий, тэднийд байж болно. - Тэр чинь бүтэхгүй зүйл дээ.
Иви, чи ойлгох хэрэгтэй. Би бид хоёрын хэнийг нь ч ийм байдалд оруулахыг хүсээгүй...
...даанч өөр ямар ч арга олсонгүй.
Чи ухаангүй байсан болохоор би өөрөө шийдэхээс өөр аргагүй байсан.
Хэрэв чамайг тэнд нь орхисон бол, чи одоо Кридигийн байцаалтын өрөөнд байх байлаа.
Тэд чамайг шоронд хорьж, тамлан зовоож, эцэст нь алах ч байсан биз...
...миний хаана байгааг мэдэхийн тулд шүү дээ.
Чиний хийсэн хэргийн дараа би үүнийг зүгээр хараад сууж чадаагүй юм...
...тийм болохоор чамайг авч, аюулгүй байж чадах цорын ганц газар руу авчирсан:
Энд, өөрийнхөө гэрт.
Би хэнд ч хэлэхгүй гэж амлая. Надад итгэж болно гэдгийг та мэднэ шүү дээ.
Уучлаарай, гэхдээ би тийм эрсдэл хийж зүрхлэхгүй.
Гэхдээ би энд хаана байгааг ч мэдэхгүй шүү дээ.
Газар доор байгааг, мөн ханын чулууны өнгийг чи мэднэ.
- Сэргэлэн хүнд тэр л хангалттай. - Та намайг эндээс явж болохгүй гээд байгаа юм уу?
Миний ажил дуусах хүртэл л. 11 сарын 5-ны дараа энэ бүхэн хамаагүй болно байх.
Бүтэн жилийн дараа гэсэн үг үү?
Би энд бүтэн жил байх ёстой хэрэг үү?
Уучлаарай, Иви. Өөр яахаа мэдэхгүй байлаа.
Намайг зүгээр л орхих байсан юм.
Яагаад намайг зүгээр орхиогүй юм бэ?!
- Эцэг эхийнх нь талаар өөр олсон зүйл байна уу? - Тийм ээ, сайн мэдээ лав биш.
Тэднийг Белмаршийн шоронд хорьж байжээ.
- Бурхан минь. - Харин тийм.
Ээж нь өлсгөлөн зарлаж өөд болоод, аав нь цэргийнхэн амбаарыг дайрч авах үеэр үрэгджээ.
Үүнээс ч дор зүйл нь, ах нь Сент-Мэрид байсан байна.
- Бурхан минь. - Энэ гэр бүлд дандаа л гай дайрч байж.
Охины түүхийг мэдлээ. Одоо тэр залуугийнхыг л олох хэрэгтэй байна.
Ви?
Өчигдөр орой тийм ааш гаргасанд уучлалт гуйх гэсэн юм.
Таны миний төлөө юу хийснийг ойлгосон, би үнэхээр их талархаж байгаа шүү.
Гар чинь...
Тийм ээ.
Май, ингээд арай дээр боллоо.
Би хоолны чинь дуршлыг хүргэчихээгүй биз дээ?
- Үгүй дээ. Зүгээр л... Та зүгээр үү? - Зүгээр, зүгээр. Би зүгээр ээ.
Юу болсныг асууж болох уу?
Гал гарсан юм. Маш эрт өмнө л дөө.
Бусдын хувьд мартагдсан түүх биз.
Хоолны ширээний ард ярих зүйл биш дээ.
За, өндөгтэйгөө хамт нэг аяга цай уух уу?
- Тэгье, баярлалаа. Үнэндээ их өлсөж байна. - Суу даа.
- Үнэхээр амттай юм. - Ашгүй дээ.
Бурхан минь, бага байхаасаа хойш жинхэнэ цөцгийн тос идсэнгүй.
Хаанаас олсон бэ?
Канцлер Сатлерт хүргэх засгийн газрын хангамжийн галт тэрэгнээс.
- Та үүнийг Канцлер Сатлероос хулгайлчихсан хэрэг үү? - Тийм ээ.
Та солиорчихож.
Эр хүнд тохирох бүхнийг би зүрхлэнэ, үүнээс илүүг зүрхэлбэл хүн биш болно.
- Макбет. - Маш сайн байна.
Ээж минь надад түүний жүжгүүдийг уншиж өгдөг байсан юм...
...түүнээс хойш би жүжиглэхийг үргэлж хүсдэг байлаа.
Жүжиг, кинонд дүр бүтээх юмсан гэж.
Есөн настайдаа би Арван хоёр дахь шөнө жүжгийн Виолагийн дүрд тоглож, ээжийгээ их баярлуулж билээ.
Ээж чинь одоо хаана байгаа вэ?
Тэр нас барчихсан.
Уучлаарай.
- Телевизээр хэлсэн зүйлийн чинь талаар асууж болох уу? - Болно оо.
- Үнэнээсээ хэлсэн үү? - Үг бүр нь үнэн.
Парламентыг дэлбэллээ гээд энэ улс илүү дээр газар болно гэж үү?
Баталгаа гэж байхгүй, зөвхөн боломж л байна.
Хэрэв хэн нэгэн цуглавал... гэдэгт бараг л итгэлтэй байж болно.
...Криди тэднийг толгойд нь хар уут углаад л аваад явчихна шүү дээ.
Ард иргэд засгийн газраасаа айх ёсгүй.
Засгийн газар ард түмнээсээ айх ёстой.
Тэгээд байшин дэлбэлээд л үүнд хүрнэ гэж үү?
Байшин бол бэлгэдэл, түүнийг устгаж буй үйлдэл нь ч бас бэлгэдэл.
Бэлгэдэлд хүмүүс л хүч өгдөг юм.
Дангаараа бол бэлгэдэл утгагүй, харин олуулаа байвал...
...байшин дэлбэлэхэд л хорвоог өөрчилж чадна.
Үүнд итгэж чаддаг ч болоосоо.
Даанч энэ хорвоо өөрчлөгдөх болгонд улам л дордсоор ирсэн.
Би юу мэдэхээ хэлье. Энэ бол эр хүн биш.
- Тэр тэгээд юу юм бэ? - Эр хүн баг зүүдэггүй юм.
- Тэр тэгээд юу юм бэ? - Эр хүн гэмгүй иргэдийг сүрдүүлдэггүй юм.
Тэр бол зүрх зориггүй, эрх чөлөөг үзэн ядагч ямар ч алан хядагчийн адил...
...хараал идсэн хулчгар амьтан!
Ямар ч тохиролцоо байхгүй.
Өглөө намайг очиход тэр Ирланд гар зайлсан байг.
Би яг одоо бичлэгээ харж байна, тэр надад гэрэл яаж тавихаа огт мэдэхгүй байна.
Миний хамар яг тэр хараал идсэн Биг Бен шиг харагдаад байна.
Сонс чи, муу лай минь, Англи улс миний хэлснээр л мандан бадардаг юм!
Энэ шоуны бүх залхуу новшнууд, тэр дундаа чи ч бас миний буянд л энд байгаа шүү!
Өөр зураглаач ол, эсвэл өөр ажил хай даа.
Би юу хүссэн гээч.
Тэнд байсан ч болоосоо гэж.
Түүнтэй нүүр тулах боломж олдсон ч болоосоо.
Ганцхан боломж байхад л надад хангалттай байлаа.
Өөрийгөө «Ви» гэх тэр нөхөр болон түүний хамсаатан Иви Хэммонд...
...үзэн ядалт түгээсэн шинэ үеийн туйлшрагчид юм.
Тэд алан хядагчийн тулган шаардлагыг уншсан, дэмийрэгч бөгөөд гажиг дуу хоолой юм.
Харин тэрхүү тулган шаардлагын хариуд шударга ёс шуурхай бөгөөд оновчтой хэрэгжлээ.
- Өршөөл үгүй! - Хатагтай, ноёд оо, үүнээс авах сургамж бол:
Сайн нь ялж, муу нь ялагддаг...
...тэгээд ямагт Англи улс мандан бадарна!
Бурхан минь! Есүс минь!
Оройн мэнд, командлагч Протеро.
Ээ бурхан минь! Чи энд яаж орж ирэв ээ?
Санаа зоволтгүй дээ, бидний уулзалтад саад болох...
...шөнийн ядаргаатай дуудлага ирэхгүй байхыг би зохицуулсан, командлагч минь.
Боль. Чи яагаад намайг дахин дахин тэгж дуудаад байгаа юм?
Энэ чиний цол байсан шүү дээ, санаж байна уу? Олон жилийн өмнө анх уулзахад.
Тэр үед чи дүрэмт хувцастай байсан даа.
Чи...
- Чи мөн байна. - Өнгөрсөн Зул сарын хий үзэгдэл байна.
- Байна уу? - Финч үү, Даскомб байна.
- Даскомб. - Би канцлер руу аль хэдийн залгачихсан.
- Бид нөхцөл байдлыг хяналтдаа авах хэрэгтэй. - Ямар нөхцөл байдал?
Ойлгомжтой шалтгааны улмаас үүнийг нууцлах хэрэгтэй гэдэгт канцлер Сатлер санал нэгдсэн.
Хэрэв хүмүүс буруугаар ойлговол Лондоны Дуу Хоолойг алдсан нь...
...бидний нэр хүндийг шороотой хутгах аюултай.
Магадгүй цус харвалт уу?
Үгүй ээ, үгүй, хэтэрхий аймшигтай харагдана.
Унтаж байхдаа аядуу зөөлөн, чимээгүй өөд болсон гэвэл зүйтэй.
- Үзэж харсан, сонссон хүн байна уу? - Үгүй, хяналтын камеруудыг тасалчихсан байна.
Арга барил нь яг өмнөх шигээ. Харин лифтний бүртгэлийн код олдсон.
- Би таах уу? - Тэр үүнд гүн хутгалджээ, байцаагч аа.
Ви юү?
Миний тарган төмөр найз минь ээ.
Мондего.
Ээ бурхан минь. Би чамайг сэрээчихээгүй биз?
Үгүй ээ, би чамайг зүгээр л тулалдаж байна гэж бодсон. Жинхэнээсээ шүү.
Миний хамгийн дуртай кино:
Эдмон Дантесын дүрд Роберт Донатын тоглосон «Монте Кристо гүн».
Миний сэлэм биш, харин өнгөрсөн түүх чинь л чамайг зэвсэггүй болгосон юм, Мондего.
Үзэх бүрд л сэтгэл уярдаг юм.
- Үзэж байгаагүй юм байна. - Нээрээ юү?
- Үзмээр байна уу? - Жаргалтай төгсдөг үү?
Зөвхөн кинон дээр л тэгж харуулж чадна даа.
Тэгье ээ.
Наад сэлмээ цааш нь тавь даа.
Шүүх шинжилгээнийхэн ажлаа дуусгачихлаа.
Хээ ч үгүй, үс үүр ч үгүй, ямар ч нотлох баримт алга. Тэр залуу яг л хий үзэгдэл шиг юм.
Тэд Протерогоос юу олсныг мэдвэл чи итгэхгүй дээ.
- Эм үү? - Бараг эмнэлэг нээчихээр их байсан шүү.
- Сонирхолтой л юм. - Яагаад тэр билээ?
Льюис Протеро энэ улсын хамгийн баян хүмүүсийн нэг байсныг чи мэдэх үү...
...Лондоны Дуу Хоолой болохоосоо өмнө үү?
- Эм үү? - Хууль ёсны эмнүүд.
«Виадоксик Фармасьютикал»-ын томоохон хувьцаа эзэмшигч.
Долоо хоног хүрэхгүй хугацаанд Виадоксик, Сент-Мэри хоёр. Тохиолдлын хэрэг үү?
Над шиг олон жил энэ ажлыг хийвэл тохиолдол гэдэгт итгэхээ больдог юм.
Бид дээшээ гарч болох уу?
- Өөрсдөө өөр мод ол. - Өөрсдөө өөр мод ол.
- Чамд таалагдав уу? - Тэгсэн, таалагдсан.
- Даанч Мерседесийг өрөвдчихлөө. - Яагаад тэр вэ?
Учир нь тэр бүсгүйгээс илүү өшөө авалтдаа л анхаарсан шүү дээ.
- Хамгийн алдартай нэгний тухай... мэдээг сонсоод орон даяар цочирдлоо.
Байз. Энэ юу вэ?
- БТН-ийн түүхэн дэх хамгийн олон шагналт одуудын...
...бүхэл бүтэн улс даяар "Лондоны дуу хоолой" хэмээн алдаршсан тэр эр...
...өчигдөр шөнө зүрхний дутагдлын улмаас таалал төгсжээ.
- Тэр худал хэлж байна. - Чи яаж мэдэв?
Тэр худлаа мэдээ уншиж байгаагаа мэдэхээрээ нүдээ олон цавчдаг юм.
Түүнийг мэддэг хүмүүсийн хувьд энэ нь гайхахаар зүйл биш байв...
...учир нь түүний цогцос ажлын өрөөнөөс нь олдсон юм...
...тэрээр бусдыг харьсны дараа ч тэндээ орой болтол ажилладаг байжээ.
Льюис, бид чамайг маш их санах болно доо.
Ви, өчигдөр би үнэмлэхээ олж чадсангүй.
Чи аваагүй биз дээ?
Худал үг сонсмоор байна уу, эсвэл үнэнийг үү?
Чи үүнтэй ямар нэг холбоотой юу?
- Тийм ээ, би түүнийг алчихсан. - Чи...
- Бурхан минь. - Сэтгэл чинь тавгүйтчихэж.
Миний сэтгэл тавгүйтсэн гэж үү? Чи сая Льюис Протерог алсан гэлээ шүү дээ.
Чам руу халдсан Хуруутнуудыг алчихад чи дургүйцээгүй биз дээ.
- Юу гэнэ ээ? - Хүчирхийллийг сайн үйлсийн төлөө ашиглаж болно.
- Чи юу яриад байгаа юм бэ? - Шударга ёс.
Аан, тийм байх нь.
Энэ улсад Протеро шиг хүмүүсийг шүүх шүүх байхгүй шүү дээ.
Тэгээд чи өөр хүмүүсийг ч бас алах уу?
Тийм.
Үүнийг хардаа.
Протерогийн цэргийн намтар байна.
Юу харагдаж байна?
Ирак, Курдистан, Сирийн өмнөх ба дараах үе, Судан.
- Завгүй ч эр байж дээ. - Гэхдээ энэ бүхний дараа...
...түүнийг Ларкхилл дахь хорих газрын даргаар томилжээ.
За даа, сайн санааны хариуд саар л ирдэг хойно.
Манай хүн Ларкхиллтай холбоотой гэж чи бодож байна уу?
Энэ нь түүнийг Хэммонд охинтой ямар холбоотойг тайлбарлаж болох юм.
Харамсалтай нь, энэ талаар өөр ямар ч тэмдэглэл олдохгүй байна.
Ларкхилл гэнэ ээ? Ларкхилл уу? Би тийм газрыг санахгүй байна, байцаагч аа.
- Та манай архивтай танилцаж болно. - Бид аль хэдийн шүүгээд үзчихсэн.
Тэнд зөвхөн Ларкхиллд хорих газар байсан л гэж байна...
...Солсберигээс хойш 10 орчим милийн зайд байсан гэж.
Ингээд л болоо шүү дээ.
Хошууч аа, энэ бол маш яаралтай хэрэг.
Бид энэ хорих газар бусдаас юугаараа өөр байсныг мэдэх хэрэгтэй байна.
Уучлаарай байцаагч аа, би үнэхээр санахгүй байна.
Тэнд ямар хүмүүсийг явуулдаг байсан бэ?
- За даа, нийгэмд гадуурхагдсан хүмүүс л байсан байх. - Гэхдээ та яг мэдэж байна уу?
- Мэдээж үгүй. Би тэнд алба хаагаагүй. - Тэгвэл хэн байсныг мэдэх үү?
Би тодорхой нэрс санахгүй байна, гэхдээ манай архив дотор...
Танай архив устсан, эсвэл бүр огт байхгүй байна.
Тухайн үед Хорих хөтөлбөрийн дарга байсан хүний хувьд...
Цааш ярихаас чинь өмнө тэр үед бүх зүйл замбараагүй байсныг сануулъя.
Одоо бидэнд тэр үеийнх шиг асуудал тулгарахаа больсон.
Бид бүгд хийх ёстой зүйлээ л хийсэн юм.
Тэрхүү нөхцөл байдалд бид чадах бүхнээ л хийсэн шүү дээ.
Энэ талаар надад хэлэх өөр зүйл алга.
Чи чадна аа.
Сайн уу.
Би бодож суугаад...
Чамас нэг зүйл асуух гэсэн юм...
...гэхдээ миний талаар зарим зүйлийг мэдэхгүй бол чи ойлгохгүй байх.
Манай аав зохиолч байсан юм. Тэр чамд лав таалагдах байсан даа.
Тэрээр уран бүтээлчид үнэнийг хэлэхийн тулд хуурамч зүйл ашигладаг...
...харин улс төрчид үнэнийг нуухын тулд худал хэлдэг гэдэг байв.
Яг л над шиг сэтгэдэг хүн байж дээ.
Тэр үргэлж гайхалтай түүхүүд ярьдаг байсан юм.
Миний дүүг өөд болох хүртэл тэр чигээрээ байсан юм.
Тэр үеэс л бүх зүйл өөрчлөгдсөн дөө.
Манай дүү Сент-Мэри сургуулийн сурагчдын нэг байсан юм.
Түүнийг нас барсны дараа аав, ээж хоёр улс төрийн тэмцэгч болсон юм.
Тэд дайн болон Сэргээн босголтыг эсэргүүцэж байлаа.
Сатлерыг Дээд канцлерт томилогдоход тэд Лидс дэх үймээнд оролцож байсан юм.
Би зурагтаар харж байхдаа...
...аав, ээж хоёрынхоо амиа алдахыг харах нь гэж бодож байлаа.
Шөнө тэдний маргалдаж байсныг би санадаг юм.
Ээж улсаас явахыг хүссэн ч аав татгалзсан юм.
Тэр хэлэхдээ хэрэв бид зугтвал тэд ялна гэсэн юм.
Ялна гэж... яг л...
...тоглоом шиг санагдаж билээ.
Иви, хурдан нуугд!
- Ээж ээ! - Иви!
Би тэднийг дахин хэзээ ч хараагүй юм.
Тэр хар уутнууд тэднийг газрын хөрснөөс арччих шиг л болсон.
Уучлаарай, Иви.
Үгүй ээ, би л харин уучлалт гуйх ёстой юм даа.
Илүү хүчтэй хүн байж чадаагүйд уучлаарай.
Эцэг эх шигээ байж чадаагүйд уучлаарай. Тэд шигээ байсан ч болоосой...
...даанч би тийм биш.
Үргэлж ингэж айж явдаггүй байсан ч болоосой...
...даанч айсаар л байна.
Энэ хорвоо сүйрчихээд байгааг би мэднэ ээ. Надад итгэ, би хэн хүнээс ч илүү сайн мэднэ.
Тийм болохоор л, үүнийг засаж залруулахад миний зүгээс тус болох зүйл байвал...
...надад дуулгаарай гэж гуйх гэсэн юм.
Хэрэв та хүсвэл.
Эндээс үнэхээр ямар нэг юм олдоно гэж бодоо юу?
Үзээд алдахад гэмгүй л юм.
Ямар ч засаг төрд ганц л үнэн бий:
Татварын бүртгэл л хамгийн найдвартай баримт болдог.
Цахим архивын эх хувиуд бүгд үрэгдсэн бололтой.
Сэргээн босголтын үеэр л байх. Тэр үед олон ч зүйл алга болсон доо.
Харин хүйтэн зоорины архиваас энэ цаасан хувийг оллоо.
Ларкхиллын талаарх бүх мэдээлэл энд бий.
Баярлалаа. Маш их хэрэг болно шүү.
"Үнэний хүчээр би амьд ахуйдаа ертөнцийг эзэгнэв."
- Өөрийн тань уриа юу? - Фауст-ынх.
Чөтгөрийг хуурах тухай гардаг биз дээ?
Тийм ээ. Тэгээд чөтгөр гэснээс...
...туслах санал чинь хүчинтэй хэвээр байгаа эсэхийг асуух гэсэн юм.
- Мэдээж хэрэг. - Гэнэтийн нөхцөл байдал үүссэн тул...
...анхны төлөвлөгөөг маань түргэсгэхээс өөр аргагүйд хүрлээ.
Тиймээс надад жүжиглэх авьяастай хүн хэрэг болоод байна.
Би чадахаараа хичээе.
Хичээнэ гэдэгт чинь итгэж байна.
Дахиад нэг эмч үү. Саатуулах байранд яагаад ийм олон эмч хэрэгтэй байдаг байна аа?
Мэдэхгүй юм, гэхдээ сонирхолтой л юм.
Тус лагерьт хамгийн өндөр цалин авдаг байсан хүн нь санваартан байж.
- Нээрээ гэж үү? - Тийм ээ, Эцэг Лиллимэн.
- Лиллимэн үү? - Сард бараг хоёр зуун мянгыг авдаг байж.
Энэ л харин сонирхолтой байна шүү.
Тушаал дэвшсэн бололтой. Одоо хамба лам болчихож.
- Хамбатан минь. - Өө, Денис.
- Бүх зүйлийг бэлдсэн үү? - Тэгсэн.
ИнтерЛинкийн аяллын хуваарийг дөнгөж сая хүлээн авлаа.
Та Перт хотод мөргөлийн цагаар амжиж очихоор байна.
Чи үнэхээр хичээнгүй юм аа, Денис...
...Эзэнийхээ нэр алдрын төлөө зүтгэж буй хэн бүхэнд сайхан үлгэр жишээ болох хүн дээ, гэхдээ...
- Хамбатан минь? - Би ажил албаны тухай яриагүй байна.
Харин миний хүлээж буй сүүлчийн илгээмж л сонирхлыг минь татаж байна.
Миний сүүлчийн бяцхан баясгалан.
Уучлаарай, Хамбатан минь.
Охин ирсэн л дээ, гэхдээ товчоон дээр үл ойлголцол гарсан бололтой.
Тэд шинэ охин явуулсан байна, гэхдээ арай ахмад охин ирчихэж.
Арай ахмад гэнэ ээ?
Ээ бурхан минь. Гэхдээ хэтэрхий хөгшин биш биз дээ?
Үүнийг Хамбатан та өөрөө л шийдэх байх даа.
- Өөх, бурхан минь. - Хамбатан минь.
Ийм үзэсгэлэнтэй охинд нэг хором ч гэсэн эргэлзэж байж дээ.
Миний буруу, охин минь.
Би л буруутай.
Хамбатан минь, бидэнд цаг бага байна. Танд нэг зүйл хэлэх хэрэгтэй байна.
Нүглээ наминчлах уу? Би наминчлалын тоглоомд дуртай шүү.
Нүглээ хэл дээ.
Энэ тоглоом биш ээ, Хамбатан минь.
Нэг хүн ирж явна. Тэр таныг алах гэж байна.
- Юу гэнэ ээ? - Би танд үүнийг...
...өөртөө хамгаалалт эсвэл өршөөл олох гэсэндээ хэлж байна.
Бэйлигийн хэрэгт би ямар ч хамааралгүй, харин Жорданы цамхагт алдаа гаргасан юм.
- Үүгээр тэр алдаагаа цайруулж чадах байх. - Чи юу яриад байна вэ?
Намайг Иви Хэммонд гэдэг. Би...
Би сүүлийн хэдэн долоо хоногийн турш алан хядагч Ви-гийн хоригдол байлаа.
Тэр яг одоо ч хамаагүй энэ хаалгаар орж ирж магадгүй гэж би танд хэлж байна.
Денисийн намайг бэлд гэсэн тэр өрөөний цонхыг би онгойлгоод орхичихсон.
Гайхалтай!
Би хэзээ ч ийм тоглоом тоглож үзээгүй юм байна!
Сонирхолтой ухаантай охин юм. Бие чинь ч бас ийм сонирхолтой байна гэж найдая.
- Үгүй ээ, гуйя, надад итгэ л дээ. - Итгэлгүй яах вэ, итгэж байна.
Миний итгэл хэр бат бөх болохыг чамд харуулаад өгье.
Болиоч! Надаас холдооч!
Аюултай алан хядагчийг барьж авсан бололтой шүү.
За, одоо яаж түүгээр хэргийг нь хүлээлгэх вэ?
Муу гөлөг минь. Заваан янхан минь!
- Ламтан. - Өө, Бурхан минь.
Тэр худлаа хэлээгүй байж. Үнэхээр та байна.
Уучлаарай.
- Өөр арга байсангүй. - Иви!
Ийнхүү би нүцгэн хорон санаагаа...
...ариун судраас хулгайлсан ишлэлүүдээр хучиж...
...чөтгөр мэт авирлахдаа ч гэгээнтэн шиг харагддаг даа.
Гуйж байна, өршөөж хайрла.
Өө, өнөө орой биш ээ, Хамба ламтан минь.
Өнөө орой лав биш.
Гуйж байна, битгий ингэ л дээ.
За тэгвэл, хийд дэх хүүхдийн цаг эхэллээ дээ.
Амаа нээгээд, хэлээ гарга.
- Энэ юу вэ...? - Би үхмээргүй байна!
Хяналтын 109-өөс холбогдож байна. Онцгой байдал үүслээ.
Тэр файл дахь бүх нэрсийг шалга. Тэдний хаана байгааг олж тогтоо.
- Өнөө оройдоо багтаа. - Ойлголоо, дарга аа.
Уруулаа цорвойлгоорой, 'Хуруу' ирж байна шүү.
Тийм ээ. Явж бай, түүнийг би зохицуулъя.
Криди.
Та энд юу хийж яваа юм?
Намын хэд хэдэн нөлөө бүхий гишүүд алагдлаа, ахлах байцаагч аа.
Энэ бол жирийн хэрэг биш, тиймээс онцгой анхаарах шаардлагатай.
Канцлер намайг яаралтай оролцохыг тушаасан юм.
Миний бүх гэрчүүдийг saатуулаад байвал хэрэг мөрдөхөд хэцүү шүү дээ.
Мэдээллийн аюулгүй байдал хамгаас чухал.
Ийм ороо бусгаа цаг үед...
...Жордан цамхаг шиг алдааг дахин тэвчихгүй...
...хэрвээ Жордан цамхагийнх үнэхээр осол байсан бол шүү дээ.
- Энэ юу гэсэн үг вэ? - Террорист манай системийг...
...хэтэрхий сайн мэддэг бололтой.
Канцлер дотоодод мэдээлэгч байгаа гэж сэжиглэж байгаа.
Та намайг хяналтад байгаа гэх гээд байна уу, ноён Криди?
Яг одоогийн нөхцөлд танд...
...олон жилийн өмнөх хэргийг мөрдөхөө зогсоож...
...яг одоогийн асуудалд анхаарлаа хандуулах нь дээр болов уу.
Ларкхиллыг хэлж байна уу?
Хошууч Уилсон бол канцлерын дотны найз.
- Түүний үнэнч байдалд эргэлзэх зүйлгүй. - Харин минийхэд үү?
Таны ээж Ирланд хүн байсан байх аа?
Сент-Мэригийнхэн Ирландад аймшигтай зүйл хийсэн шүү, тийм үү?
Би намын гишүүн болоод 27 жил болж байна.
Би таны оронд байсан бол, ахлах байцаагч аа...
...террористыг хайж олох байсан...
...маш хурдан шүү.
Гуйж байна.
Иви? Бурхан минь!
Уучлаарай. Би өөр очих газар олсонгүй.
Тэгэлгүй яахав, хүнд харагдахаас өмнө хурдан ор доо.
- Баярлалаа. - Цагдаа болгон намайг хайж байгааг би мэдэж байна.
Таныг ийм хүнд байдалд оруулсанд үнэхээр уучлаарай.
- Иви... - Та маш том асуудалд орж магадгүй шүү дээ.
Иви, намайг сонс.
Хэрэв засгийн газраас гэрийг минь нэгжвэл чи миний хамгийн бага асуудал байх болно.
Чи надад итгэсэн.
Тийм байхад би чамд итгэхгүй бол үнэхээр бүдүүлэг хэрэг болно.
Өө, Бурхан минь. Энэ чинь Хатан хааныг бурхан ивээг байна шүү дээ.
12-р галерейд тавигдахад аав ээж хоёр минь намайг дагуулж очиж үзүүлж билээ.
- Сатлер үүнийг устгуулсан гэж бодсон юм. - Тэр өөрөө тэгж л бодож байгаа.
Энэ байшингаас ч үнэтэй олдсон юм, гэхдээ сэтгэл санаа хичнээн хүнд байсан ч...
...үүнийг хараад үргэлж сэргэдэг юм.
- Энэ юу вэ? - 14-р зууны Коран судар байна.
- Та лалын шашинтан юм уу? - Үгүй дээ, би телевизийн салбарынх.
Гэхдээ яагаад үүнийг хадгалж байгаа юм бэ?
Зургийг нь үзэсгэлэнтэй, шүлгийг нь яруу тунгалаг гэж бишрэхийн тулд заавал лал байх албагүй шүү дээ.
Тэгэх үнэ цэнэтэй гэж үү? Хэрэв эндээс олвол...
Чамд хэлсэн дээ, чи миний хамгийн бага асуудал байх болно гэж.
Баярлалаа, Гордон.
- Маш их баярлалаа. - Зүгээр дээ.
Энэ бүхэн түүний Олд Бэйлиг дэлбэлсэн тэр шөнө эхэлсэн юм.
Би танай руу явж байгаад...
Тийм ээ.
Харж байна уу, бид хоёр өөр өөрийнхөөрөө зугтаж яваа хүмүүс.
- Гэхдээ... - Чи яагаад гэж гайхаж байгаа байх...
...яагаад чамайг оройн хоолонд урьсан юм бол гэж...
...хэрэв миний сонирхол арай өөр байсан бол шүү дээ.
Харамсалтай нь, над шиг байр суурьтай хүн...
...чам шиг залуухан, дур булаам бүсгүйчүүдийг урих шаардлагатай болдог юм даа.
Учир нь энэ хорвоо дээр хүссэн бүхнээ уривал...
...зурагтын нэвтрүүлэг байтугай орон гэргүй хоцрох нь гарцаагүй.
- Уучлаарай. - Би бүр илүү харамсаж байна.
Үнэндээ олон жилийн дараа...
...зөвхөн хоолны дуршил ч биш, өөр олон зүйлийг гээж эхэлдэг дээ.
Багийг хэтэрхий удаан зүүвэл цаана нь хэн байснаа ч мартдаг аж.
Уучлаарай, ахлах байцаагч аа. Протерогийнхтой яг адилхан хордлого.
Ийм хорыг Лондоны аль ч айлаас олж болно шүү дээ.
Баярлалаа, Делиа.
Энэ нөхрийг олох сэжүүр гарч уу?
Одоогоор алга. Гэхдээ таны тусалж чадах өөр нэг зүйл байна.
Та чинь ургамал судлаачаас эхэлсэн биз дээ?
Энэ чинь... Скарлет Карсон байна.
Үүнийг устаж үгүй болсон гэж үздэг юм.
Тэр хэргийн газарт энийг үлдээгээд байгаа юм.
Үүнийг нэг шинжлээд өгвөл маш их баярлана шүү.
Ямар ч мэдээлэл байсан хэрэг болох байх.
Тэгэлгүй яахав.
Уучлаарай.
За?
Би дөнгөж сая хавтаст хэргийг уншиж дууслаа, байцаагч аа. Та ирсэн нь дээр байх.
За, одоо очлоо.
- Бурхан минь. Тэр бүгдийг нь алчихжээ. - Нэгээс бусдыг нь.
- Энэ хэн бэ? - Сайн мэдэхгүй байна.
Ларкхиллын удирдлагуудын нэг байсан нь тодорхой.
Гэвч тэндхийг хаасны дараа тэр хоёр жил сураггүй болсон.
Тэгээд гадаад виз мэдүүлсэн ч татгалзсан хариу авсан байна.
Зугтах гэж үү?
Тэгсэн бололтой, үүнээс хойш түүний тухай бүх мэдээлэл алга болсон.
- Нэрээ өөрчилж дээ. - Би ч бас тэгж бодож байна.
Улсын бүртгэл рүү залгасан ч хариу өгөөгүй л байна.
- Шөнө орой эсвэл үүр цайж байгаа биз. - Дахиад залга. Нэрийг нь заавал олж мэд.
Юу? Та итгэлтэй байна уу?
За, ойлголоо. Баярлалаа.
Доктор Диана Стэнтон нэрээ Делиа Сурриж болгон өөрчилжээ.
- Шүүх эмнэлгийн эмч үү? - Тийм ээ.
Бурхан минь, би дөнгөж сая түүнтэй уулзсан шүү дээ.
Чи байх нь ээ, тийм үү?
- Чи намайг алахаар ирж. - Тийм ээ.
Бурханд минь талархъя.
Уучлаарай, залгасан дугаараас хариу ирэхгүй байна.
Холболтонд саатал гарлаа.
Чөтгөр гэж.
Тэр тэнд байна.
Тэр бүх зүйл, тэдний хийсэн хэргийн дараа...
...би амиа хорлох талаар ч бодсон.
Гэхдээ хэзээ нэгэн цагт чамайг намайг зориод ирнэ гэдгийг мэдэж байсан юм.
Би тэднийг юу хийх гэж байсныг мэдээгүй юм шүү.
Би тангараглаж байна.
Миний өдрийн тэмдэглэлийг уншаарай.
Тэдний хийсэн зүйл зөвхөн чиний ачаар л боломжтой болсон юм.
Оппенгеймер зөвхөн дайны явцыг өөрчлөөд зогсоогүй юм.
Тэр хүн төрөлхтний түүхийн урсгалыг бүхэлд нь өөрчилсөн.
Ийм найдвар тээж явах нь буруу гэж үү?
Би чиний хийхээр найдаж байсан зүйлийн төлөө ирээгүй.
Харин чиний хийсэн үйлдлийн төлөө ирсэн юм.
Сонин юм шүү.
Өнөөдөр надад чиний сарнайн нэгийг бэлэглэсэн.
Үүнийг харах хүртэл чамайг тэр алан хядагч гэдэгт итгээгүй байсан юм.
Яг өнөөдөр надад ийм сарнай ирдэг, ямар сонин тохиолдол вэ.
Хорвоод санамсаргүй тохиолдол гэж үгүй, Делиа.
Зөвхөн тохиолдол мэт харагдах төөрөгдөл л бий.
Надад дахиад нэг сарнай байна.
Харин энэ сарнай чамд зориулагдсан юм.
- Чи одоо намайг алах уу? - Би чамайг 10 минутын өмнө алчихсан...
...нойрсож байхад чинь.
- Өвдөлт мэдрэгдэх үү? - Үгүй ээ.
Баярлалаа.
Уучлалт гуйх нь утгагүй хэрэг үү?
Хэзээ ч үгүй.
Үнэхээр их уучлаарай.
Чөтгөр ав.
Алан хядагч үүнийг бидэнд зориудаар үлдээсэн нь тодорхой.
Тэр бидэнд түүхийг, ядаж л түүний хэсгээс мэдүүлэхийг хүсэж.
Байцаагч аа, та энэ баримтыг уншсан гэж ойлгох уу?
- Тийм ээ, эрхэм ээ. - Өөр хэн нэгэн уншсан уу?
- Үгүй, эрхэм ээ. - Тэгвэл нэг зүйлийг маш тодорхой хэлье.
Энэ баримт бичгийн агуулга нь үндэсний аюулгүй байдлын асуудал бөгөөд...
... намын хэд хэдэн чухал гишүүдийн нэр хүндэд халдсан хэрэг...
... түүнчлэн Үнэнч байх тангаргийн заалтуудыг илт зөрчсөн үйлдэл юм.
Энэхүү баримт бичгийн үнэн зөв эсэхийг нотлох боломжгүй тул...
... террористын нарийн зохиосон хуурамч зүйл ч байж болзошгүй...
... сэтгэцийн шалтгаанаар ажлаа өгсөн намын гишүүн асны...
... солиотой дэмийрэл ч байж болох юм.
Энэ баримт болон түүний агуулгыг хэлэлцэх аливаа оролдлогыг...
... ямартай ч төрийн эсрэг өдөөн хатгасан хэрэг...
... үгүй бол эх орноосоо урвасан санаатай үйлдэл гэж үзнэ.
- Ойлгомжтой юу, ноён Финч? - Ойлголоо, эрхэм ээ.
Байцаагч аа, та үүнийг...
... толгойноосоо авч хаясан нь л дээр дээ.
5 дугаар сарын 23.
Туршилтын эхний ээлжийн хүмүүс өнөөдөр ирлээ...
... би үнэхээр их догдолж байгаагаа нуух юун.
Энэ магадгүй шинэ эрин үеийн эхлэл байх.
Цөмийн хүч чадал ямар ч утгагүй зүйл...
... ганцхан вирус хүн амыг бүхэлд нь устгаад...
... хамаг эд баялгийг нь бүрэн бүтэн үлдээж чадах тэр ертөнцөд.
- Битгий салцгаа! - Хурдлаач, хөдөл!
5 дугаар сарын 27.
Командлагч Протеро санваартан Эцэг Лиллимантай хамт лабораториоор зочилсон бөгөөд...
... түүнийг дүрэм журам болон эрхийн зөрчлийг хянахаар ирсэн гэж надад хэлэв.
Энэ нь намайг сандаргасан ч командлагч ямар ч асуудал гарахгүй гэж баталсан юм.
6 дугаар сарын 2.
Хэрэв эдгээр хүмүүс эх орондоо хэрхэн тусалж байгаагаа мэдсэн бол...
... арай өөрөөр хандах байсан болов уу гэж би бодсоор байна.
Тэд дэндүү сул дорой, өрөвдөлтэй юм. Хүний нүд рүү эгцэлж ч харахгүй.
Үнэндээ би тэднийг үзэн ядаж эхэлж байна.
8 дугаар сарын 18.
Анхны дөчин найман хүний 75 гаруй хувь нь хэдийнэ нас баржээ.
Хянах боломжтой зүй тогтол хараахан илрээгүй л байна.
9 дүгээр сарын 18.
Надад итгэл найдвар төрүүлсээр байгаа ганц тохиолдол байна.
Бусад хүмүүст илэрсэн дархлааны тогтолцооны эмгэгүүд түүнд огт алга.
Би түүний цуснаас ангилах боломжгүй эсийн гажгийг олж илрүүллээ.
Энэхүү мутаци нь түүний...
... суурь хөдөлгөөний мэдрэмж болон рефлексийн ер бусын хөгжлийг өдөөсөн бололтой.
Тэрээр өөрийгөө хэн байсан...
... эсвэл хаанаас ирснээ санахгүй байгаагаа хэлэв.
Тэр урьд нь хэн ч байсан хамаагүй, одоо манай мөрөөдлийн түлхүүр...
... бөгөөд энэ бүх зүйл талаар болоогүйн итгэл найдвар билээ.
11 дүгээр сарын 5.
Энэ бүхэн өчигдөр шөнө дундын үед эхэлсэн юм.
Эхний дэлбэрэлтээр эмнэлгийн тасаг бүхэлдээ сүйдсэн.
Миний бүх ажил үгүй болов.
Юу болоод өнгөрөхийг ойлгох гээд байж байтал тэр харагдсан.
5 дугаар өрөөний тэр хүн.
Тэр над руу харсан.
Нүдээрээ биш, тэнд ямар ч нүд байгаагүй.
Гэвч над руу харж байгааг нь би өөрийн биеэр мэдэрсэн юм.
Өө, Бурхан минь...
... би юу хийчихэв ээ?
Юу хийгээд байгаа юм бэ?
Үүнийг "сагсан дахь өндөг" гэдэг. Манай ээж хийдэг байсан юм.
- Энэ их хачин юм. - Юу тэр вэ?
Түүнтэй байсан эхний өглөө тэр надад яг ийм өндөг хийж өгсөн.
- Нээрээ юу? - Үнэн шүү.
Их хачин давхцал байна. Гэхдээ үүнд нэг тодорхой тайлбар бий.
- Тийм гэж үү? - Тийм ээ, Иви.
Би бол Ви.
Эцэст нь чи үнэнийг мэдлээ.
Чи цочирдсон байх, мэдэж байна аа.
Ийм үрчлээтсэн, цатгалан төрхний цаана...
...Гай Фоксын баг өмсөх дуртай, аюултай алуурчин нуугдаж байна гэдэгт итгэхэд бэрх үү?
Энэ огт инээдтэй биш байна, Гордон.
Тийм ээ, мэднэ. Студийн үзэгчидгүйгээр би ч хэрэг алга даа.
Үүнээс ч бага зүйлийн төлөө хүмүүс шоронд ордог шүү.
Гэхдээ түүний зөв байсан, тийм биз?
Энэ улсад ямар нэг зүйл болохоо байчихаж.
Өглөөний мэнд, байцаагч аа.
Эрт ажилдаа орсон байх шив.
Ямар нэг зүйл болоо юу? Таны царай нэг л биш байна, дарга аа.
Би нэг зүйл асуумаар байна, Доминик.
Хариулах эсэх нь чамд хамаагүй ээ.
Би зүгээр л үүнийг чангаар хэлмээр байна.
Гэхдээ энэ асуулт энэ өрөөнөөс гарахгүй гэдэгт итгэлтэй баймаар байна.
- Мэдээж тэгэлгүй яахав, байцаагч аа. Гэхдээ...
Террористын талаар уу?
Үгүй.
Тэгээд юу болсон бэ, дарга аа? Юу болоод байна вэ?
Миний асуух гэсэн зүйл бол Сент-Мэригийн талаар...
...болон Три-Вотерс.
Сүүлийн 24 цаг миний нойрыг хугасалсан асуулт бол...
...асуухаас өөр аргагүй тэр асуулт бол:
Хэрвээ хамгийн аймшигтай...
...энэ улсын түүхэн дэх хамгийн аймшигт биологийн халдлага...
...шашны хэт даврагчдын хийсэн ажил биш байсан бол яах вэ?
Би сайн ойлгохгүй байна. Тэдний хийснийг бүгд мэднэ шүү дээ. Баригдаад, хэргээ хүлээсэн.
Тэгээд цаазлуулсан. Би мэднэ ээ.
Магадгүй үнэхээр л тийм зүйл болсон байх.
Гэхдээ энэ цуврал үйл явдлууд...
...энэ олон давхцалыг хараад асуухаас өөр арга алга:
Хэрвээ тийм биш байвал яах вэ? Вирусийг өөр хүн тараасан бол яах вэ?
Тэр олон хүнийг өөр хэн нэгэн алсан бол яах вэ?
Чи хэн байсныг нь үнэхээр мэдэхийг хүсэж байна уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Манай засгийн газарт ажилладаг хүн байсан ч гэсэн үү?
Тэр л миний асуулт байна.
Хэрвээ манай засгийн газар өөрөө буруутай байсан бол...
...Сент-Мэри болон Три-Вотерст болсон явдалд...
...хэрвээ 100 мянга шахам хүний үхэлд манай засгийн газар өөрөө буруутай байсан бол...
...чи үнэхээр мэдэхийг хүсэх үү?
Сүүлийн олон жилийн хамгийн зэвүүн хүйтэн гуравдугаар сар байх шүү.
Ингэж яриад байвал намаас хөөгдөх байх шүү.
- Тэд бол худалч, шунахай бялдуучдын сүрэг! - Арай аяархан яриач, тэгэх үү?
Аудио бичлэгүүдийн түүвэр шинжилгээгээр яг одоо...
...нийт иргэдийн 80 хувь нь террористыг амьд гэдэгт итгэж байна.
Мөн бүх салбарт эерэг үнэлгээ...
...өмнөх сарынхаас 12 хувиар өссөн үзүүлэлттэй байна.
- Ноён Криди? - Бид чадахаараа л ажиллаж байна.
Баривчилгаа Сэргээн босголтоос хойш байгаагүй өндөр түвшинд хүрсэн.
Би баривчилгаанаас илүүг хүсэж байна. Үр дүн харуул.
- Энэ юун сүртэй юм? - Би тэмдэглэж байна.
Юугаа тэмдэглэж байгаа юм?
Бидний хийсэн хамгийн шилдэг нэвтрүүлэг болох байх.
Үдэш мэнд, эрхэм хатагтай, ноёд оо.
Өнөөдөр бид та бүхэнд маш ер бусын нэвтрүүлэг бэлтгэлээ.
Та бүхэн итгэхгүй байх. Үнэндээ би ч өөрөө итгэж өгөхгүй байна.
Манай нэвтрүүлгийн хүндэт зочныг халуун алга ташилтаар угтан авна уу...
...манай канцлер Адам Сутлер!
- За үгүй байлгүй дээ! - Ийм байж боломгүй юм!
Цензураар батлагдсан зохиолыг хаяад, өнөө өглөө миний бичсэн зохиолоор зураг авчихсан юм.
Бурхан минь.
Канцлер аа, канцлер аа, канцлер аа...
...сүүлийн үед та маш их ачаалалтай ажиллаж байгаа байх...
...энэ террорист гэх явдал эхэлснээс хойш...
...тиймээс бид таныг бага ч гэсэн амраахаар шийдлээ. Охид оо?
Халуун сүүнээс дээр зүйл үгүй дээ.
Таныг орой бүр нэг аяга сүү уудаг гэж сонссон, канцлер аа.
Багаасаа л ууж ирсэн.
Гэхдээ таны буруу байна, ноён Дитрих.
- Террорист хэзээ ч ноцтой аюул байгаагүй. - Өө, тийм үү?
- Канцлер аа, канцлер аа... - Тэр байна.
Түүнийг амьд бөгөөд аюул тарьсаар байгааг үгүйсгэж байгаа хэрэг үү?
Террористыг аюулгүй болгосон.
Бурхан минь! Канцлер аа, хараач!
Террорист!
Террорист байна!
Бариад ав!
Яана аа.
Эцэст нь нэг юм!
Одоо үүнийг бүх дэлхий хараг.
Тэр мөн байна!
Намайг тавь! Би танай канцлер байна!
Яаж зүрхэлж байна аа! Би канцлер байна!
Хуурамч амьтан!
Цэргүүд ээ! Тэр хүн бол террорист!
- Би тэр урвагчийг буудахыг тушааж байна! - Худалч!
- Мэхлэгч! - Залилагч!
- Бэлтгэ! - Онил!
- Гал! - Гал!
Тэд одоо яах юм, торгох юм уу?
Тэгээд юу гэж. Манай нэвтрүүлэг хамгийн олон үзэгчтэй нь шүү дээ.
Чи миний агент биз дээ, би чамд үүний төлөө л мөнгө төлдөг.
Намайг хамгаалж үз.
Түүнийг ээжийнхээ оронд ажиллуулах байсан юм.
- Чи солиотой байх аа. - Эсвэл багадаа эхийн сүү хөхөөгүйнх байх.
- Чамд бүх зүйл тоглоом шиг санагддаг уу? - Зөвхөн чухал зүйлс л дээ.
- Тэд чамайг барихаар ирвэл яах вэ? - Юу болохыг би чамд хэлье.
Би нэг уучлалт гуйсан болоод, ямар нэг уйтгартай хандивын ажил хийх байлгүй.
Энэ хооронд манай рейтинг тэнгэрт хадна шүү дээ. Зүгээр ээ, надад итгэ.
Гордон?
Хурдан, Иви, нуугд!
Одоо тийм ч инээдтэй биш байна уу, шогч минь?
- Барилаа. - Үгүй, үгүй.
Иви Хэммонд, чи яагаад энд байгаагаа мэдэх үү?
Гуйж байна.
Чамайг гурван хүний аминд хүрсэн хэргээр...
...төрийн өмчийг дэлбэлсэн, террорист ажиллагаа явуулахаар хуйвалдсан...
...урвасан, төр үймүүлсэн хэрэгт буруутгаж байна. Ял нь буудан хороох ял юм.
Амиа аврах ганцхан, ганцхан л боломж чамд байна.
Чи бидэнд нууц нэр нь Ви гэгчийн...
...хэн болох эсвэл хаана байгааг хэлэх ёстой.
Чиний өгсөн мэдээллээр түүнийг баривчилж чадвал...
...чамайг эндээс тэр даруй суллах болно.
Би юу хэлээд байгааг ойлгож байна уу?
Хуучин амьдралдаа эргээд очиж болно шүү дээ, Хэммонд бүсгүй.
Ердөө л бидэнтэй хамтран ажиллах хэрэгтэй.
Бүртгэ.
Энэ бол тэдний заль биш гэдэгт би чамайг яаж ч итгүүлж чадахгүйг мэдэж байна...
... гэвч надад хамаагүй ээ.
Би бол би.
Намайг Валери гэдэг.
Би удаан амьдрахгүй байх, тиймээс амьдралынхаа тухай хэн нэгэнд хэлэхийг хүссэн юм.
Энэ бол миний бичих цорын ганц намтар бөгөөд, Бурхан минь...
... би үүнийг ариун цэврийн цаасан дээр бичиж байна.
Би 1985 онд Ноттингемд төрсөн юм.
Бага насныхаа тухай сайн санадаггүй ч бороог л сайн санадаг юм.
Эмээ минь Тоттл Брүүкт фермтэй байлаа...
... тэгээд бороонд Бурхан оршдог гэж надад хэлдэг байсан юм.
Би 11 насны шалгалтаа өгөөд, охидын сургуульд орлоо.
Тэнд л би анхны найз охинтойгоо танилцсан юм.
Түүнийг Сара гэдэг байв.
Түүний бугуй нь...
...үнэхээр үзэсгэлэнтэй байж билээ.
Биднийг бие биенээ үүрд хайрлана гэж би боддог байлаа.
Багш маань бидэнд хэлж байсныг санаж байна...
... энэ бол хүн бүрийн туулдаг өсвөр насны түр зуурын шохоорхол гэж.
Сарагийнх тэгээд өнгөрсөн л дөө.
Харин минийх тэгээгүй.
2002 онд би Кристина гэх охинд дурласан юм.
Тэр жил би эцэг эхдээ үнэнээ хэлсэн юм.
Хэрэв Крис гараас минь атгаагүй байсан бол би зүрхлэхгүй байсан байх.
Аав над руу харахыг ч хүсээгүй. Намайг яваад, дахиж хэзээ ч битгий ир гэсэн.
Ээж юу ч хэлээгүй.
Гэхдээ би тэдэнд зөвхөн үнэнийг л хэлсэн шүү дээ. Энэ тийм хувиа хичээсэн хэрэг байсан гэж үү?
Мөн чанараа бид маш хямдхан худалддаг ч, үнэндээ энэ л бидэнд үлдсэн цорын ганц зүйл.
Энэ бол бидний сүүлчийн сөөм зай юм.
Гэвч тэр сөөм зайд...
... бид эрх чөлөөтэй.
Чи хүссэн цагтаа л үүнийг дуусгаж болно.
- Тэр хаана байгааг л хэлчих. - Би мэдэхгүй.
Би амьдралдаа юу хийхийг хүсэж байгаагаа үргэлж мэддэг байлаа...
... тэгээд 2015 онд анхныхаа 'Давст тал' кинонд тоглосон юм.
Энэ миний амьдралын хамгийн чухал дүр байлаа. Амжилтын минь хувьд биш...
... харин түүний ачаар Руттэй учирсан болохоор тэр юм.
Бид хамгийн анх үнсэлцэхэд л...
... түүний уруулаас өөр хэнийг ч үнсэхийг хүсэхгүйгээ би мэдсэн юм.
Бид Лондонд нэгэн жижиг байранд хамтдаа амьдрах боллоо.
Тэр цонхны тавцан дээр надад зориулж 'Скарлет Карсон' сарнай тарьдаг байж билээ...
... тэгээд гэрээс минь үргэлж сарнай үнэртдэг байлаа.
Тэр үе амьдралын минь хамгийн сайхан он жилүүд байв.
Гэвч Америкийн дайн улам ширүүссээр, эцэст нь Лондонд ч бас ирлээ.
Батлан хамгаалахын дэд сайд Адам Сатлерын өргөн барьсан хуулийн төсөл...
...үлдсэн метроны буудлуудыг хаах тухай хуулийн төсөл батлагдаж...
Үүнээс хойш дахиж сарнай байхаа больсон юм.
Хэнд ч үгүй.
Чи удаан тэсэхгүй дээ.
Чи энд үхэх болно.
Чамайг нохойн чинээ боддоггүй хүнийг чи яагаад хамгаалаад байгаа юм?
Үгсийн утга учир хэрхэн өөрчлөгдөж эхэлснийг би санадаг юм.
'Дагалдах хохирол', 'нууц баривчилгаа' гэх мэт танил бус үгс аймшигтай сонсогдож...
... харин 'Норсфайр' болон 'Үнэнч байдлын тунхаг' гэх зүйлс хүчтэй болж байлаа.
'Өөр байх' нь хэрхэн аюултай болж хувирсныг би санаж байна.
Би одоо ч ойлгодоггүй юм...
... тэд яагаад биднийг ингэж их үзэн яддагийг.
Тэд Рутийг хүнс авахаар явж байхад нь бариад явчихсан юм.
Би амьдралдаа хэзээ ч тэгж их уйлж байсангүй.
Удалгүй тэд намайг авахаар ирсэн.
Амьдрал минь ийм аймшигтай газарт төгсөх нь хачин санагдаж байна.
Гэвч гурван жилийн турш надад сарнай байсан, би хэнээс ч уучлалт гуйгаагүй юм.
Би энд үхнэ.
Миний сөөм бүхэн мөхнө.
Сөөм бүхэн маань...
...гагцхүү нэгээс бусад нь.
Ганцхан сөөм.
Тэр дэндүү өчүүхэн, бас хэврэг ч...
...гэхдээ л энэ хорвоогийн хамгийн үнэтэй цор ганц зүйл.
Бид үүнийгээ хэзээ ч алдаж, өгч болохгүй. Тэдэнд булаалгаж хэрхэвч болохгүй шүү.
Чи хэн ч байлаа гэсэн, энэ газраас мултраасай гэж найдаж байна.
Дэлхий эргэж, амьдрал дээрдэнэ гэж найдаж байна.
Гэхдээ бүхнээс илүүтэй миний юу хэлэхийг чи ойлгоосой...
...би чамайг огт танихгүй хэдий ч...
...бас бид хэзээ ч уулзахгүй байж болох ч...
...хамтдаа инээж, хамтдаа уйлж...
...эсвэл чамайг үнсэж чадахгүй ч...
...би чамд хайртай.
Зүрх сэтгэлийнхээ угаас...
...би чамд хайртай шүү.
Валери.
Тусгай шүүхээс чамайг буруутайд тооцсоныг мэдэгдэхийг надад даалгасан.
...хэрэв хамтран ажиллахгүй бол чамайг цаазаар авах болно.
Миний хэлснийг ойлгов уу?
- Тийм. - Хамтран ажиллахад бэлэн үү?
- Үгүй. - За яахав.
Хэммонд бүсгүйг камерт нь буцааж аваач.
Зургаан цэрэг бэлдээд...
...химийн агуулахын ард аваачиж буудчих.
Цаг нь боллоо.
Би бэлэн байна.
Сонс доо, тэдэнд ердөө л ганц жижигхэн мэдээлэл хэрэгтэй байна.
Ямар нэг юм хэлчих л дээ, юу ч хамаагүй.
Баярлалаа...
...гэхдээ би химийн агуулахын ард үхсэн нь дээр.
Тэгвэл чамд айх зүйл үлдсэнгүй. Чи одоо бүрэн чөлөөтэй болжээ.
Юу?
Сайн уу, Иви.
Чи...
- Чи байсан юм уу? - Тийм ээ.
Энэ бүхэн худлаа байсан юм уу?
- Гордон яасан...? - Уучлаарай, ноён Дитрих нас барчихсан.
Түүнийг баривчлах байх л гэж бодсон юм...
...гэхдээ гэрээс нь Коран судар олоод, цаазаар авчихсан юм.
Бурхан минь.
- Азаар би тэднээс өмнө чамайг авч чадсан юм. - Намайг авч чадсан гэнэ үү?
Чи надад ийм зүйл хийсэн гэж үү?
Чи миний үсийг хяргасан хэрэг үү?
Чи намайг тамласан хэрэг үү?
Чи намайг тамласан байна.
Яагаад?
Чи айдсаас ангид амьдармаар байна гэсэн шүү дээ. Илүү хялбар арга байсан ч болоосой...
...даанч өөр арга байгаагүй юм. - Бурхан минь.
Намайг хэзээ ч уучлахгүй байж болохыг чинь би мэдэж байна...
...гэвч энэ надад ямар хэцүү байсныг чи бас хэзээ ч ойлгохгүй биз.
Өдөр бүр би өөрөөсөө чиний одоо надаас харж байгаа тэр бүхнийг хардаг байсан.
Өдөр бүр би үүнийг зогсоохыг хүсдэг байсан.
Гэвч чамайг бууж өгөхгүй байх бүрд би зогсож болохгүйгээ ухаардаг байсан юм.
Чи солиотой байна! Чи бол хорон санаатан!
Чи дуусгаж болох байсан шүү дээ. Бууж өгөхөд л болох байсан ч чи тэгээгүй.
- Яагаад? - Намайг зүгээр орхи! Би чамайг үзэн ядаж байна!
Яг үнэн! Харж байна уу, эхэндээ би ч бас үүнийг үзэн ядалт гэж бодсон юм.
Үзэн ядалт л миний мэддэг бүхэн байлаа. Энэ л миний ертөнцийг бүтээж, намайг хорьж...
...хэрхэн идэж, ууж, амьсгалахыг хүртэл зааж өгсөн.
Би судсаар минь гүйх үзэн ядалттайгаа хамт үхэх нь гэж бодсон юм.
Гэвч дараа нь нэг зүйл болсон юм.
Чамд тохиолдсон шиг надад ч бас тохиолдсон юм.
Дуугүй бол! Би чиний худал хуурмагийг сонсмооргүй байна!
Аав чинь өөрөө уран бүтээлчид үнэнийг өгүүлэхийн тулд худлыг ашигладаг гэж хэлсэн шүү дээ.
Тийм ээ, би худал зүйлийг бүтээсэн.
Харин чи түүнд итгэснээр өөрөөсөө нэгэн үнэнийг олж нээсэн юм.
- Үгүй. - Тэр камерт үнэн байсан зүйл одоо ч үнэн хэвээрээ.
Тэнд чиний мэдэрсэн зүйл надаас огт болоогүй.
Би одоо юу ч мэдрэхээ больсон!
Үүнээс битгий зугт, Иви. Чи амьдралынхаа турш зугтсан шүү дээ.
Амьсгалж... амьсгалж чадахгүй байна.
Багтраа. Намайг бага байхад...
Миний хэлэхийг сонс, Иви.
Энэ магадгүй чиний амьдралын хамгийн чухал мөч шүү. Бүү ухар.
Тэд чамаас эцэг эхийг чинь булаасан. Ахыг чинь бас булаасан.
Тэд чамайг камерт хорьж, амь наснаас чинь бусад авч болох бүгдийг чинь булаасан.
Тэгээд чи үүнээс өөр зүйл байхгүй гэж итгэсэн биз дээ?
Чамд үлдсэн ганц зүйл чинь амь чинь байсан, гэтэл үгүй байж.
- Гуйя, болиоч. - Чи өөр зүйл олсон шүү дээ.
Тэр камерт чи өөрийн амьнаас ч илүү үнэтэй зүйлийг олсон юм.
Хүссэн зүйлийг нь өгөхгүй бол ална гэж тэд чамайг сүрдүүлэхэд...
...чи тэдэнд үхсэн минь дээр гэж хэлсэн дээ.
Чи үхэлтэйгээ нүүр тулсан шүү дээ, Иви.
Чи тайван байсан. Огтхон ч сандраагүй.
Тэр үед юу мэдэрч байснаа одоо дахин мэдрэхийг хичээ дээ.
Бурхан минь.
Би... мэдэрсэн...
Тэгээд?
Толгой эргээд байна.
Агаар хэрэгтэй байна.
Гуйж байна, намайг гадаа гаргаач.
Тэнд цахилгаан шат байгаа. Биднийг дээвэр рүү гаргана.
Бороонд бурхан оршдог юм.
В.
Би явлаа шүү.
Энд 872 дуу байгаа.
Би бүгдийг нь сонссон ч нэгэнд нь ч бүжиглэж үзээгүй.
- Чи сонсов уу? - Тийм ээ.
Би энд үлдэж чадахгүй.
Мэдэж байна аа.
За, одоо энд чамд түгжээтэй хаалга тааралдахгүй ээ.
Үүнийг авч үлдье гэж бодсон юм...
...гэвч чиний бичсэнийг мэдсээр байж тэгэх нь буруу санагдлаа.
Би бичээгүй ээ.
Явахаас чинь өмнө чамд нэг зүйл үзүүлж болох уу?
- Тэр бодит хүн байжээ. - Тийм ээ.
Тэр их үзэсгэлэнтэй юм.
- Чи түүнийг таньдаг байсан уу? - Үгүй ээ.
Тэр үхэхийнхээ өмнөхөн энэ захидлыг бичсэн юм.
Энэ захидал надад ирсэн шиг би чамд хүргэлээ.
Тэгвэл энэ бүхэн үнэхээр болсон хэрэг үү?
- Тийм ээ. - Чи түүний хажуугийн камерт байж ээ.
Энэ бүхний цаад учир нь ердөө л энэ байж.
Түүнд хийсэн зүйлийнх нь төлөө чи тэднээс өшөөгөө авч байна.
- Бас чамд хийснийх нь төлөө. - Надад хийсэн зүйл л намайг бий болгосон юм.
Энэ бол ертөнцийн үндсэн хууль...
...үйлдэл бүхэн тэнцүү хэмжээний сөрөг хариу үйлдлийг дагуулдаг.
Чи үүнийг ингэж л хардаг хэрэг үү?
- Нэг төрлийн тэгшитгэл шиг үү? - Надад хийсэн зүйл дэндүү аймшигтай байсан.
Тэгээд тэд мангас бүтээсэн.
- Хаашаа явахаа мэдэж байна уу? - Үгүй ээ.
Өмнө нь байсан бол би айх байлаа...
...гэхдээ одоо чамд талархах ёстой байх.
Баярлалаа.
Баяртай.
Иви...
...чамаас нэг зүйл гуйж болох уу?
Надад ганцхан хүсэл байвал, чамтай ганцхан удаа ч болов уулзахыг хүснэ...
...5-ны өдрөөс өмнө.
- Тэгье дээ. - Баярлалаа.
Канцлер оо, хэн ч энэ сэдвийг хөндөхийг хүсэхгүй байгааг би мэдэж байна...
...гэвч бид ямар ч нөхцөл байдалд бэлэн байхын тулд...
...үүнийг цаашид үл тоомсорлож болохгүй.
Таны өмнө байгаа улаан хавтаст тайланг хэд хэдэн нураалтын мэргэжилтнүүд шалгасан.
Ингээд тэдний дүгнэлтээр бол...
...террористуудын ашиглах хамгийн магадлалтай арга бол...
...агаараас довтлох явдал юм.
Өөр нэгэн тайлан ч бас ирсэн байгаа...
...үүнд Парламентын ордныг тойрсон туннелүүдийг...
...битүүмжилсэн ч галт тэрэг ашиглах магадлалтай гэжээ.
Тэр тайланг хэн ирүүлсэн бэ?
Ерөнхий байцаагч Финч.
Танд энэ дүгнэлтийг батлах ямар нэгэн баримт байна уу, ноён Финч?
Үгүй ээ, эрхэм ээ. Зүгээр л зөн совин минь.
Хэрэв миний итгэлтэй байгаа ганц зүйл бол, байцаагч аа...
...таны зөн совинг дагах аваас энэ төр засаг удаан оршин тогтнож чадахгүй.
Ноён Даскомб, бидэнд яг одоо хэрэгтэй байгаа зүйл бол...
...энэ улсын ард түмэнд өгөх ойлгомжтой сануулга юм.
Энэ сануулга сонин бүрийн нүүрнээ байж...
...радио болгоноор сонсож, зурагт бүрээр харагдах ёстой.
Энэ сануулга Интерлинк сүлжээ даяар цуурайтах ёстой!
Бид мөхлийн ирмэг дээр зогсож байгааг энэ улс даяараа ухамсарлах ёстой!
Бид замбараагүй байдал руу хэрхэн дөхөж байгааг хүн бүр, хүүхэд гэлтгүй ухаарах ёстой!
Би хүн бүрийг...
...яагаад тэдэнд бид хэрэгтэйг санаасай гэж хүсэж байна!
Хуучин Америкийн Нэгдсэн Улсын Дундад Баруун мужуудыг иргэний дайн сүйтгэсээр байна.
Эрдэмтэд энэхүү усны хомсдолыг сүүлийн хоёр жил бороо ороогүйгээс болсон гэж үзэж байна.
Яамны албаныхан усны талоны үнэ өснө гэж таамаглаж байна.
Цагдаа нар сэжигтэй есөн хүнийг баривчилжээ...
Ийм новш гэж байх уу? Зунжингаа л ингээд байх юм.
Хөл хорионы бүсээс гадна агаараар дамждаг шинэ вирус 27 хүний аминд хүрчээ.
Албаныхан "V" гэх алан хядах байгууллагыг...
...14 жилийн өмнөх Лондонгийн Сент-Мэригийн вирусийн халдлагатай холбосон баримт илрүүлжээ.
Хуруунд байдаг найз маань нэг юм олж дуулгасан.
Гурван хүн байсан.
Нууц мэдээлэл.
Кридигийн доорх, нууц даалгаврын анхны агентууд.
Алан Пэрси, Роберт Кис, Уильям Рүүквүүд.
Сент-Мэригийн халдвар дэгдсэний маргааш нь...
...Пэрси Береттагаа үмхэж, Кис галд шатаж...
...Рүүквүүд сураггүй алга болж.
Энэ хараал идсэн давхцалууд дотор муухайруулж байна.
Рүүквүү.
Би энэ нэрийг хаанаас мэддэг билээ?
Новш гэж. Хуруунд байх түүний хувийн хэрэг нууц дохиололтой байж.
Гэхдээ тэр яаж чамайг гэж мэдсэн юм бэ?
Одоо яах вэ?
Би цагдаа хүн. Үнэнийг мэдэх ёстой.
Тэднийг энийг нээхэд би ирж билээ. Дотор зарсхийж байсан шүү.
Одоо ч хэвээрээ.
Тэндээ зогс, байцаагч аа.
Бид сонсох төхөөрөмж зүүгээгүй.
Уучлаарай, гэхдээ над шиг хүн бүх зүйлд болгоомжилж байж л амьд үлддэг юм даа.
- Танд бидэнд өгөх мэдээлэл байна уу? - Үгүй ээ, танд аль хэдийн байгаа.
Бүх нэр, огноонууд таны толгойд байгаа.
Танд хэрэгтэй, үнэхээр шаардлагатай байгаа зүйл бол ердөө л нэг түүх.
Түүх үнэн ч, худал ч байж болно.
Үүнийг шүүхийг танд л үлдээе, байцаагч аа.
Бидний түүх бусад түүхийн адил...
...ирээдүйтэй, залуу улс төрчөөс эхэлнэ.
Тэр бол гүн сүсэг бишрэлтэй, Консерватив намын гишүүн.
Тэр зөвхөн зорилгоо л боддог бөгөөд улс төрийн үйл явцыг огт хайхардаггүй.
Эрх мэдэл нь нэмэгдэх тусам түүний улайрал ил тод болж...
...дэмжигчид нь ч тэр хэрээр хүчирхийлэгч болж эхлэв.
Яваандаа түүний нам үндэсний аюулгүй байдлын нэрээр тусгай төсөл хэрэгжүүлж эхэлнэ.
Эхэндээ үүнийг биологийн зэвсэг хайх ажиллагаа гэж үзэж байсан ч...
...зардал мөнгийг нь огт хайрлалгүй үргэлжлүүлсэн юм.
Гэвч энэ төслийн бодит зорилго нь эрх мэдэл байлаа.
Бүрэн дүүрэн, үнэмлэхүй давамгайлал тогтоох.
Гэвч уг төсөл цуст үйл явдлаар төгссөн юм.
Гэхдээ оролцогчдын зүтгэл талаар болоогүй бөгөөд...
...учир нь хохирогчдын нэгний цуснаас дайн хийх шинэ зэвсэг төрсөн юм.
Төсөөлж болох хамгийн аймшигтай вирусийг бод доо...
...тэгээд түүний эсрэг эм зөвхөн танд, ганцхан танд л байгаа гэж төсөөл.
Гэвч таны туйлын зорилго эрх мэдэл бол энэ зэвсгийг хэрхэн хамгийн үр дүнтэй ашиглах вэ?
Ингээд л түүхийн энэ хэсэгт нэг аалз гарч ирнэ дээ.
Элэг зүрхгүй мэт нэгэн эр...
...түүний хувьд зорилго нь ямар ч аргыг зөвтгөдөг байв.
Тэр тэдний бай нь улс орны дайсан биш...
...харин тухайн улс орон өөрөө байх ёстой гэж санал болгосон юм.
Халдлагын нөлөөг хамгийн их байлгахын тулд гурван байг сонгов.
Сургууль, метроны буудал, ус цэвэршүүлэх байгууламж.
Эхний хэдэн долоо хоногт л хэдэн зуун хүн нас барлаа.
Три Ватерс үнэхээр хордож бохирджээ.
Албаныхан үхлийн аюултай тархалтыг зогсоохоор ажиллаж байна.
- Метроор сүйрэл дагууллаа.
Хэвлэл мэдээллийн нөлөөгөөр айдас, түгшүүр маш хурдан тархаж...
...улс орныг талцуулсаар, эцэст нь жинхэнэ зорилго нь тодорхой болжээ.
Сент-Мэригийн хямралаас өмнө...
...тэр жилийн сонгуулийн дүнг хэн ч таамаглаж чадаагүй юм. Хэн ч.
Сонгуулийн дараахан гэнэт л гайхамшиг болох нь тэр.
Зарим нь үүнийг Бурхны аврал гэж итгэж байлаа.
Гэвч энэ нь намын тодорхой гишүүдийн хяналтад байдаг эмийн компани байсан бөгөөд...
...тэднийг бүгдийг нь хэмжээлшгүй баян болгосон юм.
Жилийн дараа хэд хэдэн хэт даврагчдыг шүүж, ял оноон цаазалсан бөгөөд...
...хохирогчдыг гэгээнтэн болгон дурсгалын хөшөө босгожээ.
Гэвч эцсийн үр дүн буюу энэ төлөвлөгөөний хамгийн суут хэсэг нь айдас байсан юм.
Айдас нь энэ засгийн газрын хамгийн хүчтэй зэвсэг болжээ.
Үүний ачаар манай улс төрч яваандаа...
...шинээр бий болсон Их Канцлерын тушаалд томилогджээ.
Үлдсэн нь түүх болон үлдэж дээ.
- Та үүнийг баталж чадах уу? - Тэгээгүй бол би яагаад амьд байх билээ?
Ойлголоо. Рүүквүүд ноён, бид таныг хамгаалалтад авмаар байна.
Тэгмээр л байгаа байлгүй.
Гэхдээ тэр бичлэгийг авмаар байвал миний хэлснээр хийх хэрэгтэй.
Кридиг 24 цагийн хяналтад оруул.
Тэр та нарт мэдэгдэлгүй хамраа ч ухаж чадахгүй болж, надад аюулгүй санагдах үед...
...Би эргээд холбогдоно оо.
Тэр болтол түр баяртай даа.
Руквуд...
...чи яагаад өмнө нь ил гараагүй юм?
Юугаа хүлээгээд байсан юм?
Таныг л хүлээсэн юм, байцаагч аа.
Надад та хэрэгтэй байсан юм.
Тэр тэнд харанхуйд юугаа хийгээд байгаа юм?
Зэвүүн Крийди. Мэдэхийг ч хүсэхгүй байна.
Сатлер одоо танд итгэхээ больсон, тийм биз, ноён Крийди?
Яагаад гэдгийг нь хоёулаа мэднэ.
Парламентыг нураасны дараа...
...түүнд өөр нэгнийг, өөр нэг золиосны мах хаяж өгөхөөс өөр арга үлдэхгүй.
Тэр нь хэн байх вэ?
Та, ноён Крийди.
Тан шиг ухаантай хүн үүнийг аль хэдийн бодсон байх.
Тан шиг ухаантай хүнд төлөвлөгөө байгаа л байх.
Тэр төлөвлөгөөнөөс чинь болоод л Сатлер танд итгэхээ больсон хэрэг.
Тиймээс л таныг яг одоо ажиглаж байгаа юм...
...энэ байшингийн өрөө болгонд нүд, чих тавьж...
...утас бүрийг чинь чагнаж байгаа юм. - Худлаа яриа.
Аа, тан шиг ухаантай хүн үгүй гэдгийг мэдэж байгаа байлгүй.
- Чи юу хүсээд байгаа юм? - Сатлерыг.
Алив дээ, ноён Крийди, ийм зүйл болохыг та мэдэж байсан шүү дээ.
Нэг л өдөр та эсвэл тэр золиослогдохыг та мэдэж байсан.
Тийм болоод л аюулгүй байдлыг нь хангах гэж Сатлерыг газар доор нууж байгаа юм.
Тиймээс л Сатлерын дэргэд таны хэд хэдэн хүмүүс байгаа...
...итгэж болох хүмүүс. Та ердөө ганц л үг хэлэхэд хангалттай.
- Надад энэ наймаанаас ямар ашигтай юм? - Намайг авна.
Хэрэв зөвшөөрвөл, үүдний хаалган дээрээ Х тэмдэг тавиарай.
Би яагаад чамд итгэх ёстой гэж?
Учир нь энэ л намайг зогсоох цорын ганц арга.
Миний сэлэм биш, Мондего, чиний өнгөрсөн түүх л чамайг зэвсэггүй болголоо.
Бид дээшээ гарч болох уу?
Чи өөрийн гэсэн модоо ол.
Тэр Крийдиг хэдэн долоо хоног эрвээхэй шиг л хадаад байлгалаа.
Одоо болтол таг чиг. Юугаа хүлээгээд байгаа юм бол?
Байна уу? Байцаагч аа, таныг утсаар дуудаж байна.
- Байна. - Ахлах байцаагч Финч мөн үү?
- Мөн байна. - Би ахмад Кларк байна...
...Саутэндийн 137 дугаар хэсгээс ярьж байна.
- Бид түүнийг оллоо. - Хэнийг олсон гэж?
Уильям Руквуд, таны хайгаад байсан хүн.
Би хэдэн долоо хоногийн өмнө таны илтгэлийг харчихаад, манай нэргүй цогцсуудын бүртгэлтэй тулгаж үзсэн юм.
Ингээд оллоо. Шүдний хэв нь яв цав таарч байна.
Усан дээрээс олдсон цогцос. Загасчид олсон юм байна. Бичиг баримтгүй, илрээгүй хэрэг байсан. Одоо л илэрлээ дээ.
- Уильям Руквуд үхчихсэн юм уу? - Тэгж хэлж болно. Үхээд хорин жил болж байна даа.
Хараал ид гэж!
Тэр муу новш тэнд суучихаад...
...надад тэр худлаа яриагаа халбагадаж өгөөд, би түүнд нь итгэчихдэг байна шүү!
Тэгээд одоо бид яах вэ, байцаагч аа?
Анхнаасаа л хийх ёстой байсан зүйлээ хийнэ.
Түүнийг олно.
Өдөр бүр, эрхмүүд ээ.
Биднийг 11 дүгээр сар руу ойртуулж байгаа өдөр болгон...
...тэр этгээд сул чөлөөтэй яваа өдөр бүр...
...бидний бас нэг бүтэлгүйтэл шүү.
Гурван зуун дөчин долоон өдөр, эрхмүүд ээ.
Гурван зуун дөчин долоон бүтэлгүйтэл!
Канцлер оо, бидэнд хангалттай хүч алга...
Таны чадваргүйн нурангид бид булагдаж дууслаа, ноён Крийди!
Би очъё.
- Эрик Финч үү? - Тийм байна.
Чөтгөр гэж.
Хэчнээн нь гарчихсан бэ?
Одоогоор найман вагон ачаа гараад байна.
- Багадаа л хэдэн зуун мянга. - Бурхан минь.
Тэр багтай баригдсан хэнийг ч хамаагүй шууд баривчил!
Мөнгөө өг! Тэр хараал идсэн мөнгөө өгөөдөх!
Бид бүслэгдчихээд байна. Бүх хот галзуурчихаж.
- Энэ л түүний яг хүсээд байсан зүйл. - Юу?
- Их Британид анархи тогтоох нь! - Эмх замбараагүй байдал.
Ноён Крийди, энэ нөхцөл байдалд би танаас биечлэн хариуцлага нэхэх болно.
Асуудал нь, тэр биднийг өөрсдөөс минь ч илүү сайн мэддэгт байгаа юм.
Тийм учраас л би өчигдөр шөнө Ларкхилл руу явсан юм.
- Тэр чинь хөл хорионы гадна шүү дээ. - Би заавал үзэх ёстой байсан юм.
Тэнд бараг юу ч үлдээгүй байсан.
Гэхдээ тэнд байхад нэг л хачин байсан юм.
Гэнэт л бүх зүйл хоорондоо холбоотой юм шиг санагдсан.
Яг л бүх дүр зургийг бүтнээр нь харж байх шиг.
Ларкхиллоос ч өмнөх үйл явдлуудын урт хэлхээ холбоо байж дээ.
Өнгөрсөнд болсон бүхнийг нүдээрээ харж байх шиг санагдаад...
...бас ирээдүйд болох бүхнийг ч тэр.
Хөөе, чи!
Нүдний өмнө нэгэн төгс хээ зурайх шиг болоод...
...бид бүгдээрээ үүний нэг хэсэг гэдгийг ухаарсан юм...
...бас бүгдээрээ үүнд хавхагдсаныг ч тэр.
Тэгээд юу болохыг чи мэдэж байгаа юм уу?
Үгүй ээ. Зүгээр л тэгж мэдрэгдсэн юм.
Гэхдээ гадарлаж байна.
Ийм их замбараагүй байдалд хэн нэгэн тэнэг алхам хийж л таарна.
Тэгэхэд нь л...
...хэрэг бишдэнэ дээ.
Брикстонд үймээн дэгдээгчдийг баривчилжээ.
Тэгээд Сатлер ганц чаддаг зүйлээ хийхээс өөр аргагүйд хүрнэ.
Тэр үед Ви зөвхөн хэлсэн амандаа хүрэхэд л хангалттай.
Тэгээд л...
Өнөө шөнө чиний гялалзах мөч шүү.
Бэлэн үү?
Бид бэлэн үү?
Энэ дууг их санажээ.
Чамайг ирнэ гэж бодсонгүй.
Ирнэ гэсэн шүү дээ.
Сайхан харагдаж байна шүү.
Баярлалаа.
Яаж баригдалгүй явж чадсаныг чинь асууж болох уу?
Хуурамч үнэмлэх Гай Фоксын багнаас илүү тустай юм билээ.
Дохио дуугарах болгонд чамд санаа зовдог байснаа нуух юун.
Би ч бас хэсэгтээ өөртөө санаа зовсон шүү.
Гэтэл нэг өдөр зах дээр явж байтал...
...БТН-д хамт ажиллаж байсан найз маань миний ард дараалалд зогсчихлоо.
Сандарсандаа кассанд мөнгөө өгөхдөө алдаад унагачихсан юм.
Найз маань аваад...
...надад өгөв.
Нүд рүү минь эгцэлж харснаа...
...намайг таньсангүй.
Чиний надад хийсэн зүйл миний төсөөлснөөс ч илүү үр дүнтэй байж.
Чамд өгөх бэлэг байна, Иви...
...гэхдээ өгөхөөсөө өмнө нэг зүйл асуумаар байна.
Надтай бүжиглэх үү?
Одоо юу? Хувьсгалын чинь өмнөхөн үү?
Бүжиггүй хувьсгал гэж ямар хувьсгал байх билээ.
Дуртайяа тэгье.
Өнөө шөнө би ард түмэндээ хандаж өөрийн биеэр үг хэлнэ...
...эгзэгтэй байдлыг тэдэнд нэг мөр ойлгуулах болно.
Эх орны аюулгүй байдал үг дуугүй дагаж мөрдөхөөс шалтгаална.
Өнөө шөнө эсэргүүцэгч, турхирагч, үймээн дэгдээгч хэн бүхэнд...
...бусдад сургамж болгон шийтгэх болно!
Канцлер оо, бидний тооцоолоогүй нэгэн эрсдэл байна.
Тэр нь юу билээ, ноён Даскомб?
- Хэрэв алан хядагч зорилгодоо хүрвэл... - Тэгж чадахгүй.
Тийм байх магадлал бага ч, хэрэв чадчихвал...
Хэрэв тэгж, тэр барилгад ямар нэгэн зүйл тохиолдвол...
...үүсэх цорын ганц өөрчлөлт, цорын ганц үр дагавар нь...
...маргааш өглөө нь би сонин биш,
...ноён Кридигийн огцрох өргөдлийг уншиж суух болно!
Чи ч завгүй байлаа шүү. Тэд одоо үхтлээ айж байгаа.
Сатлер өнөө шөнө олон нийтэд хандаж үг хэлнэ гэсэн.
Цаг нь дөхөж байна.
Багны санаа үнэхээр гайхалтай байсан.
Гэнэтхэн л хаа сайгүй чиний царай харагдах хачин байсан шүү.
Миний хэн гэдгийг нууж, надад туслаач...
...миний зорилгод нийцэх тийм л зүс хувиргалтад минь.
- Арван хоёр дахь шөнө. - Виола.
- Би ойлгохгүй байна. - Юуг тэр вэ?
Чи миний амьдралд тохиосон хамгийн чухал хүмүүсийн нэг хэрнээ...
...би чиний талаар бараг юу ч мэдэхгүй байдаг нь хачин юм.
Хаана төрснийг чинь ч, аав ээж чинь хэн байсныг ч мэдэхгүй...
...ах эгч, дүү нар байсан эсэхийг ч тэр.
Бүр жинхэнэ царай чинь ямар болохыг ч мэдэхгүй байна шүү дээ.
Иви, гуйя.
Энэ багны цаана царай байгаа нь үнэн...
...гэхдээ тэр бол би биш.
Би тэр царай биш, түүний доорх булчин шөрмөс ч биш...
...бүр цаашилбал яс нь ч би биш.
Ойлголоо.
Балярлалаа.
Цаг бага үлдлээ.
Чамд гарцаагүй өгөх ёстой зүйл байна.
Би Парламентын ордноор очоод ирсэн.
Ийм юм ер харж байсангүй. Танк, агаарын хамгаалалт, явган цэрэг.
Өнөө орой хэн ч битгий ирээсэй л гэж бодох юм.
Гэхдээ хүрч ирвэл, юу болох бол?
Буу зэвсэггүй хүмүүс...
...буутай хүмүүсийн өөдөөс сөрөхөд юу болдог билээ, тэр л болно.
Энд зогсчих.
Энэ хонгилуудыг хэдэн долоо хоног нэгжлээ. Одоо олдоно гэж үү?
Байцаагч аа.
Бүх юм буруугаар эргэчихэж, тийм үү?
Метро юу? Бүгдийг нь хаачихсан гэж бодсон юм.
Тийм ээ, хаасан.
Замыг нь цэвэрлэж, өөрийн гэсэн зам тавихад бараг 10 жил боллоо.
Чамд харуулъя.
Энэ зам Парламентын ордон руу очдог юм байна.
Тийм ээ.
Тэгэхээр үнэхээр болох нь ээ, тийм үү?
Чи хүсвэл тийм л болно доо.
- Юу? - Энэ бол чамд өгөх миний бэлэг шүү, Иви.
Миний хамаг зүйл: Гэр минь, номнууд минь, галерей, энэ галт тэрэг...
...юу хийхийг чи өөрөө мэд гээд чамд үлдээж байна.
Энэ чинь дахиад л нэг мэх үү, Ви?
Үгүй дээ. Дахиад мэхлэхгүй. Дахиж худал хэлэхгүй.
Зөвхөн үнэн.
Үнэндээ бол, миний буруу байсныг чи надад ойлгуулж өгсөн...
...энэ хөшүүргийг татах сонголт минийх биш гэдгийг.
- Яагаад? - Учир нь энэ ертөнц...
...миний нэг хэсэг нь байж, бүтээлцсэн энэ ертөнц өнөө орой дуусна.
Маргааш өөр ертөнц эхэлнэ...
...үүнийг өөр хүмүүс бүтээх учраас, сонголт ч тэднийх байх ёстой.
Чи хаашаа явах гэж байна?
Бүтээгчтэйгээ уулзах цаг минь ирлээ...
...хийсэн бүхнийх нь хариуг адилхан барихаар.
Ви, хүлээгээч! Гуйя, чи ингэх албагүй шүү дээ.
Үүнийг зүгээр орхиж болно шүү дээ. Хоёулаа хамтдаа эндээс явцгаая.
Үгүй ээ. Намайг хэн бэ гэдэгт чиний зөв байсан.
Намайг хүлээх мод гэж үгүй.
Миний хүсэх, миний хүртэх ёстой зүйл тэр хонгилын цаана л бий.
Тийм биш ээ.
Би чадахгүй.
Эрхэм Англичууд минь...
...өнөө орой манай улс орон...
...бидний хамгаалж буй үнэт зүйл...
...бас бидний хайрлан нандигнадаг бүхэн...
...аймшигт ноцтой аюул заналтай нүүр тулаад байна.
Энэ хавь аюулгүй байна, эрхэм ээ.
Бидний аюулгүй байдалд халдсан энэхүү хэрцгий, хосгүй дайралт...
...хариугүй үлдэхгүй.
Тэр хаана байна?
Мөн шийтгэлгүй өнгөрөхгүй.
Гайд өгөх ганц зоос.
Манай дайсан тун зальтай бөгөөд биднийг хагаралдуулахыг...
...агуу улсын маань үндэс суурийг нураахыг зорьж байна.
Би тохирсондоо хүрлээ, харин чи хэлсэндээ хүрсэн үү?
Нааш нь авчир.
Өнөө орой бид тууштай байх ёстой.
Бид шийдвэр төгс байх учиртай.
Гэвч хамгийн гол нь, бид нэгдмэл байх хэрэгтэй.
Өнөө орой хөл хорио зөрчөөд баригдсан хүмүүсийг...
...дайсантай үгсэн хуйвалдсанд тооцож...
...ямар ч өршөөл үзүүлэлгүй, террорист хэмээн яллах болно.
Нүүрийг нь хармаар байна.
Өнөө орой би хамгийн эрхэм тангаргаа өргөе...
...шударга ёс түргэн тогтож...
...үнэн зөв байх бөгөөд...
...ямар ч өршөөлгүй байх болно.
Бурхан минь. Үгүй ээ.
Эцэст нь нэг уулзах шив дээ.
Канцлер аа, танд өгөх зүйл байна.
Салах ёсны бэлэг.
Хийсэн бүхний чинь төлөө, бас хийж болох байсан бүхний чинь төлөө...
...бас чамд үлдсэн цорын ганц зүйлийн чинь төлөө.
Баяртай, канцлер аа.
Ноён Криди.
Жигшмээр амьтан.
За, энэ ч ингээд дууслаа...
...одоо чиний царайг харах цаг болжээ.
Багаа тайл.
Үгүй.
Эцсийг нь хүртэл зөрүүдлэх нь ээ, айн?
Чи тэрэн шиг уйлж унжихгүй биз? Үхлээс айдаггүй байх нь.
Чи яг надтай адилхан.
Крийди ноёнтон, та бид хоёрт ижилхэн ганц л юм бий. Тэр нь хоёулаа удахгүй үхнэ.
Чи тэрийг яаж бүтэх юм гэж бодоов?
Гараараа хоолойг чинь боож байгаад.
Хуцваа.
Чи одоо яаж чадах юм, айн?
Бид энэ газрыг нэгжчихсэн. Чамд юу ч байхгүй.
Тэр муу хутганууд, каратегийн балай мэхнүүдээс чинь өөр юу ч байхгүй.
Харин бидэнд буу бий.
Үгүй ээ, та нарт ердөө сум, бас бууны чинь сум дуусахад...
...намайг хөл дээрээ зогсохгүй үлдээсэй гэсэн горьдлого л байна. Хэрэв би зогсож байвал...
...буугаа цэнэглэж амжихаас чинь өмнө та нар бүгд үхнэ.
Энэ боломжгүй!
Алаад орхи.
Миний ээлж.
Үх! Үх!
Чи яагаад үхдэггүй юм бэ?!
Яагаад үхдэггүй юм бэ?
Энэ багны цаана зөвхөн махан бие байгаа юм биш.
Энэ багны цаана үзэл санаа бий, Крийди ноёнтон.
Үзэл санаа суманд нэвтэрдэггүй юм.
Нэгдүгээр тойрог сонсож байна. Уайтхолл аюулгүй. Хүлээн авлаа.
Генерал Акройд байна.
Харилцаа холбоогоо чанд байлга.
Нөхцөл байдлыг үүнээс илүү дордуулахыг би зөвшөөрөхгүй.
Ви!
Бурхан минь, цусыг чинь тогтоох хэрэгтэй байна.
Хэрэггүй дээ. Би ингээд дууссан, харин ч үүндээ баяртай байна.
Ингэж битгий хэл дээ.
Би чамд зөвхөн үнэнийг хэлнэ гэсэн шүү дээ.
Хорин жилийн турш би зөвхөн энэ өдрийг л зорьж ирсэн.
Өөр юу ч оршин байгаагүй...
...чамайг харах хүртэл.
Тэгээд л бүх зүйл өөрчлөгдсөн.
Би чамд хайртай болсон, Иви...
...дахин хайрлаж чадна гэдэгтээ итгэхээ байсан ч.
Ви, би чамайг үхүүлмээргүй байна.
Энэ бол чиний надад өгч чадах...
...хамгийн үзэсгэлэнтэй зүйл байлаа.
Ви?
Ви?!
Ажиглагчид Трафальгарын талбай руу чиглэсэн хөдөлгөөн илрүүллээ.
Нэгдүгээр тойрог байна. Дайсантай тулгарлаа.
Байз. Тэндээ зогс.
Чи Иви Хэммонд мөн биз дээ?
Тэгэхээр бүх зүйл дууссан уу?
Бараг л.
Зогс. Тэр хөшүүргээс гараа ав.
Үгүй.
Дайсан хурдтай ойртож байна. Тушаал хүсэж байна.
- Бид яах вэ? - Удирдлагаас хариу алга.
Намын удирдагч Крийдигээс ч хариу алга.
Дээд канцлераас ч хариу алга.
Чи яагаад ингэж байгаа юм бэ?
- Түүний зөв байсан болохоор. - Юун дээр?
Энэ улсад одоо зүгээр нэг барилгаас илүү итгэл найдвар хэрэгтэй.
Хараал ид, зэвсгээ буулга! Ухарцгаа!
Есүс минь гэж.
Цаг нь боллоо.
Хэлээч...
...та хөгжимд дуртай юу, Финч ноёнтон?
Тэр хөгжим үү?
Тийм ээ.
Түүний хөгжим.
Тэр хэн байсан бэ?
Тэр Эдмон Дантес байсан.
Бас тэр миний аав байсан...
...миний ээж байсан.
Миний ах.
Миний найз.
Тэр та байсан...
...бас би байсан.
Тэр бид бүгд байсан юм.
Тэр шөнийг хэн ч хэзээ ч мартахгүй...
...бас энэ улсад ямар ач холбогдолтой байсныг нь ч.
Гэвч би тэр хүнийг хэзээ ч мартахгүй...
...надад ямар үнэ цэнтэй байсныг нь ч.
[АНГЛИ ХЭЛЭЭР]