Битгий унтаарай.
Сүүлт од одоохон гараад ирнэ.
Гуйя, Сү...
Тэр сүүлт од чинь надад сонирхолгүй байна.
Зүгээр унтуулчих л даа.
Сүүлт од маш ховор гардаг юм, тэнэг ээ.
Энэ чинь 70 жилд ганцхан удаа гардаг юм шүү дээ!
Битгий унтаарай.
Тэр байна!
Тэр чинь онгоц байна шүү дээ!
Дараагийн удаа энэ сүүлт од гарахад,
чи хүүхдүүд, ач зээ нартайгаа хамт үзнэ дээ.
Тэр үед бид аль хэдийн тэр сүүлт од, оддын цаана оччихсон байна.
Аав аа, гуйя, би ийм юм сонсмооргүй байна.
Яагаад болохгүй гэж, үр минь?
Энэ чинь мөнхийн үнэн шүү дээ.
Бид чамаас хамаагүй өмнө яваад өгнө дөө.
Тэр байна.
Ашок!
Бос оо.
Чи энд унтчихвал хүүхдүүд ирээд хаана унтах юм бэ?
Хаачих гэж байгаа юм?
Сургууль орохоос, өөр хаачих вэ дээ.
Мона, гуйя.
Би хоцрох гээд байна.
Дарга аа, бидний таамаглал зөв байж.
Энэ хэргийн цаана нэг биш, хоёр хүн байна.
Бид хоёр хүнийг хайж байгаа.
Итгэлтэй байна уу?
Машинаас дөрвөн хүний хурууны хээ олдсон.
Хоёр нь хүүхдүүдээс өөр хүмүүсийнх байна.
Тэр хоёрын нэгнийх нь хурууны хээ дутуу байна.
Гэхдээ яагаад гэдгийг нь мэдэхгүй байна.
Энэ машиныг хулгайлсан байна.
Хаалганы бариултай нь оролдсон байна.
Эдгээр хүмүүс их сайн бэлдсэн байж.
Машины байдлыг харвал,
тэдний хооронд нэлээн тэмцэлдсэн бололтой.
Цусны шинжилгээний хариу гарахаар бүх зүйл тодорхой болно.
Тэр хүртэл хүлээх хэрэгтэй болно.
Хүлээж чадахгүй ээ, доктор Баруа. Бидэнд цаг алга.
Тэднийг яг одоо олох хэрэгтэй байна.
Дарга аа, бид бас өөр нэг юм оллоо.
Энэ бол хэргийн зэвсэг, дарга аа.
Энийг тусгаар тогтнохоос өмнө үйлдвэрлэжээ.
Шри Моханлал Содхи Чуранвала.
Тийм ээ, дарга аа.
Дарга аа, Чуранвала бол одоогоор бидэнд байгаа хамгийн том сэжүүр.
Бид түүнийг хайж байгаа.
Нөхцөл байдал ямар байгааг чи өөрөө мэдэж байгаа шүү дээ, Жайпракаш.
Дээрээс нь одоо бид хоёр алуурчин хайж байна.
Дарга аа, бид машин болон аллагын зэвсгийг олчихсон,
алуурчдыг ч бас олно оо.
Олохгүй бол би өөрөө очиж байцаагч Чауханд хэргийг өгье.
Дарга аа, та надад итгэ.
-Чамд хэн нэгэн итгэж л байсан байх, тэгээд... -Чи намайг яриулах уу?
Дөчин найман цаг.
Нэг ч минут илүүгүй шүү, Жайпракаш.
-Тийм биз? -Хангалттай, дарга аа.
Аав аа, би дахиад нэгийг авмаар байна.
Түүнд ч бас нэгийг өгөөрэй.
Вахэ Гүрү Жи.
Үгүй ээ, би авахгүй.
Гэхдээ баярлалаа.
Надад уурлачихаад яагаад хоолонд уураа гаргаад байгаа юм?
Үгүй ээ, Бабу.
Би хоолонд уурлаагүй ээ.
Зүгээр л чамайг хараад гайхаж байна,
ингэж тайван хооллож байгаад чинь.
Бид тийм хэрэг хийчихээд байхад шүү дээ.
Даль авах уу, ах аа?
За одоо уураа боль доо.
Уучлаарай гэж хэлсэн шүү дээ.
Тэгээд чи юунд уучлалт гуйгаад байгаа юм бэ? Хэлээдөх.
-Лонхоор толгойг чинь хагалсанд. -Лонх ч яах вэ!
Жонни хүү...
чиний хэмхчээд хаячихсан хүү. Түүнийг яах юм бэ, Бабу?
Бид ямар ч мөнгө авч чадаагүй,
тэгээд хотоос явахаас өөр аргагүй боллоо!
Тэр хүү тэнэг байсан юм.
Тэр биднийг барьж өгөх хүн биш дээ.
Бабу, нүдээ аних болгонд л,
төмөр зам дээр бааж байгаа нь харагдаад байх юм.
Өмнө нь зүгээр л амьд үлдэх гэж зүдэрдэг байсан бол,
одоо бүр унтах ч там болж байна!
Чиний зөв өө.
Би алджээ.
Би уураа барьж чадсангүй.
Өөрийгөө яалтай ч билээ дээ.
Ражо,
чи мэднэ дээ...
би багаасаа л түргэн ууртай байсан.
Надад... аав гэж байгаагүй.
Ээж минь гал тогоондоо шатчихсан юм.
Үүнийг хар даа.
Гар минь хүртэл түлэгдсэн юм.
Аалганы минь хээ хүртэл арилчихсан.
Би одоо яалтай билээ?
Би чамаар уучлуулах эрхгүй хүн.
Чамаар уучлуулах...
Би ямар тэнэг юм бэ.
Би ямар тэнэг юм бэ!
Би уучлуулах эрхгүй. Би ямар тэнэг юм бэ!
Бабу, чи галзуурчихаа юу?
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?!
Хүмүүс хараад байна шүү, Бабу.
Битгий зодолд, хүү минь.
Найзыгаа уучилчих даа.
Бабу, зангаа зас даа.
Ражо...
одооноос би чиний хэлснээр л хийе.
Юу олдсоныг л идээд,
шаргуу гэгч нь ажиллая.
-Чамаараа тангараглая. -Дуугүй бай.
Бурхан минь, уучлаарай.
Надаар битгий тангараглаад бай.
Чамаараа тангараглахаар сандарчихав уу, Ражо?
Хөөе...
инээмсэглээд л намайг уучилж байна шүү дээ!
Тэгээд...
сайн талаас нь харвал бид одоо Делид байна шүү дээ.
Бомбейд байхад чи дандаа л Дели гэж үглэдэг байсан биз дээ.
Одоо хар, бид Делид байна.
Чиний хэлснээр л хийе. За юу?
Бабу, надад энд нэг найз бий.
Таван одтой зочид буудалд дуулдаг юм.
Тэр бидэнд туслах нь гарцаагүй.
Чамд таван одтой буудалд найз байдаг хэрэг үү?!
Янзтай.
Шөл авах уу, ахаа?
Надад өгчих.
Түүнд ч бас.
Бид бурханд залбирч байна,
Суман, Сахил хоёрын төлөө,
эцэг эх, гэр бүлийнх нь төлөө.
Тэдний сүнс амирлах болтугай.
Рашми.
Өдөр бүр Суман дуулдаг байсан сан, харин өнөөдөр...
♪ Нэрээр чинь зул өргөнө ♪
♪ Ивээлээр чинь тэд бадамлана ♪
♪ Цаасан дээр ч биш, шүтээнд ч биш ♪
♪ Зүрх сэтгэлд минь чи оршдог ♪
Түүнтэй яриад үз.
Мона...
Сайн уу.
Бие чинь сайн уу?
Бид чамайг ирнэ гэж санасангүй.
Сургуульдаа ийм хурдан ирнэ гэж бодсонгүй.
Чам руу залгах гэж байлаа.
Гэхдээ гэрт чинь очиж уулзъя гэж бодсон юм.
Гэтэл бороо тэгж их ороод...
Хүүхдүүдэд маань юу тохиолдсонд итгэж чадахгүй нь.
Харамсалтай байна, Мона.
Юунд харамсана гэж?
Сахил, Суман хоёрт...
Суман өнөө орой 7 цагт радиогоор дуулна.
Заавал сонсоорой.
Энэ ажил нэлээн эрсдэлтэй шүү.
Мөнгөнд битгий санаа зов.
Надад ажил л бүтэх нь чухал.
Бүтнэ ээ, ноён Арора.
Гэхдээ...
дахиад нэг сайн бодож үзээрэй.
Урьдчилгаа.
Хүүхдүүдийг хулгайн ногоон машинаар хулгайлжээ.
Тэгээд тэднийг уулархаг бүс рүү авч явсан байна.
Манай мөрдөн шалгалтаар уг хэргийг
Баасан гарагийн шөнө болсон бөгөөд
хоёр хүн үйлдсэн болох нь тогтоогдсон.
Мөрдөн шалгалт эрчимтэй явагдаж байна.
-Сэжигтнүүдийн талаар юу мэдэв, дарга аа? -Дэд байцаагч Жайпракаш.
Бид Чуранвалагийн байгаа газрыг тогтоолоо, дарга аа.
Чандни Чоукт, Паратэвали гудамжны хажууханд.
Цагдаа нар ажлаа хийж л байна.
Шинэ мэдээ гарвал бид мэдэгдэнэ ээ.
-Дарга аа... -Чи юу мэдмээр байгаа юм?
-Өөр юу байна? -Хэлээч дээ...
Одоогоор бидэнд байгаа мэдээлэл ердөө л энэ.
Та яараад байгаа юм уу?
Баривчилгаанд явах гэж байгаа юм уу?
Хэвлэлийнхэнд яриа өгөх эрх надад байхгүй.
Хэвлэлийнхэн үү?
Би хэвлэлийнхэн биш ээ. Би таны шүтэн бишрэгч байна, дарга аа.
Алив л дээ, ядаж ганц жижигхэн ч болов сонин дуулгаач.
Алуурчдын нэр. Тэд Делиэс ирсэн үү, үгүй юү?
За яахав, тэмдэглээд ав.
Хэлээрэй.
Жай... нөгөө хэн билээ, Вирү...
хамгийн сүүлд Рамгархад харагдсан байна лээ.
Ёстой хөгжилтэй юм.
Та ч ёстой хошин мэдрэмжтэй хүн юм аа, дэд байцаагч Жайпракаш.
Танаас л сурсан юм, Нисар хатагтай.
Энэ газар уу?
Энэ Чуранвалагийн дэлгүүр үү?
Би сонсохоос үхтлээ залхаж байна...
тэр Чуранвала гэгчийг!
Ээж ээ, битгий ширүүн загна л даа. Эд цагдаа нар байна!
Уучлаарай, дарга аа.
Өдөржин л хүмүүс Чуранвалаг хайж ирэх юм.
Гэхдээ тэр энд байхаа больсон.
Энд байхгүй бол түүнийг хаанаас олж болох вэ?
-Моханлал Содхи юу? -Моханлал аль хэдийн өнгөрсөн.
Тамд л байгаа биз.
Би ярилцъя.
Моханлал өөд болчихсон юм аа, дарга аа.
Англичуудад хоол шингээх эм зарж, их мөнго олсон юм билээ.
Одоо хүү Баллу нь л байна.
Түүний талаар юуг нь ярих вэ дээ, дарга аа.
Үнэнийг нь л хэлчих.
Баллу ч ёстой залуус эргүүлдэг завхай амьтан байсан даа!
Хавийн хамаг залуусын араас гүйж явдаг байсан юм.
Хүн бүр түүнийг барьж авах гээд хөөцөлддөг байлаа.
Тэгээд эндээс хөөгдсөн дөө.
Чи дуугүй байж бай!
Дарга аа, тэр новш энэ хавийн нэг залуутай холбоотой байсан юм.
Нэрийг нь хэн гэдэг билээ...
Дханирам.
Мөн мөн, Дханирам.
Харамсалтай нь, тэр эцгийнхээ бүх мөнгийг үрж дуусгасан.
Тэгээд байшин, дэлгүүрээ надад зарчихсан юм.
Байзнаарай. Түүний хүүг хаанаас олох вэ?
Мэдэхгүй байна, дарга аа.
Ор сураггүй алга болсон доо.
Хаана ч явсан бөгсөө өгөөд л хэвтэж байгаа биз.
Нэрийг нь хэн гэлээ?
Баллу.
Баллу Содхи Чуранвала.
Таван одтой зочид буудал.
Энэ чинь таван одтой зочид буудал байна шүү дээ!
Муу новш!
Та бүхний өмнө...
Пяре Мохан!
Алга ташаарай!
Пяре! Пяре!
Пярэ! Пярэ!
Чиний залуу нас амьсгал боогдуулам юм аа
Энэ гоо үзэсгэлэнгээ би одоо яах вэ, хэлээч?
Тэвэрт минь байхад чинь хорвоо ертөнц замхрах шиг…
Тэвэрт чинь орохоор зөвхөн чи л харагдах юм
Зүрх минь эмзэгхэн шүү, ингэж битгий зовоо даа…
Пярэ! Пярэ!
Ражо! Ражо!
Пярэ!
Энэ новш чиний багын найз юм уу?
Мэдсэн юм аа.
Амьдралд ийм юм байдаг л даа, хөгшөөн. Өөр арга байгаагүй биз.
Энэ хорвоо чинь хатуу газар шүү дээ.
Хүнийг харх устгагч ч болгож дөнгөнө шүү дээ.
Эсвэл бүр биеэ үнэлэгч!
Тэр нөхрийг хараа даа.
Намирсан гэзэг чинь сэтгэл өднө…
Тэр муу новш өнөө шөнө найзтай чинь унтахаар зэхэж.
Бэлдээд ирж дээ.
Чи миний харцыг үл тоосоор л байх юм
Зүгээр л зөвшөөрчих л дөө
Үгээрээ чи намайг өдөх юм даа
Би бол сэтгэл амар
Дурлалт залуугийн энэ л ааш маяг
Одоо л би ойлголоо
Зүүрмэглэж явсан бид өнөөдөр л сэрлээ
Хамтдаа төөрөвч эрх чөлөөтэй
Чи хаана байна, би тэнд байна, хайрт минь
Ямар ч харамсалтай юм бэ дээ, Пярэ.
Найзынхаа өмнө нүүрээ хийх газаргүй боллоо.
Би чиний тухай тэгж их магтаж ярьсан байтал, чи чинь…
бүр новшийн биеэ үнэлэгч болчихож шүү дээ!
Ражо, чи чинь хараал урсгадаг болчихсон байх шив дээ, найз минь.
Энэ чинь миний хөгжмийн урлагийн замнал шүү дээ.
Үүнийг чинь Бомбэйд "бөгсөө худалдах" гэдэг юм, хонгор минь.
Энэ хэн бэ?
Би түүний багш байгаа юм.
Бомбэйгээс ирсэн миний найз.
Бизнесээ эхлүүлэх гээд Дэлид ирээд байна.
Энд хүн болгон л бизнес эхлүүлэх гэдэг юм, Ражо.
Гэвч энэ чинь Дэли шүү дээ.
Долоон ч удаа тонуулсан газар, одоо ч өдөр болгон тонуулж л байдаг юм.
Суу даа.
Пярэ! Хаачих гэж байгаа юм?
Зайл үз!
Муу новш!
Найз минь гэж хэлсэн шүү дээ.
-Явцгаая. -Орхи доо.
Муу новш!
Цамцыг чинь ураад хаячихна шүү!
Нөхөр нь "Эдгээр нь бүгд худал, эрхэм шүүгч ээ.
Би эхнэртэйгээ ганц ч үг солиогүй 18 сар болж байна.
Амыг нь хамхихаар л үгээ хэлэх гээд хүлээж байна!"
Ёооё!
Би ингээд хөдөлье дөө, найзууд аа. Дараа уулзъя.
-За, дарга аа. -Тэгье.
Баяртай, дарга аа.
Би таныг хайгаад л байлаа, дарга аа.
Мэдээд л чамаас зугтаагаад байгаа юм.
-Дарга аа, хоёрхон минут өгөөч. -Маргааш ажил дээр ярилцъя.
Бас намайг ингэж битгий дагаад бай л даа.
Дарга аа, би дагаагүй шүү дээ.
Нийтлэлийнхээ талаар л ярих гэсэн юм.
Энэ удаа Сэний түүхийг гаргана.
Сэний түүх гэж үү, дарга аа?
Дарга аа, тэр улаан скутерын сэдэв бол мухар сэдэв шүү дээ.
Тэр зүгээр л хүүхдүүдийг Поло клуб хүртэл дөхүүлж өгсөн юм билээ.
Түүнээс өөрөөр энэ хэрэгтэй ямар ч холбоогүй хүн.
Энэ чинь энэ хэрэгт шинэ сэжүүр шүү дээ, Нисар.
Цагдаа нар биднийг үүнийг мэдээсэй гэж хүсэхгүй байгаа.
гэхдээ хүмүүс үүнийг илүү их мэдэхийг хүсэж байгаа.
Машинаа аваад ир.
Хүүхдүүдийн зураг болон бусад нарийн мэдээллийг
би өөрийн эх сурвалжаар олж авсан юм шүү дээ.
Ядаж л миний нэр хамт орох ёстой шүү дээ.
Гол нь нарийн мэдээлэлдээ биш, жинхэнэ баримт олохдоо байгаа юм.
Хүүхдүүдийн зургийг оллоо гээд юугаараа онцгой гэж?
Эрт орой хэзээ нэгэн цагт ил болох л байсан.
За.
Энэ хэргийн талаар надад шинэ өнцөг олоод ир,
Тэгээд чиний нэрээр гарна шүү.
За юу?
Намайг гэрт хүргээд өг.
Хоёрхон минут болоод ирье, Жавед.
Авга эгч ээ?
Та ирчихээ юу!
-Хөөх. -Бурхан ивээг.
Сайн сууж байна уу, та?
Хоолны чинь сайхан үнэр гадаа ханхийж байна лээ.
Чамд бесан ладдүү авчирсан шүү.
Энэ бесан ладдүүнээс чинь болоод эгч галт тэрэгнээсээ хоцрох шахсан шүү, ах аа.
Хүүе ээ, энэ өндөр охин хэн бэ?
Вайшно Дэви сүм рүү явах санаатай байсан юм.
Танайд нэг өдөр өнжчихөөд явна даа гэж бодсон юм.
Аав чинь холбоо тасарсан ч би чинь төрсөн эгч нь шүү дээ.
Аав хаана байна?
Аав чинь нэг газраа тогтож суудаггүй хүн шүү дээ.
Буудлаас гэртээ ирэнгүүтээ л цүнхээ аваад явчихсан.
Ээж чинь ч бас ингэж гомдоллодог байсан даа.
Миний чамд гомддог шалтгаан ч бас яг энэ.
Яагаад ганцхан өдөр гэж?
Өөрөө дандаа завгүй байж "яагаад" гэж асуухдаа яахав дээ!
Уучлаарай. Би хувцсаа солиодхоё.
Делид болсон явдлыг Индорт хүн бүр л ярьж байна лээ.
Хүүе хүүхдүүдэд тохиолдсон явдал үнэхээр аймшигтай.
Нийслэл хотод ийм юм болно гэж санаанд ч багтамгүй юм!
Ах аа, би энд Делид сургуульд сурмаар байна.
Би бүр элсэлтийн анкет авчихсан шүү дээ.
Наад санаагаа орхи доо.
Би хүүхдээ ийм нядалгааны газар руу явуулахгүй шүү!
Ээж ээ!
Битгий ай,
энэ чинь цагдаа хүний гэр.
Зүгээр ээ, яах ч үгүй.
Тэр чинь бас л цэргийн хүний гэр байсан, тэглээ гээд тэднийг зогсоогоогүй биз дээ.
Юутай ч, наад санаагаа орхи.
Чамд үнэхээр сайн гэрлэх саналууд ирж байгаа шүү.
Одоо ингээд явъя даа. Орой уулзъя.
Ядаж ганц ладдүү амсаад яв л даа!
Бүгд зүгээр ээ.
-Одоо ч том охин болсон байх даа. -Юунаас нь эхлэх вэ дээ...
Одоо бүр зүггүй болсон байх даа.
Өдөржин л тэгдэг юм.
Авга эгч чинь ирчихээд байна. Хаагуур яваад ирэв?
Эс Пи даргад хоол хүргэж өгөхөөр явсан юм.
Тэр кофта карринд үнэхээр дуртай шүү дээ.
-Дээшээ орохгүй юм уу? -Аав аа...
Миний хоол унданд санаа зовохоо болиод өгөөч, гуйя.
Цагдаагийн хэлтэс дээр ч бас дахиж битгий ирж байгаарай.
“Эс Пи даргад хоол хүргэж өгөх” гэнэ шүү.
Юун жүжиг бэ, энэ чинь?!
Жүжиг ээ?
Чи ойлгохгүй ээ.
Холбоотой байж, ойр тойронд нь харагдаж байх хэрэгтэй байдаг юм.
Ойлгохгүй байгаа хүн нь чи өөрөө шүү дээ.
Хүнд тал засах, долигнох хоёр чинь шал өөр хэрэг шүү!
Би энэ хэргийг зөндөө их тэмцэж байж авсан юм шүү.
Энэ чинь зүгээр нэг жижиг хулгайн хэрэг биш шүү.
Намайг дэмжиж чадахгүй байлаа гэхэд ядаж бусдын элэг доог болгохоо больчих.
Намайг хөгжмийн мөр хөөхийг хүссэнийг аав мэдээд,
надтай харилцаагаа бүрмөсөн тасалчихсан юм.
Тэгээд л би цүнхээ бариад Делид ирсэн дээ.
Энд ирээд чиний хийсэн ажил чинь энэ үү дээ.
Эрэгтэй биеэ үнэлэгч!
Түүнийг яриг л дээ.
Ярь, Пяаре.
Доторхоо уудалчих.
Юунаас нь ч эхлэх вэ дээ?
Бага нас л хамгийн сайхан байж дээ, Ражжо.
Тосгон минь...
Тэр гудамжнууд...
бас чиний тэр үзэсгэлэнтэй эгч.
Та итгэхгүй дээ, Бабу ах аа.
Эгчийг нь ус авахаар явахад,
тосгоныхон таллаад л гол руу усанд орох гэж гүйдэг байж билээ.
Онц байдлын дараа,
бүх зүйл өөрчлөгдсөн дөө.
Өнгөрснийг орхи доо, Пяаре.
Одоо юу болж байгааг л хэл дээ.
Бабу ах аа, та мэдэх үү...
Нөгөө хөнгөлөгч эмч нар Ражог минь хөнгөлчихсөнийг мэдээд--
Юун дэмий юм яриад байгаа юм бэ?! Солиороод бай!
Суу, Ражо. Суу.
Чи юу гэсэн бэ? Тэд Ражог яасан гэнэ ээ?
-Чи мэдээгүй байгаа юм уу? -Юуг тэр вэ?
Тосгоныхон бүгдээрээ мэдэж байгаа шүү дээ.
Яасан гэж?
Тэд Ражогийнхийг хөнгөлчихөж--
Засааг чинь хагална шүү, муу новш!
Буу нь хоосон буудаж байгаа шүү дээ!
Энэ новш согтчихож!
Чи өөрөө согтуу байна!
Би гадарлаад байсан юм аа.
Найзуудаа хараач, Бабу... дандаа эрэмдэг зэрэмдэг, хөнгөлүүлсэн тайганууд!
За за, Ражо.
Одоо би дуугүй байя. Нөхөрлөлөөрөө тангараглая.
-Суу. -Тавь.
Наадахаа тавиад суу.
Суу л даа, чи.
Би нэг харъя.
Яриад бай.
Би нэг юм бааранд дуучны ажилд орлоо шүү дээ, Бабу ах аа.
Тэгтэл нэг өдөр надад...
"Эмэгтэй хүн шиг дуул, Пяре."
Удалгүй тэд надад...
"Эмэгтэй хүн шиг бүжиглэ, Пяре."
-Тэгээд-- -"Бөгсийг чинь хусъя, Пяре."
Муу янхан чинь.
Хөөе!
Би янхан биш шүү.
Уран бүтээлчдийг хүндлэх хүн нэг ч алга!
Би өөрийгөө зөөгч гэж хэлж байж л энэ байрыг арай гэж түрээсэлсэн юм.
Дандаа тэр муу новшоос болж байгаа юм,
Чуранвала Баллу Содхи!
Тэр муу новш намайг дандаа дарамталж,
заваан үг хэлдэг юм.
Тэр миний амьдралыг там болгоод байна, Бабу.
Баян аавынх нь эрхэлсэн муу ажилгүй новш!
Баян гэж үү? Хэр баян юм?
Хөөе, эрхэм уран бүтээлч ээ.
Тэр чинь хэр баян юм бэ дээ?
Аймар баян...
Британийн ноёрхлын үеийн харштай гэж байгаа.
Муу эргүү...
Гэмт хэрэгтэн хэргийн газарт ямар нэгэн зүйл авчирдаг,
буцахдаа тэндээс ямар нэгэн зүйлийг авч явдаг.
Криминалистикийн шинжлэх ухаан яг л энэ зарчмаар ажилладаг юм.
Товчхондоо хэлбэл--
Жэй Пи дарга аа.
Надтай уулзъя гэсэн үү, доктор оо?
Тийм ээ, би чамд нэг зүйл үзүүлэх гэсэн юм.
Өнөөдөр гурав дахь удаагаа тог тасарч байна.
Дахиад ч тасарч магадгүй шүү, доктор оо.
Энэтхэгт тог цахилгаан хааяа нэг ирдэг зочин шиг л байх юм даа.
Ширхэгт утас болон цусны дээжнүүдээс харахад
хүүхдүүд арын суудалд сууж байжээ.
Энийг хар даа.
Цус.
Хүүхдүүд рүү урдаас нь олон удаа халдсан байна.
Сонирхолтой нь, урд суудлаас бид
хүүхдүүдийн цус болон хурууны хээг олсон юм.
Хүүхдүүдийн шүхэр дээрх цус бол
алууурчдынх байна.
Энэ нь Сахил, Суман хоёр тэмцсэн гэсэн үг.
Тэд зүгээр ч нэг тэмцээгүй байна.
Ийм их хэмжээний цус алдсаныг харахад,
тэд алуурчдыг хүнд гэмтээсэн байх,
бүр тэгтлээ ихээр үү...
Тэгээд...
тэд эмнэлэгт очихоос өөр аргагүй болсон уу?
Баярлалаа.
За яах вэ, би чамд итгэе.
Гэхдээ энэ мэдээлэл худал байх юм бол...
Хаягийг нь хэл.
За.
Ойлголоо.
Баяртай.
-Сайн байна уу, хатагтай? -Сайн байна уу.
Жэй Пи дарга байхгүй байна. Бусад нь ч гэсэн явчихсан.
Би харсан.
Сингх ахаа, ямар нэг юм болоо юу?
Хатагтай, бидэнд юу ч хэлэхгүй байхыг даалгасан.
Тэд ч дандаа л нэг тушаал шийдвэр гаргаж байх юм.
Ядаж ганц нэг юм хэлчих л дээ.
Лалланы гуанзнаас чоле-бхатуре авч өгнө гэж амлая.
Дарга намайг өөрийг минь бхатуре болгочихно шүү дээ, хатагтай.
Би одоо ч баахан асуудалд орооцолдчихоод байна.
За за.
Жэ-Пи даргад намайг ирээд явсан гэж хэлээрэй.
-Яаралтай уулзах ажилтай байсан юм. -За, баяртай.
Хатагтай...
-Дотуур байр луугаа явж байгаа юм уу? -Тийм ээ.
Би тэр зүг рүү явж байна. Хүргээд өгье.
Тэгье.
Энэ цагаар автобус олдохгүй дээ, хатагтай.
Дээрээс нь замд дайгдах нь аюултай шүү дээ.
Манай дотуур байрны хажууд цай ууцгаая.
Сингх ахаа, та ямар асуудалд орооцолдчихоод байгаа юм бэ?
Юунаас нь эхлэх вэ дээ, хатагтай?
Арорагийн хүүхдүүдийг харсан гэж зөндөө олон хүн залгаж байна.
Ихэнх нь дандаа худлаа мэдээлэл байх юм.
Зарим нь галт тэргэнд, зарим нь яармаг дээр харсан гэх юм.
Нэг хүн бүр машинд хоёр хүнтэй зодолдож байхыг нь харсан гэсэн.
Нэг дугаараас дөрвөн өөр дуудлага ирж байна гээд бод доо!
Тэгээд би ганцаараа утсаа сахиад сууж байна даа.
Таны зөв өө, Сингх ахаа.
Хүмүүс цагдаа нарыг зүгээр л муулах юм.
Цагдаа нар хаа сайгүй байж чадахгүй шүү дээ!
Яг үнэн.
Нээрээ, ер нь ямар хүмүүс залгаад байгаа юм бэ?
Шинэ Делигийн вокзалаас нэг хүн залгасан, хатагтай.
Чанда гэдэг хүн...
Баасан гарагийн шөнө Сэгал эмч жижүүртэй байсан юм, дарга аа.
-Явцгаая. -Наашаа.
Ойролцоох ядуусын хороололд хумхаа өвчин гэнэт огцом дэгдсэн юм.
Тийм болохоор бид зөвхөн яаралтай тусламжийн хүмүүсийг л авч байлаа.
Яг тэр үед энэ хоёр залуу ирээд...
хоёулаа гүн шархтай байсан юм.
Бид тэднийг рентгенд харуулахаар явуулсан.
Тэгтэл шинжилгээ хийлгэснийхээ дараа гэнэт алга болчихсон.
Рентгенийхээ зураг, тайланг ч аваагүй явсан байна лээ.
Тэдэнд ямар нэг өвөрмөц шинж тэмдэг байсан уу?
Гаднах төрх нь ч юм уу?
Нэг нь өндөр,
нөгөөх нь метр жаран тав орчим өндөртэй.
Аан тийм, нэгийнх нь гар түлэгдсэн сорвитой байсан.
Хуучин сорви байсан.
Тэр их сонин аялгаар яриад байсан юм.
Энэ хавийн хүн биш байх гэж бодсон.
Эхлээд зодолдчихлоо гэж хэлсэн.
Дараа нь машинд мөргүүлчихсэн гэсэн.
Гэхдээ шарх нь авто ослынх шиг харагдахгүй байсан юм.
Би сэжиг авхуулаад, цагдаад мэдэгдсэн.
Би тэр хавилдарыг дуудчихсан, гадаа хүлээж байгаа.
Чи юу хийгээд байна аа, Ратор?! Энэ чинь эмнэлэг шүү дээ.
Тэр шөнө цагдаагийн хэлтэс рүү утасдсан юм байна, дарга аа.
Тэр хоёр хүний талаар тэмдэглэл хөтөлсөн үү?
Тэмдэглэл үү?
Үгүй ээ, дарга аа...
Би тэмдэглэл хөтлөөгүй.
Чухал зүйл биш гэж бодсон юм.
Юу гэнэ ээ?
Чухал биш гэж бодсон гэнэ ээ?
Чи өөрийгөө засаг дарга гэж бодоо юу?!
Чухал эсэхийг шийддэг чи хэн бэ?
Чиний хайнга байдлаас болоод юу болсныг чи мэдэж байна уу?
Яагаад дуугарахгүй байна?
Өөр юу болсныг хэл.
Тэд найзууд гэж хэлсэн.
Машин нь осолдчихсон гэсэн.
Ядуу болохоор цагдаа сэргийлэх гээд чирэгдэл болохоос айсан гэж байсан.
Гэхдээ би мэдээллийг нь бүгдийг нь тэмдэглээд авчихсан.
Энэ байна.
Би ажлаа маш нямбай хийдэг юм.
Нэрс нь...
Пьяре Кумар, Мохан Кумар.
Ам зургийг нь бэлдүүлчихье, дарга аа.
Би хаягийг нь бичиж авсан.
Энэ хаягаар дайралт хийхэд бэлд.
Дарга аа, тэр шөнө эмнэлэг дээр маш их замбараагүй байдал үүссэн байсан.
Тэр өдөр та бас хүн танихаар ирсэн байсан биз дээ.
Санаандгүй л гаргасан алдаа байсан юм.
Намайг уучлаарай.
Тэр үед тэр хоёр энд байсан уу?
Тийм ээ, дарга аа.
Холд!
Бариад ав!
Муу новш Баллу!
Чи өнгөрсөн шүү!
Найзууд маань өнөөдөр чамд ганц сайн сургамж өгнө өө.
Юун сүртэй яаралтай хэрэг вэ?
Муу новш.
Ямар гай нь болоод хаалга ингэж нүдээд байна аа?
Түр байз.
Чи үү?
Хонгор минь, хайрт минь.
Чулуун зүрх чинь хайлчихна чинээ бодсонгүй дээ.
Даанч Баллу Содхигийн хайр шидээ үзүүлчихлээ.
Над руу юунд ингэж гөлрөө вэ?
Юу уух вэ? Хэл л дээ.
Цусыг чинь, муу новш оо!
Би ч бас ганцаараа биш шүү.
Муу янхан, охин шиг новшнуудыг дагуулаад ирээ юү.
Баллу Содхи,
За, одоо боллоо.
Хангалттай.
Пярэг найз нөхөдгүй гэж бодоо юу?
Пярэг гав ганцаараа гэж үү?
Пярэг хулчгар амьтан гэж бодоо юу?
Та бас Пярэг хулчгар гэж бодоо юу?
-Муу новш! -Тайвшир, хөгшин минь.
Нэг минут байз.
Гуйж байна, зогсчих.
Түрүүн чамайг түлхсэнд уучлаарай.
Чи түүнийг эдлэмээр байгаа биз дээ?
Тэг л дээ.
Чи юу яриад байна даа, Бабу?
Муу новш минь!
Яариа битгий тасал, хонгор минь!
Очоод түүнийг эдэлчих л дээ.
Чи ч үүнийг хүртэх эрхтэй гэж бодож байна.
Гэхдээ үнэгүй гэж хаана байх вэ.
Тэр ч биеэ үнэлэгч л дээ…
харин би бол бизнесмэн хүн.
Бэлнээр мянган рупи,
тэгээд тэр чинийх.
Хүссэнээрээ л эдэлнэ биз,
надад хамаагүй.
Баарынханд би хэлчихнэ,
түүнийг тосгон руугаа явчихсан гэж.
За тэгээд? Авмаар байна уу?
Пярэ, чи ч үнэхээр сайн найзуудтай юм аа!
Муу зуучлагч чи ч бас муугүй юм аа.
Чи ч бас дажгүй эд байна.
Та гурвыг нэг нэгээр нь эдэлбэл ямар байна?
Та нарт бүр маш их таалагдах учраас,
өөрсдөө надад мөнгө төлөх байх шүү!
Чамайг Баллу гэдэг юм бол,
намайг ч бас Бабу гэдэг юм, муу новш оо!
Муу новш!
Чи өөрөө хулчгар нь шүү!
Цохиод өг, муу новшоо!
Цохиод ав!
-Муу новш! -Цохиод өг, муу новшоо!
Пярэ, олс аваад хүлээд орхи!
Ражжо, олс аваад ир. Олс аваад ир.
Дарга аа,
энд хэн ч алга.
Эзгүй хоосон газар байна.
Наашаа, дарга аа.
Энэ чинь одоо юун новш вэ?
Бабу?
Бабу…
Энд юу ч харагдахгүй байна.
Бүдүүн ээ, аль хэдийн тонуулчихаа юу?
Баян гэнэ шүү?
Британийн үеийн гуйлгачин шиг л харагдаж байна даа!
Бабу.
Чөтгөр гэж, яг л арав даа!
Чаубей гуай, үүнийг барьж бай.
Моханлал Содхи Чуранвала.
Тэр новшнууд яг энд байсан шүү дээ.
Юун новш вэ!
Тэр биднийг хаячихлаа.
Чи ч хулчгар амьтан, найз чинь бүр ч хулчгар юм.
Ийм бүтэлгүй юмнуудтай нөхөрлөвөл бүх юм будаа болно шүү дээ.
Бабу.
Таны л хэлсэн үг шүү дээ. Хүн эхийн хэвлийгээс гарахдаа ч ганган байх ёстой.
Зөв үгийг зөв цагт нь хэлж бай.
Дэмий битгий үр, муу новш оо.