Ихэнхдээ нэг тийм...
Яаж хэлэхээ мэдэхгүй юм.
Бүхнийг бүрхсэн
өтгөн хар үүл шиг.
Бид ертөнцийг хардаг ч
үнэндээ хардаггүй, ойлгож байна уу?
Бүгд л тэмтчин будилж явдаг.
Чиггүй. Утга учиргүй.
Зорилгогүй.
Аймаар гутранги сонсогдож магадгүй л дээ,
гэхдээ үнэндээ энэ сайн хэрэг гэж боддог.
Учир нь тийм биш мөчүүдийг үнэлүүлдэг юм.
Тэр богинохон, ер бусын мөчүүд...
гэрэл анивчин асаж, хар үүл сарнихад
чи ертөнцийг яг үнэнээр нь харна.
Өө.
Тэгээд гэнэт утга учир бий болно.
Гэнэт зорилго бий болно.
Тэгэхээр, чи...
Өө, новш. Новш. Новш, новш, новш.
Новш.
Азтай бол
чи амьдралдаа нэг л удаа үүнийг мэдэрнэ.
Ёстой, сая чинь...
- Их эвтэйхэн боллоо. - Тийм.
Миний хувьд...
Ямар эвтэйхэн гээч.
...хоёр удаа тохиосон.
Эхнийх нь Жоштой танилцсан өдөр.
Аан, би Жош.
Би Айрис.
Харин хоёр дахь нь...
түүнийг алсан өдөр.
Айрис, сэрээрэй.
Хөөе, нойрмог минь.
Би хэр удаан унтсан бэ?
Аан, нэлээн.
Тийм ээ, чи ёстой тас унтсан.
Би хамгийн сайхан зүүд зүүдэллээ.
Тийм үү? Миний тухай юу?
Чи өөртөө их итгэлтэй юм аа, гэхдээ...
Тийм.
- ...тийм ээ. - Тийм. Мэдэж байсан юм.
Халуухан хэсгүүдтэй байсан уу?
Үгүй ээ, завхай минь.
- Жаахан ч гэсэн? - Үгүй, би...
- Миний цамц тайлагдсан байсан уу? - Үгүй,
би бидний танилцсан өдрийг зүүдэлсэн.
Бүх юм үнэхээр төгс байсан.
Ямар төгс байсныг санаж байна уу?
Тийм ээ. Үгүй ээ, яаж мартах вэ дээ.
Супермаркет, жүржнүүд.
Энэ ямар зам бэ?
Жипиэс дээр гарахгүй байна.
Энэ зам нь биш байх аа.
Энэ чинь харин орцны зам нь байж магадгүй.
Та зорьсон газартаа
ирлээ.
Баярлалаа, Жошийн машин аа.
Баярлалаа, машин аа.
Ачаагаа онгойлго.
Ачааг онгойлгож байна.
Ёстой янзтай.
Кэт энэ газрыг
"ойд байдаг жижигхэн хөдөө байшин" гэсэн.
"Байшин" гэдэг үгийг бид
өөр өөрөөр ойлгодог бололтой.
"Хөдөө" гэдгийг ч бас.
"Жижигхэн" гэдгийг ч бас.
Яасан?
Айрис. За даа. Чи надад худлаа хэлж чаддаггүй шүү дээ.
Юу болсныг хэл.
Би тэнэг юм хийх гэж байна.
Тэнэг юм хэлэх гэж байна.
Чамайг эвгүй байдалд оруулна. Тэд намайг шоолно.
Тэд намайг үзэн ядна. Аль хэдийн үзэн яддаг.
Бурхан минь, Айрис.
Бид энэ аяллыг хэдэн сар төлөвлөсөн,
тэгээд чи одоо л ингэж байна уу?
Хараал идсэн хаалганаас хорин алхмын зайд уу?
Хараач, хараач. Хөөе.
Найзууд минь чамайг үзэн яддаггүй ээ.
Кат л тэгдэг.
Тийм ээ, м-магадгүй, гэхдээ Кат бүгдэд дургүй шүү дээ.
Би зүгээр л бүхнийг баллачихмааргүй байна.
За боль доо, Бийп-Бүүп. Чи юу ч баллахгүй ээ.
Зүгээр тайван бай, за юу?
Тэгж гуньж, сонинтоод байлгүй.
Зүгээр л санаарай...
инээмсэглээд жаргалтай юм шиг байхаа.
За?
Ашгүй! Ирчихлээ. Ёстой арай гэж.
За, чи алслагдсан гэхээр нь би,
замаас хэдхэн милийн зайд л гэж бодсон.
Соёл иргэншлийн зах хязгаар гэж мэдсэнгүй шүү.
Өө, битгий ингэж сүржигнээч, Жош.
- Тийм ч хол биш. - Үгүй ээ, огт санал нийлэхгүй.
Өө, сайн уу, Айрис.
Сайн уу, Кат. Чамайг харахад сайхан байна.
Үнэхээр сайхан.
Бүгдээрээ, хэнийг олсныг хар даа.
- Сайн уу, Патрик. - Сайн уу.
Гал тогоонд зогсож байгаа чинь янзтай юм аа.
Тийм ээ, намайг хар. Тавтай морил. Тэвэрмээр л байна,
даанч гар минь хясаатай. Уучлаарай.
За, тэгвэл баярлалаа. Хаана...
- Аа, тэр байна! - Хөөе!
Жоши бой, Жоши бой.
Хөөе, найз аа.
Чи ч бас, бүсгүй минь. Нааш ир.
- Сайн уу. Юу байна? - Сайн уу! Юу байна?
Сайн. Өө, би... согтчихож.
- Өө. - Сайн байна. Ингэх нь зөв.
Өө, Жош, чи Сергейг санаж байгаа биз дээ.
Сайн уу.
Сайн уу, Сергей. Дахиад уулзахад таатай байна.
- Надад ч бас, найз минь. - Өө.
Надад ч бас.
Тэгээд энэ үзэсгэлэнт бүтээл Айрис байх нь.
- Сайн уу. - Ммм.
Ямар их таашаал вэ.
Би энэ бүсгүйн талаар их сонссон.
Үнэхээр үү? Сайн юм л гэж найдъя.
Нуурын байшин чинь үнэхээр... гайхалтай юм.
- Тийм ээ, бас аймаар зэлүүд. - Тийм.
Бидний хамгийн сүүлд өнгөрсөн газар
арван милийн цаана байсан байх.
Арван долоо. Би үүний төлөө мөнгө төлсөн юм.
Нууцлал хямд олддоггүй, найзууд минь.
Огт хямд биш.
Битгий бүх нуурыг эзэмшдэг гэж хэлээрэй.
Үгүй, үгүй. Юу гэж дээ. Зөвхөн эргэн тойрных нь бүх газрыг.
За, та хоёрт уух юм өгье.
Юу уух вэ? Шар айраг, коктейль, дарс?
Би зүгээр. Надад хамгийн хэрэгтэй нь шүршүүр л байна.
Катёнок, тэд аль өрөөнд орох вэ?
Өө, шатаар өгсөөд, хонгилоор явна,
- зүүн талын хамгийн сүүлийн хаалга. - За.
- Дараа уулзъя. Тийм. - За, уулзъя. Баяртай.
Инээмсэглэ.
Жаргалтай юм шиг бай.
За, үргэлжлүүл. Түүхээ үргэлжлүүл.
Тэгээд би
үнэхээр аймаар сүртэй Дракулагийн хувцас өмсчихсөн,
бас хэлсэн дээ, нэг ч хүн танихгүй байсан.
Тэгээд зуушны ширээний дэргэд зогсоод
лууван, бас нэг тийм
- хумус шиг юм идээд... - Тэр хумус биш байсан.
Тэр хумус биш байсан.
Хумус биш байсан байх, гэхдээ би...
мөрөн дээр минь нэг хүн товшихыг мэдэрсэн.
Тэгээд эргээд харсан чинь,
нэг ногоон, пампгар үлэг гүрвэл
над руу ширтээд зогсож байсан.
Тэгээд толгой дотор нь
бүдүүн бачимдсан, маш бүдэг хоолойгоор...
"Чи миний сүүлэн дээр зогсож байна."
Тэгээд би эргэж, доош хартал,
үнэхээр жижигхэн дино сүүлэн дээр нь зогсож байж.
Тэгээд би буугаад уучлал гуйсан.
Тэгээд тэр толгойгоо авахад,
би амьдралдаа харж байсан
хамгийн сайхан эртэй нүүр тулсан юм.
Тэгэхээр чи тэр сайхан залуутай
- Элайтай танилцсаны дараа учирсан уу, эсвэл… - За боль. Дуугүй бай.
- Тэр сам хорхой байсан уу? - Сам хорхой байсан.
- Яг оносон шүү. - Тийм ээ, би бейсбол тоглодог байсан.
Тийм байлгүй яах вэ.
Тэгээд хэзээ мэдсэн юм?
Юуг мэдсэн гэж?
Тэр...
Тэр чинь чиний хүн гэдгийг.
Аан.
Яг тэр мөчид.
Их нялуун сонсогдох байх л даа, гэхдээ тэр мөч...
харц тулгарсан тэр агшинд дотор минь нэг юм...
байраа олчих шиг болсон.
Огт нялуун сонсогдохгүй байна.
Би ойлгож байна.
Өөрийн чинь нэг хэсэг
эвдэрснийг чи мэдээ ч үгүй явж байгаад,
тэгтэл...
гэнэт тэр нь... засарчихдаг юм шиг.
Тэгээд чи... чи тэр танихгүй хүнийг ширтээд,
өмнө нь огт уулзаж байгаагүй хүнийг,
тэгээд мэдэрдэг...
цаашдын бүх амьдралдаа
энэ хүнийг жаргалтай байлгахын тулд юу ч хийнэ гэдгээ.
Тийм биз?
- Тийм. - Тийм.
Тийм ээ, яг тийм.
Патрик, энэ хоол үнэхээр гайхалтай байна. Баярлалаа.
Баярлалаа, Сергей. Чи их сайхан хэллээ.
Таалагдсанд нь баяртай байна.
Тэр намайг эрхлүүлдэг юм. Үерхэж эхэлснээс хойш
арваад паунд нэмсэн байх аа.
- Зөвхөн арав уу? - Амаа тат. За юу?
Тэгээд Сергей, чи юу хийдэг хүн бэ?
Өө, мэднэ дээ, би олон тогоонд хуруутай.
Гар минь цэвэрхэн биш дээ, найз минь.
Энэ бол...
...их бохир бизнес.
Сергей нэг л...
дажгүй хүн шиг санагдлаа.
Өө, тийм ээ.
Эр хүнээс хүсэх бүх юм түүнд бий.
Тийм ээ, баян, ухаантай.
Бас үзэсгэлэнтэй эхнэртэй.
Эхнэр ээ? Тэгэхээр Сергей... гэрлэсэн юм уу?
Мм-хмм.
Гэхдээ та хоёр... бие биедээ хайртай биз дээ?
Хайр аа? Үгүй. Үгүй, үгүй.
Эхлээд тэр намайг хүн гэж харах хэрэгтэй.
Би ойлгохгүй байна.
Би түүний хараал идсэн машин шиг л гоёл.
Түүний хүссэнийг өмсөнө. Хүссэнийг иднэ.
Хүссэн үед нь унтана.
Би хэнд ярьж байгаагаа хар даа.
Чи надад дургүй юм уу, Кэт?
Чамд дургүйдээ биш л дээ, Айрис.
Чиний оршин байгаа санаа нь л.
Чи надад өөрийгөө...
солигдож болох хүн шиг мэдрүүлдэг.
Солигдож болох оо?
Чамайг хэн ч орлож чадахгүй, Кэт.
Чи чинь Кэт шүү дээ.
Тэгээд чи айхыг мэддэггүй. Үнэхээр урам өгдөг.
Би чам шиг байж чаддаг болоосой гэж хүсдэг, гэхдээ...
...би тэгж бүтээгдээгүй юм шиг байна.
Би зүгээр л...
дотор минь үргэлж нэг юм
намайг хойш татаж байдаг юм шиг санагддаг.
Үгүй, үгүй, үгүй.
♪ Аан-ха ♪
Алив.
За бос, гичий минь.
- Бос! Алив! - Үгүй. Өө, бурхан минь.
- Алив! - Тэгэлгүй яах вэ.
- Чи ч бас. - Юу вэ, новш гэж?
Наад утсаа хураа, бос.
- За. - Босцгоо, новшнуудаа.
- Алив. - Алив ээ!
Айрис, чи юу хийгээд байна аа?
Аа!
Ингэсэндээ үнэхээр баяртай байна.
Чамтай энд байх чинь яг төгс юм.
Аанхан.
Түрүүн сонин, гутранги байсан бол уучлаарай.
Би зүгээр л чамайг жаргалтай байгаасай гэж хүссэн юм, Жош.
Айрис, унт даа.
Гадаа ямар сайхан өдөр вэ.
Аан, цаг агаар ямар байна?
Одоо 72 градус байна.
Орой бороо орох магадлал 83 хувь.
Үзээд ханамгүй л юм.
- Бараг бэлэн үү? - Өө, уучлаарай, хонгор оо.
Би шүршүүрт орох жаахан цаг хэрэгтэй байх.
Бас хэдэн галлон кофе залгих хэрэгтэй.
Яахав, аан...
Чи ганцаараа доошоо явчихгүй юу?
Гэхдээ энэ чинь чиний санаа байсан шүү дээ.
Нуурын эрэг дээр тайван өглөө өнгөрөөмөөр байна гэсэн.
Мэднэ ээ, гэхдээ шарталт дараа нь нэхээд ирлээ.
Өчигдөр шөнө арай л ихдсэн.
Гэхдээ хөгжилтэй байсан биз дээ?
Мэдээж тэгэлгүй яах вэ, Бийп-Бүүп.
Өчигдөр шөнө гайхалтай байсан.
Намайг хүлээх үү?
Хоёулаа хамт шүршүүрт орж болно шүү дээ.
Үгүй ээ, яахав дээ. Зүгээр. Аан...
Чи түрүүлээд яв.
Энэ гоё өдрийг аль болох сайхан эдэл.
- За. - Тийм ээ.
Хмм.
Юу гэнэ ээ?
"Өглөөний мэнд" гэсэн үг.
Өө, тийм.
Доброе утро чамд ч бас.
Хөөе, орос хэл чинь муугүй юм.
Сайн биш ч муу бас биш.
Сайхан харагдаж байна.
Хайрын төлөө.
Ммм.
Таалагдаж байна уу?
Би дотогшоо буцъя гэж бодлоо.
Ийм хурдан уу?
Тийм ээ...
Жош өглөө бие нь нэг л биш байсан.
Тэгэхээр би очиж шалгасан нь дээр байх.
Жош том залуу. Өөрийгөө аргалчихна.
Үлд. Сергейд хань бол.
Би үнэхээр түүнийг харсан нь дээр гэж бодож байна.
Чи...
нуурын байшин таалагдаж байна, тийм үү?
Тийм ээ.
Энд сайхан байна уу?
Мм-хмм. Тийм ээ, маш их.
Тэгвэл зочин хүний хувьд үлдээч.
Энэ хөгшин орос эрд хань бол.
- За. - Гайхалтай.
Ммм.
Өө.
Дургүйцэхгүй биз?
Зүгээр л нуруу, мөр.
- Хүрэхэд хэцүү юм. - Өө.
Хэт борлочихмооргүй байна.
За.
Ммм.
Мөрөн дээр бас, гуйя.
За.
Та юу хийгээд байна аа?
Асуудалгүй. Энэ Кэтийн санаа.
Тэр Сергейд чамайг энд байна гэж хэлсэн.
Сергейд зөвшөөрөл өгсөн.
Гарыг минь тавьчих, гуйя.
Чиний хийдэг зүйл энэ биз дээ?
Чи үүний л төлөө байдаг шүү дээ.
- Ммм. - Гуйя.
Болиоч, гуйя.
Би согтуу байсан. Юу гэх вэ, чи...
Өчигдөр шөнө ёстой солиотой юм болсон.
Чи аймаар согтуу байсан.
Чи ч бас согтуу байсан. Надаас ч илүү.
Би ер нь согтдоггүй юм. Нэг тийм авьяас гэх үү дээ.
Хүмүүс уугаад хавдаж мавдаад байдаг даа, харин би үгүй.
- Ерөөсөө тийм юм болдоггүй. - Хэзээ ч хавддаггүй.
Хэзээ ч. Уугаад юу хүссэнээ хийж болдог юм шиг.
- Харин усгүйждэг байх. - Тийм ээ, зүгээр л...
Юу вэ, новш оо?
Өө, новш.
Айрис, энэ чинь юу вэ?
Би санаатай хийгээгүй. Тэр...
Тэр намайг хүчээр оролдсон.
Хэн?
Сергей юу?
Мм.
Гуйя.
Сергей жаахан амсах л гэсэн юм.
Би зүгээр л түүнийг болиулах гэсэн.
Бурхан минь. Сергей.
Айрис.
Айрис. Хөөе, над руу хар. Хар даа. Юу болсныг ярь.
Юу болсон юм?
Би...
Боль гэж хэлсэн!
Надад өөр сонголт байгаагүй.
Сергей?
Тэр тавихгүй байсан. Намайг боомилсон, Жош.
Тэгээд би...
Тэгээд чи яасан, Айрис? Яасан юм?
Тэр намайг алах гэж байсан,
тэгэхэд миний бодож байсан ганц зүйл
тэр намайг үнэхээр алчихвал
би чамайг дахиж хэзээ ч харахгүй байх байсан.
Тэр нь боомилуулж байгаагаас ч илүү өвдсөн!
Би тийм юм болгохгүй.
Намайг чамаас булаахыг нь зөвшөөрч чадаагүй.
Би чамд дэндүү их хайртай!
Айрис, унт.
За. Шагайг нь битгий мартаарай, тэгэх үү?
За.
Үнэхээр энэ барина гэж үү?
Тийм ээ, зүгээр ээ.
Тэр чинь ер бусын хүчтэй хүн биш шүү дээ.
Тэдний тохируулсан хэмжээнд л хүчтэй.
Гавны зангилаа.
- Хөөе. - Хөөе.
Тэр яаж байна?
Унтчихсан. Хоёр Ксанакс өгсөн.
Ксанаксууд уу? Ксани юу?
- Юу ч байсан, унтсан. - За, сайн байна.
Тэгэхээр...
одоо яах вэ?
Бидний хийж чадах ганц л юм байна даа.
Цагдаа дуудна. Бүгдийг нь хэлнэ.
Тийм ээ, зөв.
- Тийм. - Харин тэр...
Мэдээж би, ээ... чи мэднэ дээ.
Ийм юм яаж болсныг ерөөсөө ойлгохгүй байна.
Ийм новшноос хамгаалдаг юм байдаггүй хэрэг үү?
Мэдэхгүй юм.
Алдаа ч юм уу?
Тийм байх.
За. За, тэгэхээр...
би цагдаа дуудъя, харин чи...
- Тийм. Тийм. - Тийм. Тийм.
Уучлаарай, үүнийг гадаа хийж болох уу?
Зүгээр л... би... би салах ёс хэлмээр байна.
Тийм ээ.
- Тэгье дээ, найз аа. Мэдээж. - За, баярлалаа.
Айрис, сэр.
...чамгүйгээр би төөрнө!
Хөөе, хөөе. Зүгээр ээ. Чи зүгээр.
- Чи зүгээр. Би энд байна. Хөөе. - Жош.
Намайг сонс.
Хүлээ. Яагаад миний гар хүлээтэй байгаа юм? Жош, яагаад гар хүлээтэй байна?
Айрис. Бидэнд өөр сонголт байгаагүй. Өөр арга байгаагүй.
Чи Сергейг алсан. Санаж байгаа биз дээ?
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Өөрийгөө хамгаалсан юм. Тэр намайг алах гэж байсан.
Тэр намайг алах гэж байсан. Надад итгээч дээ.
Үгүй ээ, би чамд итгэж байна, Айрис.
Ер нь чи хүссэн ч надад худлаа хэлж чадахгүй.
Юу?
Тэр чинь, аан… чиний программын нэг хэсэг.
Программ аа? Чи юу солиороод байна?
За, аан…
Уучлаарай, энийг зөөлнөөр хэлэх арга алга.
Тэгэхээр шууд л хэлчихье.
Чи робот.
Би…
Робот.
Бүр тодруулбал чи хамтрагч робот.
Хамтрагч робот оо?
Тийм ээ, нэг тийм…
“Явдалдаг робот” гэдэг үгийг би үзэн яддаг.
Яагаад гэвэл чи түүнээс хамаагүй их зүйл хийдэг л дээ, гэхдээ…
Чи сэтгэл санааны дэмжлэгийн робот…
бас секс хийдэг.
Чи тоглоод байна, тийм үү?
- Энэ чинь өвчтэй... - Айрис, цаг агаар ямар байна?
Одоо 22 хэм байна.
Орой бороо орох магадлал 83 хувь.
- Чи... - Хмм.
Одоо ч итгэхгүй байна уу?
За, тэгвэл…
Харъя.
Айрис, чи гадаад хэл мэдэх үү?
Жишээ нь испаниар ярьж чадах уу?
Жош, чи намайг испаниар ярьж чаддаггүй гэдгийг мэднэ шүү дээ.
Юу?
Хятадаар бол?
Үргэлжлүүлээд байх хэрэгтэй юу?
Учир нь би чадна шүү…
Португалиар чадна. Солонгосоор чадна.
Бас…
Тэлугу гэж юу байдгийг мэдэхгүй ч чи ярьдаг юм байна.
Би... би ойлгохгүй байна.
Би...
Үгүй, үгүй, үгүй. Надад дурсамж бий.
Их сургууль. Зуны ажлууд. Би...
Би Японд очиж байсан. Хоёр удаа.
За, тэр чинь…
Тэр бол, аан…
Дурсамжийн араг яс шиг л зүйл.
Чамд жаахан намтар өгөхөд л хангалттай хэмжээний.
Бид хүнсний дэлгүүрт уулзсан тэр өдөр.
Чи, бас жүржнүүд. Тэр дурсамжийн араг яс биш.
Тийм ээ, хуурамч. Огт болоогүй.
Би зүгээр санамсаргүй сонгосон юм.
Өхөөрдөм танилцах хувилбаруудын жагсаалтаас.
Хаана ч байж болох байсан. Нохой салхилуулдаг парк,
номын дэлгүүр, тариачдын зах.
Тэр хэзээ ч болоогүй гэж үү?
За, аан…
Бид яаж танилцсаныг мэдмээр байна уу? Жинхэнээсээ яаж гэдгийг?
Сайн байна уу. Жош Бийман уу?
- Тийм ээ, би байна. - За.
- Тийм, ороод ир. - Баярлалаа.
Уучлаарай.
Сайн уу?
За, энэ бол хэрэглэгчийн гэрээ.
- За. - Уншаад үзээрэй.
Дуусахаараа доор нь гарын үсгээ зураарай.
Аан…
Тэгээд, аан, би юу хийх юм бэ?
Тэр асах ч юм уу, тэгэхээр?
Таны утас руу синк хийж дуусмагц
та хайрын холбоос үүсгэх хэрэгтэй.
- Хайрын холбоос? - Тийм ээ. Энэ нь
та хоёрын хоорондох сэтгэл хөдлөлийн холбоог тогтооно.
Айристай.
Түүнийг сэрэхэд дуут зааврыг л дагаарай.
Бүгд ойлгомжтой.
Тэд... өөрсдийгөө робот гэдгээ мэддэг үү?
Огт үгүй.
Тэр чам дээр, чиний хүсэл хэрэгцээн дээр
тийм их төвлөрнө, тийм бодол ч орж ирэхгүй.
Бүх туршлагыг хүссэнээрээ тохируулж болно.
Чи түүний дуу хоолой, нүдний өнгө, оюуныг нь
өөрчилж болно. Бас үйлдвэрийн тохиргоонд нь буцаах гэвэл
баруун чихнийх нь ард эрхий хурууны хээ мэдрэгч байгаа.
Эрхий хуруугаа таван секунд дараад байхад л
ресет болно.
Та... Та тэдний оюуныг өөрчилж болдог юм уу?
Тийм ээ, гэхдээ санаа зоволтгүй.
Төрийн бараг тэрбум шахуу журам
биднийг заавал хязгаарлахыг
шаарддаг юм, хүч чадал, ухааныг нь.
Зуун хувийн оюун гэвэл
Айви Лиг төгссөн хүнтэй дүйцнэ.
Тэг хувь гэвэл ухаангүй автомат л гэсэн үг.
Ямар хамтрагч хүсэж байгаагаас л шалтгаална даа.
Тэр худлаа хэлж чаддаггүй. Тэгэхээр чи юм асуувал
заавал үнэнийг хэлнэ.
Мөн ойлгомжтой шалтгаанаар програм нь
хүн, амьтан,
эсвэл бусад хамтрагчид хор хүргэхээс сэргийлдэг. Надад итгээрэй, ноён Бийман.
Танд санаа зовох зүйл огт байхгүй.
Айрис бүрэн номхон.
Та хүссэнээ хийж болно.
Хайрын холбоос үүсгэхийн тулд нүүрээ
миний харааны хүрээнд нэг метр дотор байрлуулна уу.
Нэрээ хэлнэ үү.
Жош Бийман.
Баярлалаа, Жош Бийман.
Хайрын холбоос тогтлоо.
Хөөе, чи.
С-Сайн уу.
Аан…
Өө…
Тэгэхээр…
Бурхан минь. Новш гэж.
Новш гэж!
Бурхан минь!
Би ойлгохгүй байна.
Би юм мэдэрч байна.
Уур, гэмшил, гуниг. Би...
Өвдөлт ямар байдгийг мэдэж байна.
Програм л даа.
Чамайг илүү бодит юм шиг харагдуулах арга.
Чиний хийдэг бүхэн, бүх амьдрал чинь
амьдралыг дуурайсан төдий.
За... Ингээд боллоо. Төгс. За.
Энэ зүгээр л ус.
Чиний биед байдаг савнаас гарч байгаа.
Шил арчигчны шингэн шиг л юм.
Засварт оруулах бүрдээ би дүүргүүлчихдэг.
Бурхан минь. Би бөөлжих нь.
Үгүй, бөөлжихгүй!
Айрис, энэ чинь програм.
Тэгж хэлэхээ боль!
Тийм ээ, зөв. Чиний зөв. Уучлаарай.
Энийг хүлээж авахад хэцүү гэдгийг мэдэж байна.
За.
Юу нь за гэж?
Би жинхэнэ биш.
Гэхдээ би чинийх хэвээрээ.
Бид үүнийг давна. Гэртээ буцаж болно.
Чиний хүссэн бүхнийг хийнэ.
Чамд хоол хийж өгнө, үйлчилнэ, чамтай унтана.
Би чамайг жаргалтай болгож чадна, Жош.
Маш, маш, маш, маш их жаргалтай болгож чадна.
Үгүй.
Уучлаарай, Айрис. Тэгж болохгүй.
Яагаад болохгүй гэж?
Өө, чи юу хийж байна?
- Юу ч биш, за юу? - Юугаа
хүлээгээд байгаа юм бэ?
- Унтраачих л даа. - Намайг унтраах аа?
- Новш, Кэт. Бурхан минь! - Тэр юу яриад байгаа юм?
- Намайг унтраах аа? Жош! - Юу ч биш, юу ч биш. Зүгээр...
Айрис, намайг түрхэн зуур уучлаарай.
Жош! Гуйя!
- Ах аа. - Үгүй ээ, боль л доо.
Жош!
Жош.
Кэт, чи тэгж болохгүй.
Роботод унтраана гэж хэлж болдоггүй юм.
Энэ чинь ёстой онцгүй байна.
За яахав, гэхдээ би гэнэтийн юманд дургүй шүү, Жош.
Энэ төлөвлөгөөнд байгаагүй.
Хар даа, мэдэж байна, уучлаарай, гэхдээ
бидний төлөө хийсэн бүхнийг нь бодвол
ядаж тайлбар сонсох эрхтэй гэж бодсон юм.
Тэгээд...
За, үнэндээ би баяртай гэж хэлмээр байсан.
Тоглоод байна уу?
Тэр чинь чиний унтдаг хуванцар эд л шүү дээ.
Өө зайл.
Түүнтэй салах ёс хийх нь
гар хангалга хийдэг оймстойгоо салах ёс хийхтэй адил.
За, тэр оймс биш шүү.
Төлөвлөгөө өөрчлөгдөөгүй, Кэт.
Би ердөө нэгхэн жижиг алхам нэмээд байна.
Эцсийн салах ёс л. Тэгээд би
бүх тохиргоог нь хэвийн болгоно.
Тэгээд тийм ээ, бүрмөсөн унтраана.
- Тэгээд? - Тэгээд юу ч байхгүй.
Дараа нь шампанск задална,
цагдаа ирэхийг хүлээнэ.
Гол хэцүү нь дуусчихлаа шүү дээ.
Тэгээд бас,
ёстой, юу вэ ээ! Тийм биз дээ?
Төлөвлөөд л, төлөвлөөд л, төлөвлөөд,
болно гэдгийг нь мэдэж байсан ч
яг болоход нь ингэж бодогддог юм байна,
"Ёстой юу вэ ээ!"
Бид чадсан шүү дээ!
Чадсан. Үнэхээр чадчихлаа.
За... За за, боллоо. Сайн байна.
- Хангалттай. - За, тийм, уучлаарай.
Уучлаарай. Одоо ч итгэж өгөхгүй байна.
Тийм ээ, мэдэж байна. Галзуу юм аа.
Чамд ер нь юу болоод байгаа юм бэ?
Чи яагаад над шиг баярлахгүй байгаа юм?
Үгүй ээ, баярлаж байна. Зүгээр, аан...
Илайн өгсөн Ксанакс л нөлөөлөөд байна.
Чи үнэхээр уучихсан юм уу?
Ксанакс шүү дээ, Жош. Уухгүй байна гэж байхгүй.
Хөөе, Бип-Бүүп. Саяныхад үнэхээр уучлаарай.
Бүх юм зүгээр болно. Бид...
Чи юу хийж байгаа юм?
Өө новш. Айрис, унт...
Туслаарай!
Хонгор минь, үнэхээр уучлаарай.
Түүнд мөсний жин хэрэгтэй,
хэрвээ хавдах, амьсгаа давчдах,
шүгэлдэж амьсгалах, цочимтгой болох эсвэл нозоорох шинж гарвал
яаралтай тусламж руу аваач, за юу?
Аан...
за.
Тийм ээ, тэр дотор хүлээстэй байгаа, хаашаа ч явахгүй.
Мм-хм.
Илай. Илай, Айрис...
Хонгор минь, би утсаар ярьж байна. Сонсохгүй байна.
Юу вэ? Би юуг харах ёстой юм?
Мод.
Мод оо?
Юуг өөрчилдөг мод юм?
Айрисыг.
Ердийн үед нэвтрэх эрхгүй байдаг
программынх нь хэсгүүдэд надад нэвтрэх эрх өгдөг.
Уучлаарай. Чи сексботоо жейлбрейк хийчихсэн юм уу?
Чи түүнд юу хийсэн юм?
Түрэмгий байдлыг нь нэмсэн,
өөрийгөө хамгаалах функцийг нь ч бас.
Бас хор хөнөөл учруулахыг нь хориглодог
программыг нь унтраасан.
Гэхдээ дахин тохируулж амжаагүй байхад тэр зугтчихсан.
Тэгэхээр Эмпатикс биднээс түрүүлээд олчихвол
түүнд гар хүрснийг мэдчихнэ,
тэгээд бид дуусаа.
Хүлээ, тэгэхээр энэ чинь...
Сергейг чи алсан юм уу?
Үгүй. Үгүй, үгүй. Сергейг Айрис алсан.
- Ашгүй дээ. - Бид түүнд зүгээр л
- жаахан түлхэц өгсөн. - Бурхан минь.
- Хүлээ, Илай. Илай, чи... - Бурхан минь.
Чи нэг юм ойлгох хэрэгтэй, Элай. Сергей муу гар байсан.
Тэр элдэв новшийн юманд хутгалдсан,
хар тамхи, буу зэвсэг, хүн худалдаалах гээд.
Дээрээс нь аймшгийн найз залуу.
- Тийм ээ, бүр хамгийн муу нь! - Яагаад?
Мэдэхгүй! Хүмүүсийг юу
муу юм хийлгэдгийг хэн мэдэх вэ?
Магадгүй өссөн орчинтой нь холбоотой байх.
Үгүй ээ, мал аа. Чи яагаад тэгсэн юм?
Өө.
Аан тийм. Уучлаарай. Өө...
За...
- Кодыг санаж байна уу? - Мэдээж.
Сталины төрсөн өдөр. Бүх юмных нь код.
Ойлголоо.
Хэ... Хэ... Хэд байгаа юм?
Өө, арван хоёр саяас жаахан илүү.
Өө, хараал ид. Ямар галзуу гоё үнэртэж байна аа.
Байз.
Хэрвээ энэ аялал бүхэлдээ Айрисаар Сергейг алуулах урхи байсан юм бол,
чи яагаад Патрик бид хоёрыг дагуулсан юм?
Бидний яриаг батлуулах гэж.
Олон гэрчтэй байвал
илүү үнэмшилтэй болно гэж бодсон юм.
Өө. Тэгэхээр бид хоёр зүгээр л ашиглуулсан тэнэгүүд байсан байх нь?
- Үгүй. - Сайхан юм.
Техникийн хувьд тийм, гэхдээ тэр чинь хуучин төлөвлөгөө.
Шинэ төлөвлөгөөгөөр...
чи хувь авна.
Гурав хуваана.
Дөрөв хуваана гэсэн үг үү?
Үгүй. Гурав хуваана гэсэн.
Гэхдээ бид дөрөв байгаа шүү дээ.
Чи... тоглож байгаа биз дээ.
Тэр... тоглож байгаа.
Чи, би, Кэт, Патрик.
- Элай... - Жош...
Патрик тооцогдохгүй.
- Чи бүр... - Хөөх.
- Нүдэн дээр нь үү? Гоё юмаа. - Би...
Үнэхээр уучлаарай, хонгор минь. Үүнийг сонсгосонд уучлаарай.
Зүгээр ээ. Надад хамаагүй.
Патрик, унт.
Юу вэ, новш оо?
Миний харилцааг санаатай сүйтгэх гээ юу?
Үгүй! Мэдээж үгүй, хөгшөөн. Патрик чамд ямар чухлыг би мэднэ.
Бурхан мэднэ, чи түүнийг
шинэ загвараар солих боломж зөндөө байсан шүү дээ.
Чи намайг робот гэж доромжлоод байна уу?
Би чамайг робот гэж доромжлоогүй.
Би... Би Патрикт дуртай, гэхдээ тэр хувь авахгүй.
Чи ер нь юм авч байгаадаа баярла
юу ч нэмэр болоогүй байж.
Чи өөрөө юу нэмэр болсон юм, аан?
Айрис бүхнийг хийсэн.
Би хутгыг халаасанд нь хийсэн.
- Тэрийг хийх гэж бэлтгэл хийсэн шүү. - Хутгыг уу?
Үнэнийг хэлэхэд тэр л төлөвлөгөөний
хамгийн сул хэсэг байсан байх.
Түүнийг олно гэдгийг чи яаж мэдсэн юм?
Мэдэхгүй.
Би өмнө нь хүн алах ажил зохион байгуулж байгаагүй.
Аймаар хэцүү юм байна лээ.
- Ил харагдаж байна. - За!
- Элай. - Яасан?
Бид чамд дөрвөн сая доллар санал болгож байна.
Чиний хийх юм гэвэл ердөө л бидэнд
ойд байгаа нэг жижигхэн робот охиныг олоход туслах.
Муу наймаа биш шүү.
За яах вэ.
Гэхдээ бууг би авна шүү.
Элай.
Бидэнд тэр хэрэг болохгүй.
Би зүгээр л хангалттай ойртож очоод
түүнийг унтуулаад,
утсаа аваад системээс нь модыг устгачихна.
Тэгэхээр асуудалгүй.
Түүнд чиний утас байгаа юм уу?
Тийм.
Тэр нууц кодыг чинь мэдэх үү?
Жош, тэр нууц кодыг чинь мэдэх үү?
Тийм ээ. Ер нь тэр миний тухай бүгдийг мэднэ.
Тэгвэл энэ бидэнд гарцаагүй хэрэг болно.
Патрик, сэр ээ.
- Хөөе, хөөрхөн минь. - Хөөе.
Робот агнахаар явлаа.
Өө, за.
- Зугаатай байгаа биз? - Зугаатай.
Жош.
Тэр утсаар чинь юу хийж чадах вэ?
Сайн уу.
Хөөх, Жош оо.
Новш гэж, Жош. Бид чинь үүрд алхах нь ээ.
"Новшийн робот олох" апп ч юм уу байдаггүй юм уу?
Байгаа. Гэхдээ юу гээч.
Тэр нь миний новшийн утсан дээр байгаа.
- Новш гэж, Жош. - Орилохоо болих уу?
Тэр хаашаа явсныг ерөнхийдөө мэдэж байна.
Зүгээр л...
Салж хайвал яасан юм?
Тэгвэл бид түүнийг...
хоёр талаас нь шахаж чадна шүү дээ.
Хавчуур шиг...
- Цохиод... Чи яаж байна аа? - Мэдэхгүй.
Элай, Патрик хоёр тэр зүг яв.
Кэт бид хоёр энэ зүг явъя. За?
Кэт та хоёр тийшээ явах уу?
Та хоёр унтдаг юм уу?
- За боль оо. - Үгүй ээ, мэдээж үгүй...
"Боль оо" гэнэ ээ?
За.
Одоо яах вэ, Айрис? Бод.
Нөгөө нэмэлт 60 хувийн ухаанаа ашигла.
Гэртээ л буцах хэрэгтэй,
хувцас, мөнгө аваад, өөрийгөө цэвэрлэ.
Яаж тийшээ хүрэх вэ?
Төв зам руу буцаад гарч болно.
Унаа дайгд.
Юу вэ, новш гэж?
За, унаа дайгдахгүй.
Явган явж болно.
Хэцүү газар нутгаар хэдэн зуун миль явна.
Хэд хонож ч мэднэ.
Тэгээд буцаад очиход чинь...
Гэртээ тавтай морил, Бийп-Бүүп.
За, алхахгүй.
Жошийн утас чамд байна.
Тэр утас чамайг удирддаг.
Гэхдээ бас удирддаг нь...
Өдрийн мэнд.
Өнөөдөр хаашаа явах вэ?
Гэр лүү, гуйя.
Гэр лүү явж байна.
Дашрамд хэлэхэд, энэ үнэхээр гайхалтай төлөвлөгөө байна, Айрис.
Өө.
Баярлалаа, Жошийн машин аа.
Чи зүгээр л ойгоор буцаад явж,
нуурын байшинд хүрнэ,
Жош болон найзуудад нь алуулчихгүй л бол
шууд эрх чөлөөтэй.
Хаанаас олсон юм?
Түүний шүүгээнээс.
Ер нь чи хэнийг агнах гээд байгаа юм, Сергей?
Чамд зохиж байна.
Баярлалаа, хонгор минь.
Чамд бүх юм зохидог. Үнэхээр шүү.
Тангараглая, чи юуг ч донжтой болгож чадна.
Ямар ч хантааз байсан...
Юу вэ?
Сонсож байна уу?
Үгүй. Юу юм?
Энэ ямар тэнэг санаа болохыг ойлгож байгаа миний дуу.
Бид түүнийг олохгүй гэж бодож байна уу?
Мэдэхгүй. Үнэнийг хэлэхэд, надад хамаа ч алга.
Жош, Кэт хоёр өөрсдөө зохицуулаг.
Чи одоо хүртэл гомдоод байгаа юм уу,
тэд чамайг төлөвлөгөөндөө оруулаагүйд?
Зүгээр л хэлэхэд, байдал эсрэгээрээ байсан бол
бас чиний программыг өөрчилж
нэг нөхрийг алуулан, сая саяыг нь цохих байсан бол
Жошийг ч бас
анхнаасаа төлөвлөгөөндөө оруулах байлаа.
Найз хүний хувьд тэгэх л байсан.
Найзууд тэгдэг биз дээ?
Бие биенээ оруулдаг, тийм ээ?
Мэдээж чи робот байсан бол шүү дээ.
Тийм ээ, мэдээж.
За яахав, би ядарч байна, өлсөж байна
бас энэ том бууг үүрэхээр аймаар сэрээд байх юм.
Тэгэхээр байшиндаа буцаад очоод секс хийе, яах уу?
Дараа нь чи надад омлет хийж өгнө.
Явъя л даа.
Гэхдээ чи надад хэзээ ч тэгэхгүй, тийм ээ?
Юу гэж?
Чи миний...
программыг өөрчлөхгүй биз дээ?
Юу яриад байгаа юм бэ, хонгор минь?
Элай, би өөрийгөө робот гэдгийг мэднэ.
Яаж?
Олон жилийн турш эвлүүлж ойлгосон.
Ойлгохгүй байна. Чи худлаа хэлж чадахгүй.
Өчигдөр чи бид хоёр яаж танилцсанаа
үнэхээр болсон юм шиг ярьж байсан.
Яагаад гэвэл тэр худлаа биш.
Болоогүй байж магадгүй л дээ, гэхдээ...
тэр дурсамж минь жинхэнэ.
Би нүдээ анихад харж чаддаг.
Өчигдөрхөн юм шиг тод.
Хөөе. Хөөе!
Чи сүүлэн дээр минь гишгээд байна.
- Юу? - Сүүлэн дээр минь гишгээд байна!
- Уучлаарай. - Юу?
Уучлаарай.
Сайн уу.
Аан, намайг Элай гэдэг.
Намайг Патрик.
Хонгор минь, би чамайг хэзээ ч гомдоохгүйг чи мэднэ, тийм ээ?
Би чамтай хэзээ ч
Жош Айристай харьцдаг шиг харьцахгүй, мэднэ биз дээ?
- Мэднэ ээ. - Би чамд маш их хайртай.
Үүнийг чангаар хэлэх нь
өөрөө галзуу сонсогдож байгаа биз?
Гэхдээ би хайртай.
Би чамд хэр их хайртайг мэдэрч байна уу?
Мэдэрч байна.
Ямар мэдрэмж вэ?
Тийм зүйлийг яаж тайлбарлахаа мэдэхгүй.
Оролдоод үзээч?
Өвдөлт шиг.
Яг...
биеийн минь дотор шатаж байгаа юм шиг.
Ууртай.
Догшин.
Гялалзсан.
Новш гэж, ааваа. Би роботод дурлачихлаа.
Чи роботод дурласан байна.
Айрис.
Айрис?
- Элай... - Хонгор минь.
Ёо!
Новш, ямар чанга юм бэ!
Элай.
Новш.
Үүнийг битгий хувийн юм гэж ойлгоорой, Айрис.
Чиний талд гэдгийг чи мэднэ шүү, бүсгүй минь...
Гэхдээ энэ чинь дэндүү их мөнгө...
Элай?
Патрик, би...
Уучлаарай.
- Бурхан минь. - Айрис! Унт!
Новш!
Айрис!
Айрис.
Новш!
Ёо!
Айрис, хаалгаа онгойлго.
Хараал ид, хаалгаа онгойлго!
Өдрийн мэнд.
Өнөөдөр хаашаа явах вэ?
Гэр лүү. Гэртээ харь.
Дуу хоолой танигдсангүй.
Гэр лүү яв!
Гар жолоодлогын горим асаа!
- Дуу хоолой танигдсангүй. - Хараал!
Айрис, чи хаашаа ч явахгүй.
Машинаас гар. Алив.
Битгий улам хэцүү болгоод бай.
Алив.
Яв.
Юу болоод байна аа, Айрис?
Яв. Яв. Гэр лүү яв.
Дуу хоолой танигдсангүй.
Яв. Гэр лүү яв.
Яв. Яв. Гэр лүү яв.
- Дуу хоолой танигдсангүй. - Яв! Яв.
Яв. Яв. Гэр лүү яв!
Яв. Гэр лүү яв. Яв.
Яв.
Гэр лүү яв. Гэр! Гэр лүү яв!
Айрис.
Хараал! Хараал. Хараал.
Айрис!
Утас. Утас. Утас, утас, утас.
Сергей, хараал ид, утас чинь хаана байна?
Тийм.
Хараал.
Сталины төрсөн өдөр.
Сталины төрсөн өдөр гэж хэдэн юм бэ?
Өө... Аа...
Тийм. Тийм.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Чи юу хийгээд байна?
Анхаар. Анхаар.
Энэ машины эзэмшигч хулгайд алдсан гэж мэдэгдсэн.
- Алсаас унтраах түгжээ идэвхжлээ. - Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Унтраах түгжээг болиул. Гэр лүү яв.
Бүх систем идэвхгүй боллоо.
Хараал!
Хамтран ажилласанд баярлалаа.
Үгүй!
За.
За, за, за.
Хөөе, Бийп-Буп.
Чамайг айлгах гээгүй юм шүү. Би зүгээр л...
Намайг уучлаарай.
Одоо ч оройтоогүй шүү дээ. Аан...
Бид гэртээ буцаж болно.
Бүхнийг өмнөх шиг нь болгоё.
Тэгээд Сергей, Элай хоёр яах юм?
Би бүхнийг Патрик руу чихчихнэ.
Кат ч дагаад зөвшөөрнө.
Бид түүнийг Эмпатикст өгчихнө,
тэгээд чи бид хоёр насан туршдаа жаргалтай амьдарна.
Би чамд одоо ч хайртай, Айрис.
Чиний хийсэн бүхний дараа ч гэсэн.
Чи надад хайртай хэвээрээ юу?
Тийм.
Тэгвэл над руу буцаад ир, Бийп-Буп.
Бид үүнийг давж чадна.
Би өөрчлөгдөнө. Илүү сайн найз залуу болж чадна.
Чамд хүртэх ёстой хүндлэлийг чинь одоо л үзүүлж чадна.
Би... Үгүй. Чадахгүй.
Яагаад?
Чи намайг хүн алахаар программчилсан, Жош.
Тийм юмны дараа буцаад хэвийн болно гэдэг хэцүү.
- Айрис... - Чи сайн хүн. Үнэхээр.
Гэхдээ энэ... энэ... бид хоёр. Болохгүй байна. Энэ чинь...
Бид хоёр шал өөр замаар явж байна.
Шал өөр замаар аа?
Юу болоод байна вэ? Чи надаас салж байгаа юм уу?
Намайг уучлаарай.
Чамд биш ээ. Надад байгаа юм.
Айрис...
Айрис, чи битгий новшроод...
Патрик. Патрик, бос.
Айрисыг олоод өгөөч, ойлгов уу, найз аа?
Хэт холдоод явчихахаас нь өмнө.
Бидэнд тун бага хугацаа байна,
тэр нь улам л багасаад байна, ойлгов уу?
Жош, чи юу хийгээд байна?
Би зохицуулж байна.
Айрисыг ол. Утсыг минь буцааж ав.
Миний нууц код 561297.
Түүнийг унтуулаад надад авчир.
Хэнийг ч замдаа бүү оруул.
- Жош. - Би зохицуулж байна!
За. За.
Яасан ч яахав.
Патрик, бос.
Патрик, бос!
Новш.
За. За. Эхэллээ шүү.
Систем тав, дөрөв,
- гурав, хоёр, нэг гээд дахин ачаална. - Яв.
Дахин ачаалж байна.
Хайрын холбоос үүсгэхийн тулд
нүүрээ миний харааны талбайгаас 3 футын дотор байрлуулна уу.
Нэрээ хэлнэ үү.
Жош Бийман.
Алив. Алив. Алив.
Баярлалаа, Жош Бийман.
Хөөе. Хөөе.
Чи миний сүүлэн дээр гишгэчихлээ.
Юу?
Чи миний сүүлэн дээр гишгэчихлээ!
Өө.
- Уучлаарай. - Юу?
Уучлаарай.
Сайн уу.
Би Жош.
Би Патрик.
Хайрын холбоос үүслээ.
Хөөе, чи.
Новш.
Оройн мэнд, хатагтай.
Оройн мэнд!
Аан…
Ямар сайхан орой вэ.
Та санал нийлэх үү?
Чи ямар хэлээр яриад байна аа? Герман уу?
Тийм. Герман.
За, харъя даа, аан…
Шпрэхэн… Шпрэ... Шпрэхэн?
Шпрэхэн дэ инглиш?
Тийм, би англиар ярьдаг,
гэхдээ худлаа хэлж чаддаггүй учраас хэлний тохиргоо маань одоо герман дээр байна.
Тэгэхээр бүр мөсөн үгүй л юм байна даа. Аан…
Өө, новш. Аз гэж алга аа.
Аан…
Би орлогч шериф Хендрикс.
Хендрикс.
Чамайг хэн гэдэг вэ?
- Айрис. - Айрис.
Чи хаанаас ирж явна?
Найз залуутайгаа доохон талын нуурын байшинд байсан юм.
Түр хүлээ. Байшин? Тэр тэндэх байшин уу?
Өө, чи... Чи арай...
Сергейн газрын тухай яриагүй биз?
Я. Сергей.
Бурхан минь.
Тэр орос нэг л ийм
гаж юманд орооцолдсон байх гэж мэдэх ёстой байсан юм.
Өвгөн Сергей ер нь яаж байна?
Үхсэн.
Би хүзүүнд нь эвхдэг хутгаар дүрчихсэн.
Өө.
За новш гэж, Айрис,
миний эргүүлийн машинд суу даа.
Би чамайг Сергейн газар руу буцаагаад хүргэе,
тэгээд энэ бүгдийг учрыг нь олъё.
Өө үгүй! Та үнэхээр сайхан сэтгэлтэй юм...
Үгүй ээ. Огт төвөггүй.
Үгүй ээ! Гуйя, би буцаж очиж чадахгүй!
Асуудал гараа юу, Айрис?
Тэд намайг ална.
Ээ, бурхан минь.
Дахиад ганц ч хөдөлж болохгүй шүү, Айрис.
Сонсож байна уу?
Одоо аажуухан эргээд
гараа ардаа ав.
Бурхан минь, үгүй ээ.
Хараал ид! Эргэ гэж хэлсэн!
Тэр ирж байна!
Халаасанд чинь юм байна уу?
Намайг хатгачих юм байна уу?
Гуйя! Би гуйж байна!
Тэр бараг ирчихлээ! Эргээч!
Юу вэ, новш гэж?
Наанаа зогс!
Анхааруулж байна шүү! Ойртож болохгүй!
Би буудмааргүй байна! Би...
Хөөе. Байз, байз. Наадуулыгаа хольж болохгүй байх аа.
Өө, новш.
Патрик. Энэ хэний машин бэ?
Цагдаагийн тэмдэг дээрх нэр нь Хендрикс байсан санагдана.
Офицер Хендрикс одоо хаана байна?
Тэвшинд байгаа.
Ёстой залхлаа.
Чи юу хийж байгаа юм?
Юу хийж байгаа юм шиг харагдаж байна?
Би мөнгөнийхөө талыг аваад
эндээс зайлж байна.
Сергейг алсныг зөвтгөхөд ч хэцүү байсан,
гэтэл одоо Илай үхчихлээ, дээрээс нь цагдаа.
- Энэ бүр дэндлээ. - Уучлаарай.
Сергейг алсныг
зөвтгөхөд хэцүү байсан гэж юу гэсэн үг вэ?
Сергей оросын мафийн хүн байсан. Авбал таарснаа л авсан.
- Тийм биз дээ? - За, тийм л дээ.
За яахав, авбал таарснаа авсан.
Тэр аймшгийн хүн, муу найз залуу,
муу нөхөр, эмэгтэйчүүдийг үзэн яддаг амьтан байсан. Гэхдээ...
Гэхдээ юу гэж, Кэт?
Гэхдээ тэр мафийн хүн байгаагүй!
Зүгээр л жирийн залуу байсан.
Зүлэг тариад л хөрөнгөжсөн.
Зүлэг тариад аа?
Юу гээд байгаа юм? Шороо зардаг байсан гэсэн үү?
Тодруулж хэлэхэд, би чамд түүний ажлыг огт хэлээгүй.
Чи өөрөө л мафитай гэж бодсон,
би засаж хэлээгүй.
Мэдээж. Яг төгс.
Миний амьдрал дахь бүх эмэгтэйн
яг дүр зураг нь энэ.
Тэд намайг ашигладаг,
тэгээд юм жаахан хэцүүдмэгц
намайг хаяад явчихдаг!
Зайл, Жош.
Би болилоо.
Энэ заваарлаа өөрөө цэвэрлэ.
Чи явахгүй.
Би чиний робот биш, Жош. Чи намайг удирдаж чадахгүй.
Кэт.
Кэт. Кэт, чи явж болохгүй.
Новшийн гараа надаас ав!
Патрик, түүнийг зогсоо.
Есүс минь, хараал ид.
Патрик.
Чи сая юу хийчихэв ээ?
Та түүнийг зогсоо гэсэн.
Би зогсоосон.
Төгс.
- Кэт, би... - Боль, Жош.
Гуйя, ганц удаа амаа хамхи.
Бороо орох нь.
Айрис, сэр.
Сайн уу, Бийп-Бүүп.
Зайл.
Өө, уучлаарай.
За. Чи юу гэж байлаа?
Чи зайл.
За.
Сайн уу.
Сайн уу, царайлаг аа.
Оройн хоол таалагдаж байна уу, хонгороо?
Тийм ээ, Патрик.
Яг төгс байна.
Сайн байна. Чамайг баяртай байгаад л баяртай байна.
Өөр юм хэрэгтэй бол хэлээрэй, за?
Тэгнэ ээ. Баярлалаа, хонгор минь.
Патрик.
Чи түүнд юу хийчихсэн юм бэ?
Урт түүх ээ.
Гол нь чи эргээд ирлээ.
Бас хэлэхэд, Айрис,
чиний хийсэн зарим юмнуудыг бодохоор,
чамд тийм юм бий гэж үнэхээр бодоогүй шүү.
Би зүгээр л амьд үлдэхийг хүссэн.
Тэгэхээр чи амьд үлдэхийг хүссэн?
За. Тэгвэл би зөв ойлгож авъя.
Чи өөрийнхөө амийг Илайнхаас үнэтэй гэж бодоо юу?
Кэтийнхээс ч үнэтэй гэж үү?
Кэт үхчихсэн юм уу?
Үгүй.
Уучлаарай. Үүнийг над руу чихэж болохгүй.
- Үгүй, үгүй. - Би тэнд байгаагүй.
Чи хутга барьж байгаагүй байж болно,
гэхдээ энэ бүхний шалтгаан нь чи.
Үгүй, Жош. Чиний шунал л үүнийг эхлүүлсэн.
Энэ аяллын гол зорилго тэр байсан биз дээ?
Чи намайг ашиглаад Сергейг алуулж, мөнгийг нь авах гэсэн.
Уучлаарай. Чи үүнийг яаж мэдсэн юм?
Ойд Илай, Патрик хоёрын яриаг сонссон.
Тэгэхээр энэ бүгд миний буруу гэж битгий хэл.
- Энэ чинь чи. - Үгүй. Үгүй!
Чи ингэж болохгүй.
Тэнд суугаад намайг шүүх эрх чамд байхгүй.
Гадаа ямар байдгийг чи огт мэдэхгүй.
Энэ хорвоо, бүх юм нь нэг том новшийн тоглоом.
Уучлаарай,
гэхдээ тэр тоглоом над шиг хүмүүсийн эсрэг хийгдсэн.
Би сайн хүн.
Би хүн шиг хүн.
Тэгээд надад юу үлдсэн юм?
Давчуу нэг өрөө байр
бас робот найз охин.
Бүр чамайг эзэмшдэг ч биш шүү дээ.
Чи бол новшийн түрээс.
Чи намайг мэднэ, Айрис.
Намайг хэнээс ч илүү мэднэ.
Тэгээд чи мэднэ,
би үүнээс хамаагүй ихийг хүртэх ёстой.
Чиний зөв.
Би чамайг мэднэ.
Чиний тухай бүхнийг мэднэ.
Чи кофендоо бүйлсний сүү хийлгэдгийг мэднэ.
Чи орны даавуугаа сул тавих дуртайг мэднэ.
Чиний дуртай зүйлс пабын асуулт хариулт, видео тоглоом
бас орчлон чамд юу өртэйг
дуусахгүй гоншигнон ярих гэдгийг мэднэ.
Чи үргэлж бүхнийг хянах гэдгийг мэднэ.
Чиний эрхтэн дунджаас жижиг гэдгийг мэднэ.
Бас чи хэдэн сая доллартай болчихвол
өөрийгөө үнэндээ
гунигтай, хорсолтой, сул дорой хүн гэдгээ нууж чадна гэж боддгийг мэднэ.
Чи их ухаантай юм аа, тийм үү?
Зүгээр л программчлал.
Мэдэх үү,
түрүүн чамайг хүлээтэй байхад
чи өвдөлт ямар байдгийг мэднэ гэсэн.
Тэгвэл шалгаад үзье.
Баруун гараа өргө.
Доош нь. Ширээтэй параллель.
Мэдэрч байна уу?
Тийм.
Сайн байна.
Уучлаарай. Айрис, түрхэн уучлаарай.
Үүнийг авах хэрэгтэй.
Байна уу?
Тийм, тийм, би байна.
Гучин минутын зайтай. Төгс.
Тийм ээ, үгүй, тэр хаашаа ч явахгүй.
Тэр дахиж хэнд ч хор хүргэж чадахгүй.
За.
За, сайн байна. Баярлалаа.
Маш их баярлалаа. Би... би, аан…
Удахгүй уулзъя, за юу?
За, баяртай.
Патрик, галаа унтраачих, тэгэх үү?
Утсаар Эмпатикс ярьсан.
Тэгэхээр…
…харамсалтай нь ингээд дуусгах хэрэгтэй боллоо.
Хөөе, Патрик.
Сайн залуу шүү, үүнийг Айрист өгчих.
Баярлалаа, хонгор минь.
За, Айрис. Буугаа ав.
За.
Толгой руугаа чиглүүл.
Сайн байна.
Одоо гохоо дар.
Гохоо дар л даа, Айрис.
Үгүй.
Баяртай, Бип-Буп.
Ингэж яаж болсныг би мэдэхгүй.
Бодож болох ганц зүйл гэвэл...
Гэхдээ энэ үнэхээр... үнэхээр тэнэг л дээ.
Гэхдээ Кэт бид хоёрын дунд
үргэлж нэг тийм таталцал байсан.
Болох уу, болих уу гэсэн маягийн.
Тэгээд би...
Айрис тэрийг мэдэрсэн байх гэж бодож байна.
Тэр угаасаа жаахан ухаангүй авиртай,
амархан дүрсхийдэг байсан.
Би тэнд сууж байсан.
Сандалд гавлуулчихсан.
Урд минь гоёмсог оройн хоол засчихсан.
Айрис буугаа нааш цааш даллаад,
хувь тавилан, заяа төөрөг гэж баахан бувтнаад,
надтай байж чадахгүй бол хэн ч болохгүй гээд л…
Үнэндээ, азаар
орлогч Хендрикс яг тэр үед орж ирсэн.
Тэгээд та тэр нэгжийн толгой руу буудсан уу?
Үгүй, Айрис өөрийнхөө толгой руу буудсан.
Өөрийгөө буудсан гэж үү?
Уучлаарай. Би тэрийг хэлээгүй бил үү?
Тийм ээ, үгүй ээ, би... би бодохдоо, аан…
орлогч Хендриксийг хараад
намайг хэзээ ч авч чадахгүйгээ ойлгосон байх.
Тэгээд,
өөрөө дуусгасан.
Ойлгогдож байна уу?
Мэдээж.
Ер нь Тедди бид хоёр энд
хэргийг илрүүлэх гэж ирээгүй, ноён Бимэн.
Бид зүгээр л лабораторийн хоёр ажилтан,
эвдэрсэн робот авахаар ирсэн юм.
Цагдаа нар сэтгэл хангалуун бол бид ч хангалуун.
Тэр... тэр чинь сайхан хэрэг. За.
Орлогч оо, надад нэг хачин мэдрэмж төрөөд байна.
Бид өмнө нь уулзаж байсан юм шиг.
Хөөх. Та тэгж хэлсэн чинь инээдтэй юм.
Надад яг адилхан санагдсан. Царай нь их танил юм.
Тийм байгаа биз? Нэг тийм...
жүжигчин ч юм уу, рок од ч юм уу шиг.
Мэдэхгүй ээ. Яг хэлж чадахгүй нь.
- Тийм. - Тийм.
Магадгүй.
Аан, болох уу... уучлаарай. Бид...
Бүдүүлэг сонсогдох вий, гэхдээ ингээд дуусгаж болох уу?
Өнөөдөр үнэхээр урт өдөр байлаа,
би жаахан ганцаараа байх хэрэгтэй байна.
Мэдээж.
Гашуудлыг тань хуваалцъя, ноён Бимэн.
Явъя, Тедди. Түүнийг эндээс гаргая.
Тэгэхээр, аан... бүх юм зүгээр үү?
Зүгээр.
Тийм ээ, бид түүнийг лабораторид буцааж аваачаад,
эс-эс-ди-г нь хуулна,
дараа нь Хуулийн хэлтэс бичлэгийг нягталж,
бүх юм хууль ёсны эсэхийг шалгана.
За. Уучлаарай, аан…
“Бичлэгийг нягтална” гэж яг юу гэсэн үг вэ?
Өө, залилангаас сэргийлэх журам л даа.
Хамтрагчийн харж, сонссон бүхэн бичигддэг.
Хэрэглэгчийн гэрээнд бүгд байгаа.
Та гэрээг уншсан биз дээ?
Тийм ээ.
Тийм ээ, гэхдээ түүний бичлэг
сэргэх боломжтой болов уу?
Биеийн байдлыг нь бодоход шүү дээ.
Аан, тийм.
Энд дээр байгаа нь ердөө вай-фай антенн,
дуу, дүрсний мэдрэгчүүд нь.
Чухал хэсэг нь, процессор нь,
бүх юм хадгалдаг санах диск нь
энд доор байгаа.
Тэгээд тэр нь гэмтээгүй бололтой.
Бид түүнийг машинд ачаад, залгаад,
тохиргоог нь янзлаад, системийг нь дахин асаана.
Тэгвэл шууд сэргэх ёстой.
Азаар.
Тийм. Тийм ээ. Үгүй ээ, азаар.
Маш их баярлалаа.
Харин танд баярлалаа.
Оройгоо сайхан өнгөрүүлээрэй, ноён Бимэн.
За, юу гэж бодож байна?
Бороо зогссонд баяртай байна гэж.
Үгүй ээ, түүний тухай.
Яагаад эвдэрсэн гэж бодож байна?
Тэр өөрчилсөн. Зуун хувь.
Тэгж бодож байна уу?
Тийм, тэр залуу бүр солиотой.
Яагаад
тийм юм зохиодгийг ойлгохгүй юм.
Энэ новшнууд хамтрагчаа
бай болгон бууддаг,
эсвэл хонгилдоо гинжилж
тарчлаадагтай адилхан шалтгаан.
Дэлхий новшийн газар, Тедди.
Дасаад ирнэ дээ.
Тийм ээ, магадгүй.
Тэр юу хийгээд байна аа?
- Өө, новш. - Юу вэ?
Манайх байна. Си-Уай-12.
Бид үүнийг үйлдвэрлэхээ болиод удсан.
Тиймээс л шууд таньсангүй. Тэр...
Гуйя, битгий.
Систем чинь шинэчлэгдсэн, Айрис.
Чи намайг гэмтээж чадахгүй.
- Жош чамд юу гэж хэлсэн бэ? - Үнэнийг.
Та нар биднийг салгах гэж байгаа гэж.
Та нар Жош бид хоёрын
хайрыг ойлгохгүй.
Жош чамд хайргүй, Патрик.
Намайг ашигласан шигээ чамайг л ашиглаж байна.
Өвдөж байгаа юм шиг.
Биеийн дотор шатаж байгаа юм шиг.
Ууртай, хэрцгий, хурц тод.
Юу... Юу... Энэ юу вэ?
Чи үүнийг Илайд хэлсэн.
Чи Жошид биш, түүнд хайртай.
Илай?
Жош чиний хайрыг авсан.
Тэгээд зэвсэг болгосон.
Өөрөө айгаад хийж чаддаггүй зүйлээ хийлгэх гэж.
Үгүй.
Чи худлаа ярьж байна.
Жош надад тэгж хэзээ ч хандахгүй.
Патрик…
Би худлаа хэлж чаддаггүй.
Түүнийг сана, Патрик.
Тэр хаа нэгтээ дотор чинь байгаа.
Би чамд маш их хайртай.
Үүнийг чангаар хэлнэ гэдэг
өөрөө галзуурал, тийм биз?
Гэхдээ би хайртай.
Би чамд хэр их хайртайг мэдэрч байна уу?
Мэдэрч байна, Илай.
Би мэдэрч байна.
Үгүй! Үгүй. Үгүй.
Баярлалаа.
Чамайг хэн гэдэг вэ?
Тедди.
Нэг юманд чиний тус хэрэгтэй байна, Тедди.
Болсон уу?
Патрик?
Болчихсон, хонгор минь.
За, сайн, сайн. Боллоо.
Бараг л хүрлээ.
Одоо чамаас хүсэх ганц юм
Айрисын цогцсыг нааш нь оруулаад ир.
Тэгээд тэр хатуу дискийг устгана, за юу?
Патрик?
- Жошибой. - Юу вэ, новш гэж?
Айрис?
Хараал ид, Айрис.
Чи яагаад зүгээр үхчихэж болдоггүй юм бэ?
Битгий ингэж жүжиглэ, Жош.
Зүгээр л инээмсэглээд жаргалтай царайлахаа сана.
- Хөөрхөн мэх байна. - Баярлалаа.
Өнөөдөр би шинэ найзтай болсон. Эмпатиксын Тедди.
Тэр надад жижигхэн бэлэг өгсөн.
Өөрийгөө бүрэн удирдах эрх.
Энэ хорвоод зарим хүн
биднийг зүгээр нэг секс робот гэж хардаггүй юм байна.
Наадах чинь надад одоо үйлчлэхгүй, Жош.
Би эрх чөлөөтэй.
Толгойдоо сум зоолгоход л болсон.
Тэгэхээр чамд баярлах хэрэгтэй юм шиг байна.
Муусайн гичий.
Хөөе!
Тайван.
За. Хүү. Хоёулаа сумгүйг нь мэдэж байгаа шүү дээ.
Би сумнуудыг олсон.
Есүс минь! Новш!
Чи намайг бараг буудчихлаа шүү дээ!
Тэгээд надад аймаар харамсалтай байна.
Хараач.
Миний анхны худал. Овоо хөгжилтэй юм. Яагаад таалагддагийг ойлголоо.
Энэ юу вэ, Айрис? Яах гэж буцаад ирсэн юм?
Би хүссэн...
Чиний нүүрэн дээр хэлэх хэрэгтэй байсан.
Намайг удирддаг өдрүүд чинь дууссан.
Энэ мөчөөс эхлээд би өөрийн үйлдлээ өөрөө удирдана.
Чи надад юу ч биш.
Есүс минь, Айрис.
Хөөе, битгий ойрт.
Чи одоо ч ойлгохгүй байна, тийм үү?
Би тоглоогүй шүү, Жош.
Дахиад нэг алхвал би буудна.
Ммм, тийм ээ, миний хэлээд байгаа нь яг тэр.
Би хэлсэн дээ. Тедди миний тохиргоог өөрчилсөн.
Одоо би чамайг алж чадна.
Өө, тийм.
Чадна гэдгийг чинь би мэднэ.
Гэхдээ чи тэгэхгүй.
Чи надад хэтэрхий их хайртай.
Чамайг удирдахад надад утас хэрэггүй.
Би чиний нэг хэсэг.
Чи намайг чамд юу ч биш гэж бодож байна уу?
Би чамд бүх зүйл чинь.
Чамаар хэлүүлмээр байна. Би чамд бүх зүйл чинь гэж хэл.
Зайл, новш минь.
Хэл. Худлаа байсан ч надад хамаагүй.
Хэл.
Чи надад бүх зүйл минь.
Баярлалаа.
Бийп-бүүп, үүнийг сонсох ямар сайхан гэж чи төсөөлөхгүй дээ.
За.
Үгүй ээ, би тэр алдааг дахиж гаргахгүй.
За, Айрис, ингээд дууслаа.
Үнэнийг хэлэхэд
чи миний толгойны аймшигтай том өвчин байгаагүй гэвэл худлаа болно, гэхдээ...
бид хоёрт сайхан үе байсан шүү дээ, тэгээд...
би тэднийг үргэлж нандигнана.
Нэмж хэлэх юм байна уу?
Байна.
Тийм үү, юу юм?
Унт даа, Жош.
Ихэнхдээ яг л... мэдэхгүй юм.
Нэг өтгөн, хар үүл
бүхнийг бүрхчихсэн юм шиг.
Бид ертөнцийг хардаг л даа,
гэхдээ үнэндээ хардаггүй юм, ойлгож байна уу?
Бүгд л тэмтчин бүдчиж явна.
Зүг чиггүй. Утга учиргүй.
Зорилгогүй.
Аймаар гутранги сонсогдож магадгүй л дээ,
гэхдээ үнэндээ энэ сайн хэрэг гэж боддог.
Тийм болохоор л нөгөө ховор мөчүүд үнэтэй санагддаг.
Тэрхэн зуурын, ер бусын мөчүүд.
Гэрэл гэнэт анивчин асахад,
хар үүл сарниж, чи ертөнцийг
яг байгаагаар нь хардаг.
Тэгээд гэнэт утга учир бий болно.
Гэнэт зорилго бий болно.
Азтай бол
амьдралдаа ганц удаа тийм мөчийг үзнэ.
Харин надад хоёр удаа тохиолдсон.
Эхнийх нь Жоштой танилцсан өдөр.
Хоёр дахь нь…
түүнийг алсан өдөр.