ЗУРАГТААРХ ЭМЭГТЭЙ: Өдөр хоног өнгөрөх тусам...
Хүн нэг л өдөр орох тийм дэлгүүр...
Би зурагт үзэн яддаг. Толгой өвтгөдөг юм.
Агаараар дүүрэн соронзон долгион явж байна.
Зурагт, телевизээс болоод бид
хэвийнхээс арав дахин их тархины эсээ алдаж байна.
Өө, больж үз.
"Үхэр юу гэж дуугардаг вэ?"
Гурван үсэг.
Хөөе!
"Хөөе"!
Мэдэхгүй ээ. Соронзон долгион, тархины эс.
Тэр хоёр ямар холбоотойг ойлгохгүй юм.
Би бас юу сонссон гээч?
Соронзон долгион силиконы молекулыг агшаадаг гэсэн.
- Аа! - Аа!
Бурхан минь! Унтраа!
Ажиллахгүй байна!
Эсрэгээрээ байна!
- Одоо яах вэ? - Мэдэхгүй!
Бурхан минь!
[Зурагт тасхийж унтарч, хоёул санаа алдана]
Жаахан аймар байлаа шүү.
- Би бүр аймрыг мэднэ. - Юу?
Тэр нэг бичлэгийн тухай сонссон уу?
Завин дээр хийдэг? Дараа нь машинд?
Тэгээд ваннд?
Тэр "Хонгор минь, би чамд хайртай" гэхэд, нөгөөх нь "Бид хаана байна аа?" гэдэг.
- Тэгээд чи тэрийг нь харсан уу... - Үгүй.
- Тэр бичлэг биш ээ. - Аан.
Аймар дүрснүүдтэй тэр нэг бичлэг.
Үзэж дуусмагц чинь утас дуугардаг.
Тэгээд нэг аймар хоолой чи үхнэ гэж хэлдэг...
Долоо хоногийн дараа. Би өнгөрсөн амралтаар Жоштой үзсэн.
Чи өнгөрсөн амралтаар Жоштой байсан юм уу?
- Бурхан минь! - [Инээнэ]
Тийм ээ, байсан.
Өө, янхан минь!
Чи мэднэ дээ!
Өө!
- [Даавуу урагдана] - Аа!
[Утас дуугарна]
[Цочин гиншинэ]
Ёстой хачин юм.
Тийм ээ.
Ийм том байшин байж ганцхан утастай.
Байна уу?
ЭМЭГТЭЙ: Би чамайг авахаар ирж байна, эрдэнэ минь.
Сайн уу, ээж ээ.
Сайн уу, эрдэнэ минь. Хөгжилдөж байна уу?
Чичирдэг шүршүүртэй нь аль угаалгын өрөө вэ гэж асуу даа.
[Аянга тасхийнэ]
Байна уу?
[Чахрах чимээ]
Бүтээгдэхүүн, брэндээ энд сурталчлах бол өнөөдөр ОпенСабтайтлс цэг оргтой холбогдоорой
- [Шарсан талх үсэрнэ] - [Цочин орилно]
[Гуагаарна]
Кэйти?
Зүгээр үү?
Аа!
[Охин орилно]
Ёо.
Бурхан минь!
[Шээж байна]
[Охин орилно]
[Шээхээ больж, орилохоо болино]
[Дахин шээнэ]
[Охин орилно]
[Шээхээ больж, орилохоо болино]
[Дахин шээж, орилж эхлээд хоёул зогсоно]
- Өө! - [Тасхийх чимээ]
[Салхи ширүүн исгэрнэ]
Хөөх.
- Том, чи сонсов уу... - [Нохой хуцна]
Нохойнууд нэг л сонин байна.
[Хуцна]
[Гийнана]
[Охин орилно]
Сью!
Чи энд юу хийж яваа юм бэ?
Бид санаа зовж үхлээ шүү.
Юу болсон бэ?
Тэд бидэнд юу хэлэх гээд байна аа?
ЗАРЛАГЧ: Харин одоо...
Вашингтон Ди.Си.-гийн тэргүүлэх өглөөний мэдээ,
"Өглөөний мэдээ."
Өглөөний мэнд. Би Росс Гиггинс.
Гол мэдээгээр Синди Кэмпбелл рүү шилжье.
Баярлалаа, Росс.
Яг одоо Мидлбургт нэгэн хэрэг өрнөж байна.
Нууцлаг тариан тойрог
нутгийн фермер Том Логаны эрдэнэ шишийн талбайд гарчээ.
Нарийн зохиосон тоглоом уу, эсвэл харь гаргийн үзэгдэл үү?
Нэмэлт мэдээлэл ирмэгц бид хүргэнэ.
Ямар ч байсан тэр жижиг хотод
нэг л хачин зүйл болж байгаа нь тодорхой.
Росс?
Уучлаарай. Би сонссонгүй.
Үүний дараа бусад мэдээг хүргэнэ.
- Синди, түр зав байна уу? - Тэгэлгүй яах вэ.
Тэр стрип клубын илчлэлтэд үүнийг хараад өг.
Харин би тариан тойргийн мэдээг барьж авмаар байна.
Өө боль доо. Тийм юм чинь дандаа л худлаа байдаг шүү дээ.
Үгүй ээ, тэр эрдэнэ шишийн талбайд нэг юм байна.
Эмэгтэй хүний совин ч гэмээр, ESPN ч гэмээр.
Аюул ойрхон байгааг би мэдэрдэг юм.
[Цочин амьсгаа авна] Өвдлөө!
Ёо! Нүд!
Синди, рейтингийн сар шүү. Үзэгчийн тоо бүхнийг шийднэ.
Хүмүүс хүний түүхтэй мэдээ хүсдэг.
Өчигдөр хийсэн чинь шиг.
Хөх томруулах тухай сурвалжлага уу?
Тэр чинь зүгээр л арван минут нүцгэн цээжтэй хүүхнүүд байсан.
Арай ч дээ.
ЭРЭГТЭЙ: Хөөх!
Эд яагаад ингэж сонирхол татдаг юм бол?
Бурхан минь дээ.
[Санаа алдана] Хүмүүст энэ хамаагүй.
Тэд хүчтэй сурвалжлага, гүнзгий мэдээлэл...
Бас ихрүүд хүсдэг!
Дуусдаггүй үдэшлэгт би дуртай
Муурт хайртай нохойд ч дуртай
Бас... Бас ихрүүдэд
Үүрийн дөрвөн цагийн бурритод дуртай
Дуусдаггүй үдэшлэгт
Муурт хайртай нохойд
Танай эрдэнэ шишийг ингэж сийчсэн нь
Крайзелийн хөвгүүд гэж бодож байна уу?
Миний мэдэх юм гэвэл ургац минь алга.
Түрээсээ төлөхгүй бол банк фермийг хураана.
Жаран хоногт нэг доллар тавин цент олох ёстой.
Харамсалтай байна.
Танд дахиад...
[Нусаа нийж байна]
...зовлон нэмэгдэх ёсгүй байсан юм.
Ялангуяа тэр явдлын дараа...
Шериф ээ, надад таны өрөвдөл хэрэггүй.
Таныг гомдоох гэсэнгүй ээ, Эцэг минь.
Боль доо. Би одоо санваартан биш.
Тэр аймшигт шөнө би итгэлээ алдсан.
Итгэл тань эргэж ирнэ.
Нар манддаг шиг л гарцаагүй.
Нэг л бүтэхгүй сонсогдож байна.
Хараач, энэ бүх "үзэгдэл" гээд байгаа юманд
заавал нэг тайлбар байдаг.
Магадгүй та зөв байх.
Крайзелийнхэн л байсан биз.
Би тэднийг нэг сайн болгочихвол
энэ ферм дээр хачин юм
удаан харагдахгүй дээ.
Харж л байгаарай.
Зүгээр үү, Том? Амарч ав.
Жорж!
[Гүнгэнэнэ]
Маргааш орой Сьюг аваад наашаа буцаад ир.
Тэр тракторыг засах хэрэгтэй.
Уучлаарай, найз аа. Тусалж чадахгүй. Шоундаа бэлдэх ёстой.
Дахиад л тэр тэнэг хип-хоп чинь үү.
Хараал ид, чи хэзээ амьдралаа бодох юм бэ?
Надад мөрөөдөл бий!
- Ямар мөрөөдөл? - Мөрөөдөлтэй болох.
Жорж, чи өсвөр насны хий мөрөөдлөө л хөөсөн.
"Сансрын нисгэгч болно. Ковбой болно.
Оддын эмэгтэйчүүдийн эмч болно."
Одоо бас энэ тэнэг хип-хоп.
Чамд хэлэхэд,
энэ хип-хоп чинь надад мөнгө авчирна.
Би тэр рэп тулаанд ялна.
Рэп тулаан аа? Бурхан минь дээ.
Чи намайг хар арьстай болохоор л үзэн яддаг.
Чи надад огт итгэдэггүй.
Чи одоо юунд ч итгэхээ больчихсон.
Тиймээс чи өөрийгөө л бод.
Би өөрөө... Аа!
[Машины дохиолол дуугарна]
Коди!
Синди эгч ээ, та дахиад л хоцорлоо.
Уучлаарай. Түгжрэлд гацчихсан.
Синди!
Бренда, сайн уу!
Чамайг харахад ямар сайхан юм бэ!
Яасан ч удаан уулзаагүй юм.
Хэтэрхий удаан. Би ажилд дарагдаад л.
Станц дээр улам их цаг өнгөрөөх боллоо.
Мэдээ тасрахгүй л орж ирээд байна.
Даалгавар нь юу байсан юм?
Гэр бүл, найзуудаа зур.
Өө.
Синди, амьдралд чинь шинэ хүн байна уу?
Мэднэ дээ, зөв хүнээ олоогүй л байна.
Надад зүгээр нэг сайхан сексээс илүү юм хэрэгтэй.
Мэднэ ээ. Чи үнэнч харилцаа хүсэж байгаа.
Үгүй ээ, би гайхалтай секс хүсэж байна. Тэр залуутай таарвал...
Наадахыг чинь л хэлээд байна шүү дээ!
Чамд бам, бам, бам гэдэг залуу хэрэгтэй!
Юу хэлээд байгааг ойлгож байна уу?
Би зурахаа боль гэсэн үү?
Ноён Зөвөө таарвал би шууд мэднэ.
[Гүнгэнэнэ]
Жорж ах аа!
Хөөе, хонгор минь! Нааш ир!
Сайн уу? Өө!
Ммм! Юмаа аваад ир, за юу?
Би таныг мэднэ.
Та Том Логаны дүү.
Та нөгөө сурвалжлагч Синди Кэмпбелл.
Та манай цагдаагийн дугуйн тухай мэдээ хийсэн.
Тариан талбайн тойрог.
Тийм ээ.
Тэгэхээр та энд өөрийнхөө...
Зээ дүү Кодигоо авах гэж ирсэн.
Та фермер шиг хувцаслаагүй юм.
Фермер нь миний ах.
Би рэппер.
- Хмм. - Үнэн шүү.
Тэгээд энэ талаар 6-1-1 нь гэвэл.
Тэр чинь утасны засвар. 4-1-1 гэдэг юм.
Тийм ээ.
Тэгэхээр би маргааш орой 23 Клубт рэп тулаанд орно.
Пөөх, энэ новшид итгэмээргүй юм.
Яг шүү! Та хоёр ирээрэй!
Би рэплэнэ, би кэплэнэ,
би тэплэнэ, би флэплэнэ,
би бүр явуулж өгнө.
Дин, бин, вин.
- Ёо! - Сайхан сонсогдож байна!
Вуд, куд, шуд, хүүд.
- Үү! - Гаг, маг, даг, баг.
Бид ирнэ гэвэл чи амаа хамхих уу?
За тэгвэл. Янзтай.
Маргааш орой уулзъя.
За. Баяртай.
Дараа уулзъя.
Энийг ямар новш нь хийв ээ?
Хонгор минь, яав?
Дахиад үзэгдэл чинь эхлэв үү?
Хар үстэй... нэг охин байна.
Тэр чамайг алах гээд байна.
Сарын тэмдэг чинь эхэллээ. Гурав... хоёр... нэг.
Өөр юу байна? Коди, өөр юу харж байна?
Жаахан хүү, том болсон эмэгтэй хоёр харагдаж байна.
Харин аав алга.
Өө, Коди минь.
Чамайг нохойн баасан дээр сөхөрч байхыг харж байна.
Юу? Өө, заваан!
Бурхан минь, арай ч дээ.
Коди, чи ойлгохгүй байна уу?
Бид хоёр бие биетэйгээ байхад л хангалттай шүү дээ.
Ээжийгээ өнгөрснөөс хойш чамд хэцүү байсныг би мэднэ.
Бурхан минь, би үнэхээр хувиа хичээж. Дандаа ажлаа түрүүнд тавьж.
Одооноос чамайг хорин дөрвөн цагийн турш...
Хараал!
Хүлээ, Синди! Хүлээ!
Аа!
Хонгор минь, би удахгүй гарах гэж байгаа болохоор...
Түүнийг хэн гэдгийг чи мэдэх үү?
Үгүй.
Гэхдээ заримдаа тэр надтай ярьдаг.
Тэр өнөө орой ирнэ.
[Хаалга тогшино]
Өө, Эцэг Малдун.
Синди.
Ирж чадсанд чинь үнэхээр их баярлалаа.
Хүүхэд харах хүн хайгаад хаа сайгүй залгалаа.
Хааяа орлож суухад надад зүгээр ээ.
Бяцхан Коди хаана байна?
[Алхах чимээ]
- [Хаалга савж хаагдана] - Мэдэхгүй.
Өрөөндөө буцаад тоглож байгаа биз.
За тэгээд, надтай холбогдох дугаарыг ширээн дээр үлдээсэн.
Бас бөгсөн дээр нь жаахан тууралт гарсан.
Тиймээс заавал усанд оруулаарай.
Баярлалаа, Эцэг минь. Сайхан амраарай.
Коди?
Та нар биднийг зогсоож чадахгүй
Хэн рүү хараад байна?
Биднийг унагах гэж бүү оролд
Энэ чинь ямар ч...
[Олон түмэн уухайлна]
МАХАЛИК: Тийм ээ, тийм ээ. Энд ч халуурч эхэллээ шүү.
За, өнөө оройн тулаанаа эхлэхээс өмнө
хэдэн юм зарлачихъя.
Та нар дуртай рэппэрийнхээ төлөө
агаарт буудахыг хүсэж байгааг мэдэж байна.
Гэхдээ буунуудаа
тоглолт дуустал түр барьж байгаач.
[Дургүйцэн шуугилдана]
Ядаж түгжээг нь хийчихье.
Гохны хамгаалалтын дээр, бууны зүүн талд байгаа.
[Сум ойж, эмэгтэй орилно]
Наад новшоо нэг хүн гаргаач!
За боллоо. Дижэй, тэр новшоо эргүүл!
[Хурдан хэмнэл тоглоно]
[Олон түмэн уухайлна]
Хөөх! Миний буруу.
Ээжийгээ...
Бренда, юу болоо вэ? Чи айсан харагдаж байна.
Мэдэхгүй ээ. Чиний зурагтаар ярьсан тэр бүх юм...
Над руу муу юм ойртож байгаа юм шиг нэг сонин мэдрэмж төрөөд байна.
Жолооны ард ази хүн
сууж байхыг харах шиг.
Синди, шоуны дараа манайд ирээд
надтай жаахан сууна биз дээ?
Би ганцаараа баймааргүй байна.
Тэгэлгүй яах вэ, Бренда.
Өө, би чамд хайртай шүү.
Миний мөнгийг төлчих, за?
Йо, йо, йо, Жорж!
Гудамжны хамгийн чанга рэптэй
залуу юу байна даа, найз аа?
- Сонин юу байна, хүү минь? - Хөөе!
Юу байна, найз аа?
Эцэст нь цагаан залуу хар залууд
рэп яаж хийхийг заах нь дээ.
- Тийм ээ! - Тийм ээ. За, тийм байх.
Энд хэдэн хүн байгаа бол?
Мэдэхгүй дээ, найз аа.
Зуу, хоёр зуун цагаан арьстныг үзэн яддаг,
буу барьсан, цагаан залууг
- шууд буудахад бэлэн нөхдүүд. - Тийм. Дор хаяж.
Мм-хмм. Яг тийм.
Яасан бэ, Жорж?
Хэзээ энд амьдрахаа болиод
энд амьдарч эхлэхээ бодож үздэг үү?
Үгүй. Харин эндээс болиод тийшээ нүүвэл яах вэ?
Миний нагац Шаникуа тэнд амьдардаг байсан.
Гэхдээ тэр хүүхэн хөөгдсөн.
- Үнэн үү? Яагаад? - Би яг үнэн хэлж байна.
- Хулгана. - Хулгана? Хархтай байсан гэж бодсон.
Үгүй ээ. Харх гадаа байдаг. Хулгана дотор байдаг.
Хулгана гадаа гарвал харх болчих уу?
Харх гэрт орвол хулгана болчих уу?
Би гадаа хулгана ерөөсөө хараагүй.
Тэгээд л тэр чинь харх байгаа юм, тэнэг ээ!
Чи сая нэг баримт нээчих шиг боллоо.
Залуусаа, та нар юу яриад байна аа?
Ёо, Жорж, чамд юм хэрэгтэй юу?
Би чиний төлөө юу ч хийнэ шүү.
Юу ч.
Тэр буу барьсан,
цагаан арьстныг үзэн яддаг гангстеруудын тухайд бол...
- Түүнд хайп мэн хэрэгтэй. - Яг!
Тийм ээ, тийм ээ, алив
Чи түүний Сплифф Стар нь байж болно.
Би л тэр шүү дээ. Миний хийдэг юм энэ.
Энэ миний ажил, найз аа! Би үүнийг хийдэг!
Чи мэднэ дээ. Чөтгөр гэж.
[Тасхийх чимээ]
Зүгээр ээ. Миний хийдэг юм энэ.
Хайп мэн байхад ийм цохилтыг даадаг юм.
Толгой юу, сүүл үү, залуу минь, чи алийг нь сонгох вэ?
Гудамжинд тавилангаасаа зугтаж чадахгүй
За, би бэлэн мөнгө тоолно, чи хонь тоол
Энэ битийг бүү унтаж өнгөрөө, ойлгов уу
[Олны уухай]
За, за, за! Галтай байлаа!
Ийм л юм хэлээд байгаа юм. Галтай байсан биз дээ?
Тийм биз? Ёо, юу гэж бодож байна?
Та хоёр хоёулаа үнэхээр аймшигтай байлаа.
Жигшмээр.
Юу?
Би энд юу хийж байгаагаа ч мэдэхгүй байна.
Энэ клуб бүр өрөвдөлтэй юм.
[Олны хашгираан]
Бүгдээрээ гараа өргө
Бэлэн үү, Жорж?
- Тайзны цаг боллоо, найз аа. - За.
Өнөө шөнө тэр тайзан дээр
юу ч болсон бай...
чи үргэлж миний зүрхэнд байх болно.
Өө, энэ чинь хайр байна. Жинхэнэ хайр.
- Би чамд хайртай. - Ийм л юм хэлээд байгаа юм.
Би чамд хайртай, найз аа. Мэдэрч байна уу?
Миний хайрыг ташаан дээрээ мэдэрч байна уу?
Мэдэрч байна уу?
Си Жэй: Би тойрч гарч чадахгүй байна!
Алив, анд аа! Ийм л юм хэлээд байгаа юм!
Өнөө шөнө тайзан дээр гараад урж өгнө шүү, за?
Өөрийнхөөрөө хий, ойлгов уу?
- За. Янзтай. - Ингэх шаардлагагүй л дээ.
Бид чинь бие биедээ хайртай.
Би явж чамайг зарлая.
Хийцгээе, найз аа. Бид бэлэн!
Тийм. За, за.
Дараагийн тулаанд бэлэн үү?
Миний зүүн талд одоогийн аварга байна.
Бронксын Форт Апачигээс ирсэн.
Би-Экс! Юу? Юу? Юу?
Та нарын зарим нь түүнийг "Желэс Уанс Стилл Энви" гэдэг.
Зарим нь Дон Картахена гэдэг!
Зарим нь түүнийг Жоуи Крэк гэдэг.
Гараа өргө!
Харин өнөө орой Фэт Жог нижигнүүлээд өгье!
Би түүнтэй үзэх юм уу?
Нижигнүүл! Нижигнүүл!
Тэд Фэт Жог үзэх гэж ирсэн гэж бодоо юу?
ОЛОН: Жо! Жо! Жо!
Үгүй ээ, тэд “Яв! Яв! Яв!” гэж байна.
Одоо миний өрсөлдөгч. Үүү!
Тариачин рэппер шүү дээ.
Тэгэхээр өдөржин баас үсэргэж явсан нь ойлгомжтой!
Миний хүн Жоржид алга ташъя!
Ингэж л ярьдаг байхгүй юу! Тийм ээ! Тийм!
За бүгдээрээ! Гараа...
За, Жоуи Крэк.
Чи аваргаа хамгаалж байгаа болохоор түрүүлж унш.
Ёо, дижэй, тэр аяаа тавь!
[Дунд хэмнэлтэй бийт явна]
Эд нар чинь тоглоогүй байлтай.
Стэн ба Мини-Ми
Өөрөөр хэлбэл, энэ чиний хамт зодолдох хүн биш байгаасай
Ёо, энэ нигга чинь аймаар модон
Ур чадвар ч алга, зүгээр л гайгүй
ХОЁУЛ: Гэхдээ жинхэнэ биш
Сэтгэлийг чинь өвтгөх гээгүй
Гэхдээ чи гэрээ хэзээ ч авахгүй
Тэр гайгүй л дээ, гэхдээ жинхэнэ биш
Чи өвсөн дундах зүү л гэсэн үг
Би дон, хотын гар
Үхрээ март, ээжийгээ саа
Хөхнөөс нь чамд амьдралын ундаа гарна
Тийм биш гэж бодоо юу?
Энэ нигга эцэстээ үеэлтэйгээ хүүхэдтэй болно
Хагас солиотой, миний номер нэг фэн ингэнэ
[Ээрнэ]
Тэгэхээр Фэт Жо жинхэнэ эр
Чи өөрөө өөртөө худлаа хэлдэг
“Эмпайр”-т үхснээсээ хурдан чамайг дуусгана
Надтай халз тулах гэж яаж зүрхлэв?
САРС эсвэл галзуу үхрийн өвчнөөр үхэж байгаа юм шиг харагдаж байна
Хуурамч Би-Рэббит минь, надтай тулалдах гэнэ ээ
Найман миль цаашаа
Ферм чинь тэр зүгт
Өө! За, явъя! Түр байз!
МАХАЛИК: Үүү! За даа!
За! Галтай байлаа!
Чанга байлаа, Фэт Жо. Ёо!
Одоо бүгдээрээ миний хүн Жоржид алга таш!
Дижэй, тэр аяаа тавь!
- Үүү! - [Дунд хэмнэлтэй бийт явна]
Алив! Алив! Бүгдээрээ!
[Нот эгшиглэнэ]
Гичий
[Нам нот эгшиглэнэ]
Янхан
[Нотууд эгшиглэнэ]
Одоо 2-0-2-ын бүх хүн
Гараа дээш өргө, Фэт Жо дууссан
Одоо 2-0-2-ын бүх хүн, дээш нь өргө
- Хар даа. - [Уухайлана] Яв! Яв! Яв!
Би цагаан хүү, гэхдээ хүзүү маань улаан
Вондер талхан дээрээ Миракл Вип түрхдэг
Царай минь цонхигор, шоронд орж үзээгүй
Би Баффитай өвөл бүр Вэйлд өнгөрөөдөг
Би хэдэн хүүхэн алгадаж байсан бэ?
Тэг, аан
Марта Стюарт бол миний баатар шүү дээ
Би ферм дээр өссөн, төрөхдөө л хэмнэлгүй байсан
Доктор Фил миний авга, түүнтэй нийлж явах дуртай
Би бүжиглэж чаддаггүй, хаки өмд өмсдөг
Дунд нэр маань Лэнс, эмээ Францаас гаралтай
Арьс минь хар биш болохоор би муу байж магадгүй
Гэхдээ чи том дуугарч чадахгүй
Учир нь цагаан залуу хариугаа барилаа
Үүү!
Ингэж л ярьдаг байхгүй юу!
МАХАЛИК: Жоржид алга таш!
Энэ чинь миний хүү дээ! Энэ чинь...
Өө, новш. Үү.
[Олон шуугилдана]
Жорж! Жорж! Юүдэн чинь!
Юүдэнгээ тайл!
- Мэднэ ээ. Одоо геттодоо ирлээ шүү! - Үгүй ээ, хөгшөөн!
Тэр дууслаа даа.
Та нар намайг мэдэрч байна уу? Геттод?
[Олон түмэн дургүйцэн уухайлав]
Хөөе! Хөөе!
Аа!
Боллоо. Би больё.
Өө, хөгшөөн, чи рэпийг ингэж шууд хаяж болохгүй.
Рэп мэп.
Хар даа! Чамд байж л байна! Харж байна уу?
БРЕНДА: Өнөө орой ирсэнд баярлалаа, Синди.
Би ер нь жаахан хэцүү үе туулж байх шиг байна.
Бренда, яг юу чамайг зовоогоод байгааг хэлэх үү?
За, нэг юм бий л дээ, би...
Би нэг бичлэг үзсэн.
Чи үүнийг мэдэх ёстой гэж бодлоо.
Дотор нь үнэхээр цочирдом дүрснүүд байсан, Синди.
Бренда, тэр чинь Марди Гра байсан шүү дээ.
Би өмнө нь архи ууж үзээгүй, дээрээс нь зүүлт дуусчихсан байсан!
Үгүй ээ, тэр бичлэг биш, Синди.
Зүгээр л хотын домог байх л даа.
Чи үзнэ.
Дуусмагц утас чинь дуугарна.
Тэгээд нэг аймар хоолой...
[Эвдэрхий хоолой] "Чи долоон хоногийн дараа үхнэ."
[Энгийн хоолой] Тэгээд долоо хоногийн дараа...
Чи хэзээ үзсэн юм?
Долоо хоногийн өмнө.
Өнөө оройгоос яг долоо хоногийн өмнө.
Бренда.
Өө, бурхан минь!
- Өө, Бренда! - [Бахардав]
Бренда! Өө, бурхан минь!
- Өө! Өө! - [Инээв]
Өө, бурхан минь! Муухай амьтан чинь!
Кетчуп!
Чиний царайг харах байсан юм!
Чи намайг чадчихлаа!
- Бренда? Бренда? - [Ээрэв]
Өө, бурхан минь, Бренда! Бренда?
[Орилов]
Хуурамч таталтад минь хууртчихдаг гэнэ ээ!
Гэхдээ яг жинхэнэ юм шиг байсан шүү дээ!
- Тийм байсан биз дээ? - Бас чи шээлээ!
Тийм ээ! Би бүр итгэмээр тоглосон байгаа биз?
Чамайг айхад гардаг тэр царайд чинь би дуртай шүү!
Охин минь, чи дэндүү амархан юм аа.
- Аа! - Аа!
Хуучны хуурамч гарын мэхээр чадчихлаа!
Үү!
Охин минь, чи айсан даа!
Мэдэж байна аа!
За боль доо. Би зүгээр л тоглосон юм.
Гэхдээ чи арай хэтрүүллээ, Бренда.
Би үлдсэн попкорноо аваад ирье.
Синди?
Өө, больж үз. Би дахиж хууртахгүй.
За боль доо.
Синди, мэдээ гарч байна.
Дахиад нэг цагаан охин худагт уначихаж.
Өнөөдөр тавин хар хүнийг цагдаа нар зодчихоод байхад
ганц жижигхэн цагаан юм нүхэнд унахаар
бүх дэлхий зогсох ёстой гэнэ.
Синди!
Зурагтаас юм гоожоод байна!
Синди?
Синди, энд нэг л биш байна.
Синди, энэ муу хүүхэн шалыг минь сүйдэлж байна!
[Гийнэв]
Синди, надад туслаач!
Би сонсохгүй ээ.
Босооч, муухай жижиг гичий минь,
Алив! Юу чаддагаа харуул!
Яах гээд байгаа юм? Ердөө энэ үү?
Үү!
Үү! Би энэний бөгсийг хашрааж байна, Синди!
Тийм ээ! Яасан?
[Хяхтнав]
Үү!
Аа!
Синди, туслаач!
- Синди! - [Утас дуугарна]
За. Түр хүлээж бай.
Байна уу?
Эцэг Мулдун байна. Бид тун сайхан байгаа шүү.
Дахиад баярлалаа, Эцэг минь. Баяртай.
Бренда?
Аа!
ЖОРЖ: Бурхан минь.
Тийм ээ. Тийм. Мэдээж хэлнэ.
Баярлалаа.
Сьюгийн багш, Бренда.
Тэр...
Тэр үхчихэж.
Өө. Би хэлсэн нь дээр байх.
Үгүй, үгүй, үгүй. Би чадна.
Сью?
Яасан?
Чи багш Брендагаа мэднэ дээ?
Тийм.
- Тэр үхчихсэн! - Аа!
Бүрмөсөн явсан!
Аймшигтай, өвдөлттэй үхлээр үхсэн!
Явсан, явсан, явсан, яг нохой чинь шиг!
Миний нохой үхсэн юм уу?
Би сая ирэхдээ машинаараа дайрчихсан!
Чиний хайртай бүх хүн эргэн тойронд чинь үхэж байна!
- Аа! - Аа!
Сайн байна уу, Эцэг минь.
Намайг Эцэг гэж битгий дууд.
Би тэр цагаас хойш санваартан биш...
Тэр шөнийн явдалд уучлаарай.
Хэрвээ би жолоо барьж яваад
яг тэр 20 минутад унтаагүйсэн бол.
Хэрвээ би яг бүтэн шил Йегермейстер уугаагүйсэн бол.
Хэрвээ би тэр янхныг алаагүйсэн бол.
Саяаман.
Энэ бүхэн Эннитэй ямар хамаатайг ойлгохгүй байна.
Уучлаарай. Тэр чинь өөр шөнүүд байсан.
Гэхдээ тэр шөнө байсан бол би түүнийг мөргөхгүй өнгөрөх байсан ч юм билүү.
Тэр аймшигт шөнө.
[Гийнэ]
[“Мексик малгайн бүжиг” тоглоно]
Хөөе!
Таны эхнэр байна, Эцэг минь.
Тэр гэмтсэн.
Энни?
Түүнийг ачааны машин мөргөөд, модонд хавчуулчихсан.
Ойлгохгүй байна.
Машин түүнийг хавчиж байгаа цагт амьд байна.
Би одоо ч ойлгохгүй байна.
Энэ таны эхнэр.
Тэр бандиа хугалчихсан юм уу?
Таконд юу болохыг хар.
Энэ сүртэй эмнэлгийн үгсийг чинь ойлгохгүй байна.
Би Энниг хармаар байна.
Тэр хоёр хэсэг болсон.
Дундуураа яг тал болсон гэсэн үг үү?
Бэлхүүсээрээ.
Тэгэхээр дээд талтай нь ярих сүүлийн боломж минь үү?
Тийм.
Түүнийг нийлүүлж байгаа ганц юм нь тэр машин.
Энийг доод тал нь гэж бодъё.
Түүнтэй хэдхэн минут амжуулж болох уу?
Юу гэсэн үг болохыг чинь сайн ойлгосонгүй.
- Би тайлбарлая. - Том.
Түүн дээр оч.
Том, намайг гэрт хүргэж өгөх хэрэгтэй шүү.
Хөөе, хонгор минь. Яаж байна даа?
Өө, би үхэж байна, Том.
Тэгж битгий ярь.
Машин чамайг арай ядан л шүргэсэн.
[Ханиана] Хонгор минь.
Намайг сүүлчийн удаа үнсээч.
Дахиж хэзээ ч гэрлэхгүй гэж амла.
Амлая.
Бас секс ч байхгүй.
Уучлаарай, сайн сонссонгүй.
[Архирна] Секс байхгүй.
Хонгор минь, чи тод хэлэхгүй байна.
- Шарх чинь аймаар өвдөж байгаа байх. - Секс байхгүй.
Өө, харгис тавилан минь, эхнэрийн минь сүүлчийн үгийг нууцад бүрхэх гэж.
- Секс байхгүй! - Хөөрхий Энни.
Бид түүнийг бараг таньж амжаагүй.
- Түүнийг их үгүйлнэ дээ. - Өө, Есүс минь.
Тийм ээ, хонгор минь. Гэрэл рүүгээ яв даа.
Хараач!
Жоржид хэлээрэй, цохиод өг гэж.
За. Цохиод өг.
Өө, тэрийг бол ойлгож байна шүү.
[Амьсгаа давхцана]
Энни? Энни!
Уучлаарай, ах аа.
Намайг ах гэж битгий дууд.
Би одоо мансуурагч биш. Тэр цагаас хойш...
[“Мексик малгайн бүжиг” эгшиглэнэ]
Баяртай, Том.
[Дугуй чарлана]
[Хонь майлж, мөргөлдөнө]
[Дуут дохио хангинана]
Гайхамшигт нигүүлсэл
Яасан уянгатай...
Ноён, хатагтай Микс, үнэхээр харамсаж байна.
Бренда амьддаа сайн найз байсан.
[Уйлна] Миний хөөрхөн, хөөрхөн Бренда.
Их амгалан харагдаж байна.
Өө...
Бурхан охиныг минь биш биднийг авсан болоосой.
Таны Брендаг миний мэдэхээр бол,
тэр ч бас тэгээсэй гэж хүсэх байсан даа.
Эд нар өнөөдөр л ирлээ.
Аяллынх нь зургууд.
Хоосон байна.
Эргүүлээд үз дээ, хонгор минь.
Өө.
Тийм ээ, мэдээж.
Энэ хэн бэ?
Тэр Ральф. Тэнд зогсож байна.
Коди?
Хүү байна. Том болоод новш болно доо.
Хүссэнээрээ тат. Чи автобусанд дайруулна.
Наадах чинь хэнийг ч хуурахгүй.
Синди.
- Жорж. - Сайн уу.
Сью багшдаа хүндэтгэл үзүүлэх гэсэн юм.
Чи?
Бренда миний хүүхэн байсан.
Мэдээж.
Хм.
Чи зүгээр үү?
Зүгээр л задгай авс нь.
Ингээд энд тавьчихдагт нь итгэж чадахгүй нь.
- Жорж, энэ чинь сэрэмжлэх ёслол! - Сэрсэн?!
- Бренда! Гайхамшиг боллоо! - Үгүй! Жорж, боль!
Би чамайг үхсэн гэж бодсон!
Сью, багш чинь амьд байна! Сайн уу?!
Би чамайг хамгаална, Жорж! Хамгаална!
Тэр амьд байна!
Би нэг юм хэлчихье!
- Өө! - [Олон хүн цочирдоно]
ЖОРЖ: Махалик! Тэр амьд байна! Бренда!
Жорж, боль! Тэр үхсэн!
Үгүй! Бид чамайг дахиж алдахгүй!
Махалик, туслаач!
Юу ч алга!
- Өө! - [Орилно]
Тэр амьсгалахгүй байна!
Үгүй!
Амьдраач, хараал ид! Амьдраач!
Амьсгалын хоолойг нь нээе!
ХАТАГТАЙ МИКС: Үгүй! Өө, Бурхан минь!
Чарльз! Чарльз, тэднийг зогсоо!
Амьсгал!
Хэн нэг нь тэднийг болиулаач! Тэд юу хийгээд байна?!
Бос!
Амьд байна! Амьд байна!
Сэрээч! Амьсгал!
[Бүгд орилолдоно]
- Чарльз! Чарльз! - Холдоорой!
Үгүй!
Аа!
Юм мэдрэгдлээ! Юм мэдрэгдлээ!
[Амьсгаадан орилно]
Аа!
- Боллоо! - Жорж!
Үхлээс хүн босгох гэж оролддог минь энэ сүүлчийнх шүү.
Жорж, өөрийгөө битгий зэмлэ дээ.
Чи зүгээр л туслах гэж байсныг мэдэж байна.
Чи сайн, хүний төлөө хүн шүү.
Тийм болохоор л би чамд сайн.
Өө, баярлалаа, Синди.
Гэхдээ чиний амьдралыг бас балламааргүй байна.
Одоо би бүгдийн төлөө хийж чадах хамгийн зөв зүйл бол
зүгээр л эндээс явах.
Жорж! Тэгээд Сью яах юм?
Өө, тийм. Мэдээж.
Сьюг аваад л, тэгээд...
Хүлээ!
Надад одоо үнэхээр найз хэрэгтэй байна.
Бренда явчихсан. Коди надад гомдож байгаа.
Би өөрөө ч ойлгохгүй юманд орооцолдчихоод...
Бурхан минь, үнэхээр хэцүү байна!
Чи үзэсгэлэнтэй, бас над руу наалдаад байна.
Сонс, Синди.
Чи над шиг залуутай болзоно гэж хэзээ ч бодохгүйг мэднэ.
Гэхдээ маргааш орой завтай бол...
Тэгэхээр зөвшөөрч байна уу?
Тийм ээ.
Синди, Бренда чамд нэг бичлэгийн тухай ярьж байсан уу?
Нэг юм дурдсан.
Би дээшээ гараад жаахан хайж болох уу?
Тэг тэг. Мэдээж. Яв.
Коди, би одоохон ирнэ, за?
Өнөө шөнө чи азтай байна даа.
Тэр чамайг эрэгтэй гэдгийг мэдэхгүй.
[Аянга нүргэлнэ]
[Түг хийх чимээ]
Өө, новш.
[Ус цалгина]
[Ээрч түгдэрнэ]
[Бөөлжинө]
[Архирна]
[Утас дуугарна]
Байна уу?
[Эрэгтэй хүн бүдэг ярьж байна]
Юу? Вилли Мэйс ээ?
[Бувтнана]
Хэн гей гэж? Байна уу?
Юу?
Одоо сонсож байна уу?
Бага зэрэг.
- Одоо сонсож байна уу? - Тийм. Төгс.
Долоон хоног.
Бурхан минь. Би ирэх даваа гарагт үхэх юм уу?
Тийм. Үгүй. Хүлээ.
Даваа гэвэл ажлын долоон өдөр болно.
Энэ бол яг одооноос эхлэх долоон хоног.
Тэгвэл яг энэ цагаас долоон хоног уу? Миний цаг эвдэрсэн.
Би яг цагийг нь яаж мэдэх юм?
Цагийг март. Долоо хоногийн дараах энэ өдөр.
Гэхдээ баяр таарч байгаа. Баярын өдрийг тооцох уу?
Ямар баяр вэ гэдгээс л болно.
- Мартин Лютер Кингийн өдөр. - Тэгвэл үгүй.
Яагаад үгүй гэж? Манай ажил дээр бүгд амарч байгаа.
Есүс минь, хүүхнээ. Би чамд новшийн долоон хоног өгч байна.
Хүсвэл одоо очоод шууд алаад өгч болно шүү.
[Тас, залгах дохио]
Ёо, Жорж, чи юу ч гэж хэлсэн хамаагүй.
Би чамайг дахиад рэп тулаанд бүртгэнэ.
Махалик, би хэлсэн дээ. Миний тэр үе дууссан.
Би ч бас Си Жэйн эгчтэй явалдахаа больсон гэж хэлсэн.
- Гэхдээ одоо ч хийсээр л байгаа. - Одоо ч хийсээр байгаа шүү!
Тэгээд тэр янзын халуухан! Миний эгч шүү дээ! Юу?
Хамаагүй ээ. Би больё.
- Тэгээд яах гэж байна? - Мэдэхгүй.
[Инээнэ]
Тийм ээ! Тийм ээ! Алив ээ!
Ах маань зөв байсан ч юм уу. Би зүгээр тогтож суусан нь дээр байх.
[Инээлдэнэ]
- Тэгээд яах юм?! - Ээж...
Надад дахиад нэг байна аа.
Ёо, Жорж минь, тэр балай юманд битгий анхаараад бай.
- Зүгээр орхи. - [Инээлдэнэ]
Хөөе, Жорж, чи энийг заавал үзэх хэрэгтэй.
Өвдөж байна!
Ёо, тагийг нь авах ёстой шүү дээ!
- Өө тийм. Мэдээж. - Уучлаарай!
[Гар утас дугарна]
Байна уу?
СИНДИ: Жорж, аймшигтай юм болчихлоо!
[Амьсгаа давхцана]
Синди, чи зүгээр үү? Юу болсон юм?
Жорж, чи надад туслах хэрэгтэй.
Брендаг алсан тэр бичлэгийг би сая үзчихлээ.
Тэгээд утас дугарч, нэг дуу намайг үхнэ гэсэн.
Синди, хүн алдаг бичлэг гэж байдаггүй юм.
- Өө. - Байлгүй яах вэ!
Чамд тусалж чадах хүн би мэднэ.
- Үнэн үү? Хэн? - Түр хүлээ дээ.
90-р гудамжны Жамал тэр бичлэгийг өнгөрсөн долоо хоногт үзсэн гэсэн.
Өнөө өглөө үхсэн чигээрээ сэрсэн.
Үхсэн хүн яаж сэрдэг юм бэ?
Унтахдаа бол амьд байдаг шүү дээ.
Чи үхсэн чигээрээ унтаад амьд сэрж болно гэх гээд байна уу?
МАХАЛИК: Үхсэн хүн орондоо орж чадахгүй!
- Тэр чинь давхардсан утгатай болно. - Үгүй ээ.
Яагаад гэвэл орондоо орсон ч үхээгүй байж болно.
Бас үхэж болно, гэхдээ орондоо биш.
Гэхдээ чи орондоо байгаа шүү дээ.
Тэгж байж л анхнаасаа үхсэнээр сэрнэ биз дээ!
Ёстой квантын юм байна даа!
Чи хичээл заах ёстой хүн байна!
- Зүгээр хэн туслахыг хэлээд өг! - Ёо!
Миний ШаНийка эгч.
Тэр найз залуутайгаа ийм сонин юманд дуртай.
Бүгд мэдэхээс өмнө тэр бичлэгийг тэд үзсэн.
- Өнөө орой тэдэн дээр оч. - Өнөө орой юу? Тийм.
Тэгвэл Кодиг хэн харах юм?
КОДИ: Жорж, бид хоёр их хөгжилдөнө дөө.
Надад эвлүүлдэг тоглоом, ширээний тоглоом
бас өрөөнд бейсболын картнууд байгаа.
Бас ёстой гоё онгоцны загвар бий.
- Би аваад ирье. - Тэг тэг.
За, би түүнд зууш бэлдчихсэн.
Унтаж чадахгүй бол бүлээн сүү өгчихөөрэй.
- Бүх юм зүгээр болно. - Энд байна.
Би хүүхэдтэй сайн шүү. Болгоомжил, Коди.
Өө!
- Өө, хэдэн дугаар үлдээсэн. - Би зүгээр ээ.
Уучлаарай. Зүгээр үү, жаалаа?
Сайн хүү.
- [Дугуй чарлаж, сигнал дуугарна] - За тэгээд энэ л дээ.
- За, би явлаа. - Тэг тэг.
Сонин юм шүү.
Хүүхэд үнэндээ гэр бүл л хүсдэг.
Ёо.
Коди чамд их сайн байна.
Өө, сайн хүү байна лээ.
Тийм ээ.
Өө!
- Баяртай. - Баяртай.
- [Хаалга хаагдана] - [Гүнзгий амьсгаа гаргана]
Байна уу?
Мэдэж байна.
Чи Синди. Одоохон.
ШаНийка эгч ээ?
Яг мөн.
Гэхдээ намайг Зөнч гэж дуудаж болно.
Тэр вааранд санаа зоволтгүй.
Ямар ваар? Өө! Уучлаарай. Мэдсэнгүй.
Өө! Аа!
Тэр ваар.
Суу даа.
[Унгав]
Сандал л дуугарсан.
Ммм.
[Чангаар унгах]
Тийм ээ, сандал.
Чи яах гэж ирснийг мэднэ.
Чиний өмнө агуу нууц байна.
Гэхдээ сорилтоос бүү зугт.
- Зөвхөн чи л... - [Хаалга онгойно]
[Зурагтын дуу чангарна]
- Орфеус? - Яасан, хонгор минь?
Хонгор оо?
Би тоглолт үзэж байна.
Болох уу?
Лейкерс 12 оноогоор хожно.
- Тэгэхээр тэр... - Бичлэг үү?
- Тийм. Би үзээд... - Утас дуугарсан.
- Тэгээд нэг хоолой... - Чамайг үхнэ гэсэн.
- За, энэ чинь... - Аймаар ядаргаатай.
Тийм ээ.
Түүнтэй гэрлээд үз.
Унтаагүй хүүхнүүдийнхээ төлөө хүртэл загнуулдаг.
Чи бичлэгийг хуулсан. Харъя.
Тийм. За.
Шаниква, надад хэлээч...
Бичлэг тариан тойрог, харь гаригийнхантай холбоотой юу?
Тийм. Харин яаж гэдгийг чи өөрөө олно.
Хараач, энэ чинь...
ШАНИКВА: Тамхи юу?
Би гэрэлт цамхаг гэх гэсэн юм.
ОРФЕУС: Тэр гэрэлт цамхгийг ол. Энэ чиний хувь тавилан.
Хүлээ.
Тэр юу вэ?
Бурхан минь.
[Ялаа дүнгэнэнэ]
За ингээд. Өө!
Одоо, хонгор минь.
Ингэнэ гэдгийг мэдэж байсан юм.
Өө-өө. Нааш ир.
[Шүгэлдэнэ]
ШАНИКВА: Өө, ёстой үгүй шүү.
Зурагтаас бөгсөө гарга! Чи яачихаав?
Би чамд заагаад өгье!
Зурагтаас гар!
Хонгор минь, боль! Боль! Түүнийг тавь! Тавь!
Тавь! Дахиад шүүхдүүлэх нь байна.
Над руу нулимлаа. Энэ гичийг ална аа.
Аа!
Чи яллаа. Яллаа.
- Дээгүүр. - За.
- Доогуур. - За.
- За боллоо. - Хонгор минь, боль!
- Алах аа? Галзуураа юу? - Хонгор минь!
[Инээнэ] Одоо юугаа угаах юм?
Одоо юугаа угаах юм, аан?
Нааш ир, хонгор минь!
Чи буруу зурагтаас гарч иржээ.
Жорж? Коди?
Өө!
Жорж?
- Ёо! - Юу болов?
Мэдэхгүй.
Коди бид хоёр хөгжилтэй тоглоом тоглож байсан.
Тэгээд би доош харсан чинь...
[Цочин амьсгаа авна] Ятзи!
Үгүй!
Бурхан минь!
Чи яаж түүнд бичлэг үзүүлж чадав аа?
[Утас дуугарна]
Байна уу?
- ЭРЭГТЭЙ: Би байна. Сонин юу байна? - Зүгээр.
Сүүлийн долоо хоногоо сайхан өнгөрөөж байна уу? Чамтай уулзахыг тэсэн ядаж байна.
- Одоо зургаан өдөр, тийм үү? - Тийм.
Ярихад сайхан байлаа. Кодитой ярьж болох уу?
Яагаад? Тэр бичлэг үзээгүй.
Үзсэн. Алив дээ, Синди, би үүнийг ажил болгож хийдэг хүн.
Биднийг тайван орхи!
[Дуугарна]
Байна уу?
Сайн байна уу, би “Рийдэрс Дайжест”-ээс ярьж байна
Кодид зориулсан гайхалтай санал байна.
- [Аяархан хөхрөв] - Аа!
Үгүй ээ! Чи тэр бичлэгийн муу охин байна!
[Инээв] За, баригдчихлаа.
Тэгвэл түүнд зурвас үлдээчих үү?
За.
Аанха.
Тийм. За, яаж үсэглэдэг юм?
За.
Ойлголоо. Баяртай.
Ааа!
Чамайг ингүүлнэ гэж бодсонгүй.
Мэдэж байна. Уучлаарай. Би алдчихлаа.
Сонс, бид түүнийг аварч амжина.
Тэр бичлэг, чиний тариан талбайн тойргийн хариу
гэрэлт цамхаг дээр байгаа.
Чи намайг галзуу гэж бодож байна, тийм үү?
Мэдээж тэгж бодож байна.
Гэхдээ одоо чамд над шиг бүтэлгүй хүн хэрэггүй.
Би бүр мөсөн явлаа.
Хүлээ.
Тэгвэл Кодид юу гэж хэлэх юм?
Зөөлөн хэлээрэй.
Ажлаар яаралтай явсан гэж хэл.
Чи нэг юм бодож олно доо.
Төмсөгний хавдар гэчих. Асуухгүй.
Чи ойлгоно гэж мэдсэн юм аа.
Жорж!
Зүгээр л...
болгоомжтой байгаарай.
Танай ферм дээр нэг л сонин юм болоод байна.
Мэдэхгүй юм даа.
Заримдаа хонь хашаа давуулах түлхэлт хэрэгтэй байдаг.
- Юу? - Баяртай, Синди.
[Охин аялан уншина]
- Сью? - Би унтаж чадахгүй байна.
Чиний унтах цаг аль хэдийн өнгөрсөн.
Намайг хүчтэй гараараа тэврээд унтуулж болохгүй юу?
Хөнжил доор зай зөндөө байна.
Шөнө халуун байна.
Унтлагын хувцас өмсөх хэрэггүй.
Миний охин хаана байна?
Та уурлаад байгаа юм уу? Би л таны охин шүү дээ.
Үгүй, чи биш!
Ааа!
Аа!
Нааш ир! Сьюг яасан бэ?
Би түүнд хүрээгүй. Тангаргалая.
Би чамд итгэхгүй!
Гуйя! Бурхныг бодооч, тэр чинь охин!
Өвчтэй...
Өө!
[Инээд алдав]
- Аа! - Аав аа!
Одоо ямар байна, айн?
Хөгжилтэй байна уу?
Ааа!
[Түг хийх чимээ]
Том, чи...
Энэ чинь юу вэ?
Чшш!
Хар даа.
Энэ юу юм бол?
Мэдэхгүй.
Магадгүй Синди зөв байсан байх.
Гуйя, ноёнтоон. Надад тавхан минут хэрэгтэй.
Би хэлсэн шүү дээ, Кэмпбелл, эфирээр дахиж солиотой
- ер бусын юм битгий ярь. - Мэдэж байна.
Манай суваг секс, хүчирхийлэл, цаг агаарын тухай.
Тийм. Нээрээ саналаа.
“Хар шуурганд порно од буудуулж үхэв” мэдээг авна шүү.
Нэг цаг.
ГИГГИНС: Энэ хооронд Чарлстонд хар салхи
өдөрхөн өчигдөр
нүцгэн хос зэрлэгээр алагдсан нүцгэн далайн эргийг заналхийлж байна.
Энэ нь өмнөх нүцгэн хос
зэрлэгээр алагдсан газраас тавхан миль зайтай.
Одоо спортын мэдээ.
Бас нэг бузар видео хуурцаг
үзсэн хүнээ долоо хоногийн дараа алдаг.
Үнэн шүү. Бид бүгд аюулд орчихлоо.
- Харь гаргийн хүч... - Үгүй ээ!
чамайг үнэнийг мэдэхээс сэргийлж байна.
Кэмпбелл, чи галзуурчихаа юу?
Аймшигтай хувь тавилан даа.
Карсон, би үүнийг хийх ёстой.
Залруулга: ямар ч аюул байхгүй.
Үнэндээ би сая хэлсэндээ огт санаа агуулаагүй.
Үгүй ээ, агуулах шиг болсон. Үг бүр нь үнэн.
Үүнийг үзэж байгаа хүн бүр долоо хоногийн дотор үхэж мэднэ.
Өө, шизл гзнгахр.
[Дэмий чалчина]
469. Би энэ цагаан тэнэг Гиггинсийн араас
арван жил цэвэрлэлээ.
Харин хүүхэнтэй нь арван хоёр жил явалдсан.
Юу хэлээд байгааг ойлгож байна уу, ах аа?
Тэр чинь шоколаданд дуртай юм.
Шарптоныг ерөнхийлөгч болгоё, нөхөд өө. Би явлаа.
Амар амгалан.
ХАРРИС: Долоо хоногийн дараа хүн алдаг бузар видео хуурцаг.
Дэлхийг заналхийлсэн харь гаргийн хүчнүүд.
Тэгээд энэ Синди Кэмпбелл гэж хэн бэ?
Хэлсэн нь үнэн бол бид урьд байгаагүй хямралтай тулгарлаа.
Ерөнхийлөгчийг дуудаад ир.
Та өөрөө ерөнхийлөгч шүү дээ.
Сайн байна. Тэгвэл би энэ тухай аль хэдийн мэдэж байгаа юм байна.
Өдрийн хоол захиалъя.
Ноёнтоон, та зурагтаар гарч
нисдэг таваг гэж огт байхгүйг ард түмэнд итгүүлэх хэрэгтэй.
Миний өмнө үсэглээд байхаа боль, хараал ид.
Харь гаргийнхан гэсэн үг, ноёнтоон.
Харь гаргийнхан гэж юм байхгүй.
- Тэр ч яг тийм биш. - Ноёнтоон?
Жилийн өмнө Нью-Мексикод нисдэг таваг сүйрсэн.
- Цогцос олдсон байж магадгүй. - “Магадгүй” гэнэ ээ?
За, нэг айхтар эндүүрэл болсон юм.
Талархлын баяр байсан.
Цогцсыг гал тогоо руу явуулчихсан.
Араар нь шанз чихээд, улсын зоогон дээр бид идчихсэн.
Түүнийг хамгийн сүүлд тэгж л харсан.
Үгүй, тэрийг хас.
Маргааш нь хэдэн сэндвич хийсэн юм байна.
Ноён Ерөнхийлөгч өө!
- Намайг сонс. - Агент Томпсон!
Тэр цонхноос холд!
Яасан? Би дахиад өмдөө өмсөхөө мартчихсан уу?
Үгүй, ноёнтоон. Зүгээр л харь гаргийнхны мэдээнээс хойш
надад нэг эвгүй мэдрэмж төрөөд байна.
- Нэг л биш байна. - Юу хэлж байгааг чинь ойлгож байна.
Яг нэг л биш байгаа юм шиг мэдрэмж.
Энэ юу вэ?
Хуучны Тупак байна, ноёнтоон.
[Хип-хоп хөгжим явна]
“Бүгдийн нүд над дээр.” Хөөх, энэ чинь тасархай юм.
Баярлалаа, ноёнтоон. Үнэлж байна.
- [Дуут дохио хангинав] - Өө!
Сайн уу, Синди.
Би бол Архитектор.
Чамд олон асуулт бий.
["Жеопарди!"-ийн ая явна]
Би чамайг маш удаан ажигласан.
Тэгж л харагдаж байна.
Тариан тойргууд, хуурцаг хоёр ямар холбоотой юм?
Хариулт нь энгийн.
Чи бол гажуудлын эцсийн үр дагавар.
Чи няцаашгүйгээр нэгэн хичээнгүй магадлалыг эрж байна.
Хичээнгүй ээ?
Гротеск байдал? Үгүй юу?
Тэгвэл нөхцөлт батламж яаж байна?
- Энэ чинь нэг юм гэсэн үг байж таарна. - Хөөе!
Хөөе! Чи миний угаалгын өрөөнд камер тавьсан юм уу?
[Амьсгаа алдана]
Энэ юу вэ?
Өө, бурхан минь. За, өвөл урт байсан юм.
Энэ бол хувийн орон зайд... Өв!
Өө, уучлаарай.
Би яаж ч чадахгүй. Энд үнэхээр ганцаардмал.
Тиймээс би маш удаан хугацаанд хэнтэй ч байгаагүй,
Намайг тооцохгүй шүү.
Энэ сандлыг ч бас.
Би түүнийг...
Линда гэдэг.
Гол юмандаа орж болох уу? Би жаахан яарч байна.
Яагаад? Хүсвэл хоноод явж болно шүү дээ.
Линда хоёр хүнийх, бас чичирдэг.
Боль! Мэдэх ёстойгоо л хэлээд өг.
Тэр жаахан охин хэн юм бэ?
За за.
Эхнэр бид хоёр хүүхэдтэй болохыг хүссэн ч тэр жирэмслээгүй.
Би ч бас чадаагүй.
Тэгээд үрчилж авсан байх нь.
Бид охиндоо хайртай байсан, гэхдээ тэр ёрын хүүхэд байлаа.
Адууг галзууруулж, гөлөгнүүдийг маань алж,
удирдлага нуучихдаг.
Үнэхээр өвчтэй юмнууд хийдэг байсан.
Эхнэр минь түүнийг хуучин гэр бүлийн ферм рүү аваачаад,
худагт живүүлсэн.
Энгийн нэг буланд зогсоох шийтгэл хангалттай байсан даа.
Гэвч Табита ёр муугаа видео хальсанд шингээсэн.
Би түүнийг гаргах санаагүй л дээ, гэхдээ...
Гэхдээ яасан гэж?
Буруу хайрцагт хийгээд Блокбастерт буцаачихсан.
“Пути Танг”-ийн хуулбарынхаа оронд.
Тэр цагаас хойш эргэлдээд л, хүн алаад л явж байна.
Яг “Пути Танг” шиг.
Гэхдээ энэ чинь харь гарагийнхантай ямар холбоотой юм?
Мэдэхгүй.
Магадгүй Табита тэднийг биднийг бүгдийг нь алуулах гэж дуудаж байгаа байх.
Харь гарагийн довтолгоо гэж үү?
Би дэлхийд анхааруулах ёстой.
Аль хэдийн эхэлчихсэн. Чи хожимдсон.
Бурхан минь.
Гэхдээ хөгшин эрийг жаргаахад оройтоогүй.
Юу?
Одоо тэнгэрт гэрэл үзэгдсэн тухай мэдээллүүд ирж байна.
Сансрын хөлөг харагдсан гэх мэдээ.
Харь гарагийнхан байж болзошгүй гэх мэдээлэл дэлхий даяар ирж байна.
Тэд харь гарагийнхан мөн үү?
Эхний дүрс бичлэгүүд орж ирж байна.
Өнөө орой сэтгэл түгшээсэн гэрийн бичлэг ирлээ.
Австралийн Сиднейн ойролцоох ранчогоос.
Одоо маш анхааралтай хараарай.
Тэр байна.
Дахиад үзье.
Маш, маш түгшүүртэй.
Одоо Бразилийн Сан-Паулугаас шуурхай мэдээ ирлээ.
Дахиад үзье.
Маш, маш түгшүүртэй.
Одоо Өмнөд Техасаас шуурхай мэдээ.
Тэд аюул учруулах уу?
Ганц л зүйл тодорхой.
Бид бүгд алагдана.
Байшингаа банздаж хаах хэрэгтэй.
ХАРРИС: Вилсон, энэ заавал хэрэгтэй гэж үү?
Ийм үед шагнал гардуулах ёслол хийх нь?
Тийм ээ, ноёнтоон. Бүх юм хэвийн мэт харагдах ёстой.
Улс орон сандраагүй ч гүнээ түгшсэн байна.
Зөв. Тэр чигээр нь барья.
Бүгдийг гүнээ түгшсэн хэвээр байлгая.
Бид үймээн хүсэхгүй.
Ийм хямралтай нүүр тулсан ерөнхийлөгч тун цөөн.
Ерөнхийлөгч Форд байсан бол яах байсан бол.
За, хариуцлага энд ирж зогсдог бол...
хариуцлага энд л зогсоно.
Бүгдэд баярлалаа, Цагаан ордонд тавтай морил.
Тереза эхийн нэрэмжит шагнал нь
хамгийн хүнд бэрхшээл,
саад тотгорыг даван туулж,
орон нутагтаа бусдад тусалсан хүмүүсийг алдаршуулдаг.
Залуус, ахмадууд. Хар, цагаан.
Манай уугуул америк найзууд. Хөөе, сайн уу?
[Уухайлан] Хөөе, сайн уу? Хөөе, сайн уу?
Хөөе, сайн уу?
Аан. Тиймээс надад
та бүхэнд энэ гавьяаны тэмдгийг гардуулах нэр төр оногдож байна.
Өрөө аюулгүй, ноён Ерөнхийлөгч өө.
- Эсвэл үгүй ч юм уу? - Ноёнтоон?
Би бодоод байлаа, Томпсон.
Харь гарагийнхан хүний биед орж чаддаг бол яах вэ?
Тэгвэл яг бидэн шиг харагдана.
Эсвэл бараг л.
Тэгж бодож явсангүй, ноёнтоон.
Сэжигтэй бүхэнд сонор сэрэмжтэй байя.
Тэд хаана ч байж мэднэ.
Бүр...
Энд ч.
Бурхан минь.
Дайралтыг нь бид огт мэдэхгүй.
- Аймшигтай юм, ноёнтоон! - Бүү сандар.
Гарах хаалга руу аажуухан явцгаая.
[Механик хоолой] Эцэст нь уулзлаа даа, ноён Ерөнхийлөгч өө.
Эхэлчихлээ. Би мэдээд байсан юм.
Намайг амьдаар минь авч чадахгүй!
Аааа!
Аа! Тэр миний тархийг самарч байна!
Би түүнийг авъя!
Ааа!
Өө үгүй шүү! Намайг байхад тэгэхгүй!
Сайн ажиллалаа, ноёнтоон!
Бурхан минь! Жижигхэнүүд нь төмөр шүдтэй юм!
Жерригийн хүүхдүүд гэнэ үү, хуцваа!
УИЛСОН: Ноён Ерөнхийлөгч өө!
Ноён Ерөнхийлөгч өө, та бүр солиорчихоо юу?
Солиотой үнэг шиг л.
Үүнийг урьдчилж харсан хүнтэй ярья.
Синди Кэмпбелл.
Тэр харь гарагийнхныг яаж дарахаа мэднэ.
- Балиар, өмхий шаарнууд! - Аа!
Аа! Чи ямар муухай юм бэ!
Миний гаригаас зайл!
- Үгүй! - Бүх юм зүгээр үү?
Бүх гарц хаалттай байна.
Би нэгийг олъё, ноёнтоон.
Бүгд зайлаарай!
Наашаа, ноёнтоон! Бурхан минь, ямар догдлом юм бэ!
Чи догдолж байна уу? Миний хөхний товчийг үзэх хэрэгтэй.
Коди?
Коди? Коди, чи хаана байна?
Хонгор минь?
ГИГГИНС: Өнөөдрийн Зүүн танхимын явдлын дараа
Цагаан ордон бүх иргэдэд
гэрээ банзаар хааж, харь гарагийн довтолгоонд бэлдэхийг зөвлөж байна.
Өө үгүй.
Одоо Наймдугаар сувгийн онцгой мэдээ.
Та бүхний сонсоод байгаа алуурчин бичлэг.
Зөвхөн манай сувагт байгаа,
тэгээд бид шөнөжин гаргана.
Үнэхээр догдлом. Дахиад тавья.
За. Үүгээр хэн ч орж чадахгүй.
Гэхдээ бид зоорь руу буух ёстой.
- Жорж. - Синди.
Цаг алга.
Коди.
Бурхандаа баярлалаа. Би санаа зовоод үхлээ.
Тэр цаг орчмын өмнө ирсэн. Би залгах гэж оролдсон.
Үгүй ээ, оролдоогүй.
За, гэхдээ залгах гэж байсан.
Үгүй ээ, байгаагүй.
Коди, гол нь чи ингэж зугтаж болохгүй.
Би Жоржтой хамт байх гэсэн юм.
Өө, хонгор минь, аавтай болохыг хүсэж байгааг чинь мэднэ, гэхдээ...
Надад итгэ, Коди, би юунд ч сайн биш.
Тэгээд түүнд яаж сайн байх юм?
СЬЮ: Жорж ах аа!
Бүх юм зүгээр болно, Коди.
Би үхэх нь ээ, тийм үү?
Коди, ээж чинь чамайг төрсөн өдөр
чиний тухай юу гэж хэлснийг би ярьж байсан уу?
Үгүй.
Би түүнтэй хамт төрөх өрөөнд байсан.
Түүнд маш хэцүү байсан.
Тэгээд чи гарч эхэлсэн.
Ээж чинь өвдөж орилоод л байсан.
Тэр "Намайг зүгээр алчих.
Орны савтай ч хамаагүй цохиод унага.
Яасан ч байсан энэ өвдөлтөөс салга" гэж хашгирсан.
Цус нь урсаад л, олгойдоод л байсан.
Хэзээ нэг өдөр үзмээр байвал надад бичлэг нь бий.
За, арай гэж нэг гарч ирлээ дээ.
Ээж чинь хүйг чинь өөрөө тасалсан.
За, хоёр дахь оролдлогоороо.
Эхний удаа чинь боовыг чинь таллаад хайчилчихсан.
Яахав, согтуу байсан юм.
Үгүй ээ, мансуурчихсан байсан.
Урд шөнө нь Гэгээн Патрикийн өдрийг тэмдэглэж явсан юм.
Тэгээд “Хөөх, би мет амсаж үзээгүй юм байна” гэж бодсон.
Тэгээд жаахныг л хэрэглэсэн.
Миний боовыг уу?
Тийм.
Тэд буцааж оёхдоо тонгоруулаад оёчихсон.
Тэгээд л би дээшээ шээдэг юм уу?
Тийм ээ. Засуулчихна аа, хонгор минь.
Жагсаалтанд байгаа. ТиВо авсныхаа дараахан.
Ямартай ч чи тэнд хэвтэж байлаа.
Ээж чинь над руу хараад,
“Энийг авах уу? Ав” гэсэн.
Тэгээд нас барсан.
Тэгээд би чамайг авсан.
Яагаад гэдгийг мэдэх үү?
Би дөнгөж муураа галд алдчихсан байсан.
Илж, хооллох юм хэрэгтэй байсан юм.
Тэр муураа их санадаг даа, Коди.
Гэхдээ би чамд хайртай.
Үүнийг юу ч өөрчилж чадахгүй.
Одоо амсах гэж буй маш зовиуртай үхэл ч хүртэл.
ТОМ: Жорж!
[Цохилох чимээ]
Тэд явчихсан уу?
Юу ч сонсогдохгүй байна.
[Цохилох чимээ]
[Нарийхан чарлав]
Санаа зоволтгүй, Сью.
СЬЮ: Жорж ах байсан.
Аймаар л юм байна шүү дээ.
Сайн ажиллалаа, Сью.
Ямар тэнэг, балай юмнаас
энэ гэрэл унтарчихдаг байна аа.
За, нөөц гал хамгаалагч шалан доорх зайд байгаа.
Би гэрлийг асаачихна.
[Цохилох чимээ]
Хурдал, Жорж, тэр төмөр замын дэр модыг ав.
Хаалганд тулга.
- Өө! - [Амьсгаа давхцав]
Төмсөг минь!
Өө! Тэр хоёрыг л биш шүү!
Бурхан минь!
Үгүй!
СЬЮ: Жорж ах аа!
Би айж байна!
Өө, хонгор минь, нааш ир. Зүгээр дээ.
Ааа!
Хаалганы цаана нэг юм байна.
Юу ч харагдахгүй байна.
Бурхан минь.
Тэд харагдаж байна уу?
Аймшигтай юмнууд байна.
Сааралдуу, том хар нүдтэй.
Шүд нь үнэхээр зэвүүн.
[Жиргэх мэт авиа]
- Инээж байх шиг байна. - Юу?
Өө, үгүй.
Өө, үгүй, би бодож байна...
- Тэд хүсээд байх шиг... - [Цохилох чимээ]
Ааа! Туслаарай!
Коди! Бурхан минь!
Жорж. Савж цохиорой, Жорж.
- Ааа! Синди эгч ээ, туслаач! - Очлоо, Коди.
Би чамайг аварна.
- Өх! - Үх!
Үх!
Муу хараал идсэн харь гарагийнхан, түүнийг тавь!
Та нар энд орж ирэхгүй шүү!
- Өөр юу байна? - Жорж.
За! Ханав уу?
Тийм ээ. Болилоо, Коди. Дараа нь баярлаарай.
Өө, Коди. Бурхандаа баярлалаа.
Явъя.
СЬЮ: Аав аа!
- Ааваа! - Сью!
Өө!
Махалик, чи энд юу хийж яваа юм?
Манай гудамж дандаа ард чинь байдаг гэж хэлээ биз дээ.
Бурханд баярлалаа. Хаалган дээр хоёр байна.
Явчихлаа.
Сайн байна. Тэд орж чадсангүй.
Хаалга онгойлгож чаддаггүй гэж сонссон.
Сансарт нисэж сурчихаад,
модон хаалга давж чаддаггүй гэж үү?
Өө, хараач, зоорь л хамгийн аюулгүй газар.
Эмэгтэйчүүд, хүүхдүүд энд үлд.
- Үгх! - За за, эрчүүд нь ч бас,
бид гадаа гарч тулалдана.
Тэгье. Хүүхэд гэдэг насны дээд хязгаар хэд юм?
Явцгаая!
[Ёолно]
[Шажигнах чимээ]
- [Хүрз түгжинэ] - Намайг дага.
[Дугуй чарлах чимээ]
Уучлаарай.
Би тормоз гишгэж байна гэж бодсон юм.
Даатгалаар явуулах хэрэггүй биз дээ?
Ерөнхийлөгч өө, та энд юу хийж яваа юм?
Би Синди Кэмпбеллийг хайж байна.
Тэр харь гарагийнхныг ялах түлхүүр байж мэднэ.
Аа, сайн байна. Агаарын хүчин шинэ дугуй онгоцнуудаа авчирчээ.
Манайд дугуй онгоц байхгүй, ноёнтоон.
Бурхан минь.
- [Хип-хоп хөгжим явна] - Байз. Сонсож байна уу?
Тийм ээ, тийм ээ, тийм ээ
Аа, аа, аа, аа
- Ёо, юу байна, Жорж? - Си Жэй!
Манай гудамж дандаа ард чинь байдаг гэж хэлээ биз дээ.
Залуусаа аваад ирлээ. Машинаас буу, найзаа.
Хэнийг буудах юм?
Та нар бүжиглэхэд бэлэн үү?
За хийе, би одоо галтай байна!
- Үнэн галтай! - Чи гутал дээр гишгэчихлээ, янхан минь!
Намайг дахиад “янхан” гэвэл,
ачааны машиныг чинь бөгсөнд чинь тулгаж тавина шүү.
Пөөх, ах аа!
- Эрдэнэ шишийн талбайд. - Тэд ирж байна!
Би залуустайгаа үүнийг зохицуулна.
Явъя, хурдал.
Хүү минь, би одоо л энэ новшийг дэлбэлнэ.
- Ээж чинь! - Чамайг мэдэж авлаа, ах аа.
- Бид энд байна шүү! - Тэр юу ч дэлбэлж чадахгүй.
Миний төмсөг түүнээс том.
Хөөе, хөдөөний агчны сиропон хар аа.
Талх идмээр байна уу? Талх идмээр байна уу?
Доошоо! Доошоо!
Сая харсандаа итгэж чадахгүй нь.
Энэ эрчүүд эх орныхоо төлөө амиа өглөө.
Янхан, хүүхнүүдэд нь цэцэг явуул.
Би мултарч чадахгүй нь!
Бод! Тэдэнд ямар нэг сул тал байж л таараа.
- Айн? - Айн?
Оллоо!
Толгойгүй бол тэд ямар ч хүчгүй!
Гуйя, боль. Бид та нарт хор хүргэх гээгүй.
Бид танай гарагт нэг муу ёрын жаахан охиныг хайж ирсэн.
Долоо хоног дуусахаас өмнө түүнийг устгах ёстой.
Та нар тэр бичлэгийг үзчихсэн гэсэн үг үү?
Манай хиймэл дагуул “Пүүти Тэнг” гэж бодоод барьж авсан юм.
Тэр чинь долоо хоногийн өмнө.
Охиныг устгахгүй бол одоо манай бүх төрөл мөхнө.
Харж байна уу? Тэд чинь амгалан улс байна.
Тийм амгалан юм бол яагаад биднийг боож байсан юм?
Өө, манайд мэндлэх ёс тийм.
- Сайн уу! - Уулзсандаа таатай байна.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Тэгвэл та нар яаж баяртай гэдэг юм?
Өө!
[Ёолно] Асуух хэрэггүй байж.
Үүнийг хачин гэж бодож байвал бид яаж шээдэгийг хараарай.
[Багтрах чимээ]
Тэгэхээр бид тийм ч өөр биш юм байна.
Энэ газар нэг л сонин.
Урьд нь харж байсан юм шиг.
Бурхан минь.
Энэ чинь тэдний ферм байсан байна.
Тэр яг энд үхсэн.
Доор нэг юм байна.
Өө!
Хөөх, гоё. Тийм ээ, чи чадлаа.
Үүнийг л хар даа.
Хүмүүс, харь гаригийнхан хамтдаа ажиллаж байна.
Бид бүгд нэг том галактикийн гэр бүл юм байна.
Гэр бүл.
Би яг үүнээс л зугтаж явсан.
Яагаад гэвэл чи тэнэг болохоор тэр.
Энэ мөн.
АРХИТЕКТОР: Эхнэр минь түүнийг гэр бүлийн ферм рүү аваачаад
худагт живүүлсэн.
Тэр охин. Худагнаас айдаг юм байна.
[Амьсгаа нь давхцана]
Аа!
- Өө! - Синди!
[Лом төмөр тачигнана]
[Гинжит хөрөө түгжирч, хүржигнэнэ]
За, худаг руугаа буцах цаг боллоо, гичий минь.
[Архирна]
Синди!
Үгүй. Түүнийг битгий гэмтээ!
Синди, гадаа гараад ир.
- Харь гаригийнхан довтлоогүй. - Аа!
Аа!
Санаа зоволтгүй, Коди. Би чамайг аварна.
- Аа! - СИНДИ: Хүлээ!
Хүлээ. Ингэх хэрэггүй.
Чи заавал муу байх албагүй.
Чамд юу болсныг би мэднэ, Табита.
Ээж чинь юу хийснийг мэднэ. Тэр буруу байсан.
Чи ердөө жаахан охин байсан.
Одоо ч тэр жаахан охин хэвээрээ, арай илүү цогцосдуу л болсон
бас шүд чинь аймаар муу.
Гэхдээ чамд ээж л хэрэгтэй байж магадгүй.
Бас аав.
Бид...
Гэр бүл болж чадна.
Бүгдэд нь баярлалаа.
Та нарын хайр хараалыг тайлж, сүнсийг минь чөлөөллөө.
Би дахиж хэзээ ч хүн алахгүй.
Үнэн үү?
Үгүй ээ! Та нарыг л даажигнаж байна!
[Ёолно] Аа!
Та хоёрт амжилт хүсье гэж л хэлэх гэсэн юм.
- Бид бүгд та хоёрт найдаж байгаа шүү. - [Цүлхийх чимээ]
Одоо бүх юм дууслаа.
- [Амьсгаа нь давхцана] - Аа!
Өө, үгүй, үгүй, зүгээр ээ.
Тэр манай найз.
Манай төрөл зүйлийг аварсанд баярлалаа.
Одоо бид эх гараг руугаа буцах ёстой.
Тэгвэл баяртай.
Өө!
Баяртай.
Хөөе, баяр хүргэе, Жорж!
Манай хорооныхон үргэлж чиний талд шүү.
Тийм ээ, тийм!
Алив!
Баяртай!
Үү-хүү!
- Өө! - Өө!
БҮГД: Баяртай!
Өө, Жорж, би ямар их баяртай байна аа.
Эцэст нь бид гэр бүл боллоо.
Тийм ээ. Чи, би, бас...
- Хараал ид! - Хараал ид!
[Дугуй чарлана]
Синди, Жорж, хүлээ!
[Санаа алдана]
Алив ээ
"Аймшигт кино 3"
Ирээдүйд тавтай морил, хонгор минь
Бугуйндаа мөс зүүсэн гээд өөрийгөө лаг гэж бодоо юу
Одоо та нар төсөөл дөө... сүртэй гар гэнэт ховч боллоо
Нүд нь татганахыг хараад л худлаа гэдгийг нь мэдсэн
Залгихдаа хоолой нь торж байсан
Ам нээхэд хоолой нь хүртэл чичирсэн
Эхэндээ алгадаад авмаар санагдсан ч би том болсон хүн
Тэгээд чихэнд нь ганц үнэт үг шивнэсэн
Яв даа, энэ юмыг орхи гэж хэлсэн
Одоо л анхнаасаа асуух ёстой асуултаа асууж байна
Би зүрхнээсээ урсгана, харанхуй болтол урсгана
Паркийн тайзан дээрээс, чи хуцвал би хазна
Надад энэ хөгжилтэй л гэдгийг харуулах гэж
Хоосон явна гэдэг юу болохыг хар даа
Би үнэн өөрөө, дээр нь өлсгөлөн
Толгой юу, сүүл үү, плэйбой, яах гэж байна?
Гудамжинд чи тавилангаасаа зугтаж чадахгүй
За, би мөнгөө тоолъё, чи хонь тоолоод унт
Бит дээр унтаж болохгүй шүү, ойлгов уу
Энд тоглоом байхгүй
Энд дандаа томчууд байна
Наашаа хамраа битгий дүр
Намайг сонс, би айгаагүй
Энд тоглоом байхгүй
Энд дандаа томчууд байна
Наашаа хамраа битгий дүр
Намайг сонс, би айгаагүй
Одоо, Дэйм Ли
Япон дайчин шиг бүх юм удаан хөдөлгөөнөөр
Би шогун
Надад нэгээс олон асуудалтай өстэй бол
Чи дийлэхгүй дээ, хүү минь
Уйдсандаа л чиний хүүхэнтэй орооцолддог байсан
Дараа нь намар шиг л явуулчихдаг байсан
Би түүнтэй биш, бүгдтэй нь ярьж байна
Би ялгаварладаггүй, тэдний хүүхнүүдийн дуртай нь би
Ёо, хүүхдүүд нь хүртэл намайг үлгэрлэдэг
Сайн уу, намайг Дэйм Ли гэдэг
Чаддаг болохоороо хийдэг, намайг буруутгах уу?
Надад яаж хандахаа бодолтой бай
Миний урсгасан бүхэн үнэн
Манайхны судсаар ч мөн адил цус гүйж байгаа
Чи сандарчээ, хүү минь, царайгаа хар даа
Ганц нэг тампон зүүчихсэн юм шиг
Бит дээр би араатан
Би мөнгөө тоолно, чи хонь тоол
Бит дээр битгий унт
Би араатан
Энд тоглоом байхгүй
Энд дандаа томчууд байна
Наашаа хамраа битгий дүр
Намайг сонс, би айгаагүй
Энд тоглоом байхгүй
Энд дандаа томчууд байна
Наашаа хамраа битгий дүр
Намайг сонс...
Амьдарч болно, эсвэл үхнэ, үхнэ, үхнэ
Жи шиг босоод ир, эсвэл нурж унаад уйл
Чи зүгээр л гичий, аан, тийм
Энэ бол галзуу олны үг шүү
Танхай минь, юу байгаагаа хар л даа
Дайснууд руугаа буудаж байна
Тулаанаас чи гоё үгээр мултарч чадахгүй
Агаар өтгөрч, өш хонзон үхэр шиг таргалж байна
Тэгэхээр ковбойнууд минь, буу, эмээлээ ав
Морд, аан, тийм, жаргалаа эдэл
Их бүү сандар, найз минь, би одоо доромжилж эхэлнэ
Найз чинь бууж өгч байхад
Ричард Никсон шиг хоёр хуруу өргөж байна
Би гудамжнаас төрсөн болохоор гудамжны үнэнээр явдаг
Нуруун дээр минь футболк, хөлд минь Чак Тэйлорс
Том хөөсөрнө, том бүдэрнэ, гай тарина
Хүүхнүүд халуухан юманд дуртай, би утгатай амьдарч байна
Би юунд ч атаархдаггүй, хэзээ ч дүр эсгэдэггүй
Яаж гарч ирдгийг минь хар
Боункрэшер, найз минь, сонссон биз
Согтуу байж мэднэ, гэхдээ би мурийлт тооцдоггүй
Өвс, архин дээр халаад, банзал хөөж явна
Танхай минь, юу байгаагаа хар л даа
Дайснууд руугаа буудаж байна
Намайг сонсоод ажигла
Дүү-дүү, урагдсан шаахай шиг
Хүрч чаддаггүй ч хаалганы бариул шиг таталттай
Хүү галтай шүү, лаа шиг чинь шатна
Амьдралынхаа төгөлдөр хууртай өнгө нийлж байна уу?
Амьдралын хэв маяг яг «Сопранос»
Өнөөдөр энд, маргааш аль хэдийн алга
Хөөсрөөд л яв...
Хэрэгцээ нь тулгамдсан, амьд утас шиг
Шуурган дунд цахилгааны хайрцаг шиг
Ингэж л амьдрахаас өөргүй
Эсвэл бодит байдал чинь ийм л болно
Амьдарч болно, эсвэл үх, үх, үх
Жи шиг босож болно, эсвэл нурж уйл
Чи муу гичий, өө, тийм
Энэ бол өвчтэй олноос ирсэн үг
Танхай минь, юу олсноо хараач, гуйя
Дайснууд руугаа буудаад л
[Кебьярын «Утаагаа тат» эгшиглэнэ]
Зүгээр савла, задлаад ороо
Зүгээр үлд, асаагаад тат
Ганцаараа биш бол хаалгаа олоорой
Одоо чи ВИП-д эргэлдэж байхад
Үгүй ээ, бид сайныг татаж байна, надтай chill хий
Ногоон нь хамрыг чинь гижигдэхэд дуртай биз
Хувцсаа тайлаад орохыг хүсүүлнэ...
Инээж байгааг чинь сонслоо, үнэн гэдгийг мэдэж байгаа
Манайд ороод ир, дээвэр дээр ороож болно
Кебьярыг crew-тэйгээ танилцуулж болно
Доошоо орж, магадгүй тэд ч бас ирмээр санагдана
Зүгээр савла, задлаад ороо
Зүгээр үлд, асаагаад тат
Ганцаараа биш бол хаалгаа олоорой
Бүгдийг авчиръя, шөнөжин буруу талдаа...
Кэдди минь хоёр наян таваар давхиж, дотор нь амьд харагдана
Дуртай шүү, намайг хөдөлгөдөг нь
Хаалга руу явахдаа хамраараа гаргана
Хүсэж байна, хэрэгтэй байна, хэмнэлд оруулах гэж
Байхгүй бол...
Дуртай шүү, намайг хөдөлгөдөг нь
Ёо, ёо, ёо
Юу хараад байгаа юм? Биднийг шинжээд байна уу?
Надад таалагдахгүй байна, биднийг зогсоож чадахгүй
Юу хараад байгаа юм? Биднийг унагах гэж бүү оролд
Учир нь хэн ч, ерөөсөө хэн ч бидэнд хүрч чадахгүй
Тийм ээ, анзаар...
Сумнууд куртка чинь цоолж оч үсэргэнэ
Гэхдээ энэ үнэндээ чиний л буруу
Ам нээсэн чинь тэнэг хэрэг байлаа
Намайг ширтээд байгааг чинь мэдэрч байна
Намайг зайлуулах гэж бүү оролд, гудамж мэднэ
Үхлийн сүрдүүлэг хэзээ ч хий хоосон байдаггүй
Чи бүр буруу байвал бид бат зогсоно
Нэгдсэн цэргүүд, дайчид
Ямар ч үнээр хамаагүй ялна
Миний нэрийг бүү амандаа хий
Юу хараад байгаа юм? Биднийг шинжээд байна уу?
Надад таалагдахгүй байна, биднийг зогсоож чадахгүй
Юу хараад байгаа юм? Биднийг унагах гэж бүү оролд
Учир нь хэн ч, ерөөсөө хэн ч бидэнд хүрч чадахгүй
Чи угсаатай хоронд хазуулмааргүй л байгаа
Хорт хатгалт нь түүнийг талд үлдээнэ, бие нь хүртэл
Цоорсон юм шиг, сандарсан, хулгайч шиг харагдана
Тэр танхайралаа нэг мөсөн хаясан
Ёо, юу хараад байгаа юм? Биднийг шинжээд байна уу?
Надад таалагдахгүй байна, биднийг зогсоож чадахгүй
Юу хараад байгаа юм? Биднийг унагах гэж бүү оролд
Учир нь хэн ч, ерөөсөө хэн ч бидэнд хүрч чадахгүй
Хөөе, ёо, юу мэдрэгдэж байна?
Би чамайг даана аа
[Дэйм Лигийн «Рок рок, баунс баунс» эгшиглэнэ]
Би хамгийн агуу байгалийн үзэгдлүүдийн нэг
Рамадан шиг
Драм эхлэхэд миний харсныг чи харсан ч болоосой
Драм асах үед
Флексийг дууд, бөмбөг асаалттай
Түгжээтэй, сумтай
Зүүн сугандаа найдвартай нуусан
Хүйтэн хөндий, ингэж л барьдаг
Одоо би жүжиг өдөөгч, доромжлогч
Дэйм Ли
Давал, давал, давал, үсэр, үсэр, үсэр
Дэйм Ли, Дэйм Ли
МАХАЛИК: Дижэй, тэр новшоо эргүүл!
- [Ая дуугарна] - ЖОРЖ: Гичий
- [Нам ая дуугарна] - Завхай
[Ая эгшиглэнэ]
ЖОРЖ: Одоо хоёр-тэг-хоёрынхон бүгдээрээ
Гараа өргө, Фэт Жоу дууссан шүү
Одоо хоёр-тэг-хоёрынхон бүгд, өргө дээ
- Хар даа. - Яв! Яв! Яв!
Би цагаан залуу, гэхдээ хүзүү маань улаан
Вандер Брэд дээрээ Миракл Вип түрхдэг
Царай минь цонхигор, үгүй ээ, шоронд орж байгаагүй
Баффи бид хоёр өвөл бүр Вэйлд өнгөрөөдөг
Би хэдэн хүүхэн алгадсан бэ?
Тэг, аан
Марта Стюарт бол миний баатар
Ферм дээр өссөн, хэмнэлгүй төрсөн
Доктор Фил миний авга, түүнтэй зугаалах дуртай
Бүжиглэж чаддаггүй, хаки өмд өмсдөг
Дунд нэр минь Лэнс, эмээ минь Францаас
Магадгүй би онцгүй, арьс минь хар биш болохоор
Гэхдээ чи муу хэлж чадахгүй
Учир нь цагаан залуу хариугаа барьчихлаа
[Чихраа]
АйСабДиБи.ком - чирээд оруулахад л хадмал хурдан, орчин үеийн, энгийн хайлт