'Эрүүгийн хэргийн шүүх тогтолцоонд,
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр зэрлэг хэргүүдийг мөрддөг мөрдөгчид
"Тусгай хохирогчдын хэлтэс" гэх шилдэг тасгийн гишүүд юм.
Энэ бол тэдний түүх.'
Жорж Форманы гриллийг ёстой хямдхан авчихлаа шүү.
И-бэйгээс ганц дараад л бэлэн!
Юун бэлэн гэж? Хүний хэрэглэж байсан халтар халаагуур уу?
- Юу гэж дээ, чанартай оригинал эд. - Тэгвэл хулгайнх байж таарлаа.
Дурлалт хосууд минь, сэрцгээгээрэй.
Блаупункт радио байна. И-бэй рүү ороод л бараг үнэгүй авна даа.
Үгүй ээ, тэд радиог нь аваагүй, толгойг нь аваад явчихаж.
Бас өмдийг нь ч аваад явчихаж.
- Буудсан сумны хонгио байна уу? - Араа солих хайрцагнаас 44-ийн хонгио олдсон.
- Ганцхан уу? - Одоогоор л.
Гэхдээ хурууны хээ олсон шүү.
Өө. Гар тоормосны завсраас олдсон байна.
Тэр одоо дахиж энийг хэрэглэхгүй дээ.
'Дөрвөн цаг. Лав 30.' Хүүхэн эргүүлдэг газар уу?
Спортын заал байна. Ийстсайд. Гүйлтийн замаас илүү сквош тоглодог газар.
- Хөршүүд нь буун дуу сонссон бололтой. - Та юу сонссон бэ?
Шингэн пис хийх чимээ, нэг их тод биш.
- Чанга байсан уу? - Тийм ээ, хүүхэд сэрээчихсэн.
- Гэхдээ би юу ч хараагүй. - Хэдэн цагийн үед вэ?
2:00, 2:30-ын орчим. Цонхоо онгойлгочихсон байсан болохоор л сонссон юм.
- Ийм хүйтэнд үү? - Паар халуунаараа гацчихаад.
- Би мэдүүлэг өгч болох уу? - Тэгэлгүй яахав.
Уучлаарай. Хөрөнгийн зах нээгдээд 20 минут болж байгаа болохоор л.
- Сонсож байна. - Надад бол нүргэлэх чимээ сонсогдсон.
- Нүргэлсэн гэж үү? - Тийм ээ. Пис биш, пад хийх чимээ байсан.
- Та яагаад цагдаа дуудаагүй юм бэ? - Буун дуу, машины дохиолол, нисдэг тэрэг, түргэний харанга гээд л.
Тэгвэл ч амьдралынхаа талыг утсаар ярьж өнгөрөөх хэрэг гарна шүү дээ.
Цогцсыг өнөө өглөө олсон, дагз руугаа буудуулж нас баржээ.
Хохирогч нь 35 настай Дин Вүдрафф.
Тэр Бродвэйн доод хэсэгт фитнессийн тоног төхөөрөмж зардаг байж.
Нэг салсан. Хуучин эхнэр, хоёр хүүхэд нь мужийн хойд хэсэгт амьдардаг.
- Найз охинтой байсан уу? - Хайж л байна.
- Эцэг эх нь Саратогагийн ойролцоо амьдардаг. - Гэрч байна уу?
Хэдэн хүн буун дуу сонссон ч харсан гэрч алга.
- Хэрэг 2:00-оос 2:30-ын хооронд гарсан. - Хохирогч өөрийнхөө машинд байсан уу?
Түүний борлуулалтын бүс нь мужийн хойд хэсэг болон Жерсиг хамардаг байж.
Хурдны хайрцагнаас 44 калибрын нэг сумны хошуу олдсон.
44-ийн сум гэнэ үү. Буудсан хүн нь солиотой эсвэл өөртөө итгэлгүй нэгэн байж.
- Өөртөө итгэлгүй гэж үү? - Хэтрүүлж буудсан, дээр нь их заваан хэрэг болсон байна.
- Туршлагагүй амьтан байж уу? - Мэргэжлийн хүн бол 22-оор хоёр л буудна.
Цэвэрхэн бөгөөд хүүхэд сэрээхгүй.
Хэрэг гарсан газар нь хосуудын болздог газар юм байна.
Романтик шүү. Өсвөр насныхан, бал сараа тэмдэглэгчид, хамт ажиллагсад.
Тэгэхээр түүний амраг хаана байна?
- Бид хурууны хээг шалгаж байна. - Магадгүй тэр ганцаараа байсан байх.
Магадгүй бууны хүчнээс болоод өмд нь шувтарчихсан юм болов уу.
Өөртэйгөө аюулгүй секс хийж байсан биз. Буудуулах хүртлээ л аюулгүй байж дээ.
Тэд дөнгөж үс, шилний хэлтэрхийг ялгаж эхэлж байна.
Гэхдээ нас барсан шалтгааныг нь дагз руугаа буудуулсан гэж тааж байна.
- Тийм ээ, толгойноос нь юу үлдсэн билээ дээ. - Энэ хөхрөлт үү, эсвэл цогцосны толбо юу?
Зүгээр л цус хурсан байна.
- Нас барсан цаг нь 2:30-тай тохирч байна уу? - Мхн.
- Хумсан доороос нь юу олдов? - Шороо л байна.
Түүний нөгөө... дотуур өмд нь шувтарчихсан байсан шүү дээ.
Үрийн шингэн олдсон ч нэг их баярлах хэрэггүй дээ.
Энэ нь үхлийн үеийн бие махбодын рефлекс ч байж болно.
Шинэ жилийн амлалтаа биелүүлэхэд хэзээд оройтохгүй шүү. Тавтай морил.
Би ч гэсэн дасгал хийдэг, зүгээр өөр булчингаа ажиллуулдаг юм.
Мөрдөгч Жеффриз, Манч байна.
- Та хэд Диний хэргээр явж байна уу? - Тийм ээ.
Дин манай эхнэрээс ч илүү үнэнч хүн байсан юм.
Хотод байхдаа тэр өдөр бүр өглөө эрт, 7:30 гэхэд л ирдэг байлаа.
Өдрийн хоолоо хурдхан идчихээд, орой болтол сууна.
Пөөх. Хөдөлмөр хүнийг чөлөөлнө гэдэг шиг үү. Замд явж байхдаа яадаг байв?
Байнга холбоо барьж, нормоо давуулан биелүүлдэг байсан.
- Тэр их сайн найз минь байсан. - Олонтойгоо байсан уу?
Нэг л фитнесс заалтай тохиролцсон бол тэд зөвхөн түүнтэй л ажилладаг байлаа.
Тэр хэнийг ч дагуулахгүй олон хувийн үйлчлүүлэгчтэй байсан.
- Тэр жагсаалтын хуулбар хэрэгтэй байна. - Тэгэлгүй яахав.
Уучлаарай. Ёстой хэцүү байна.
Итгэмээргүй юм.
Таньдаг хүнд минь ийм зүйл тохиолдоно гэж зүүдэлж ч байсангүй.
- Та хоёр найзууд байсан уу? - Манайхан их дотно л доо.
Гэхдээ Дин арай өөр байсан.
- Яаж онцгой гэж? - Хэлтсийнхэн дундаа их нэр хүндтэй байсан юм.
- Бүгдээрээ цуг явж уудаг байлаа. - Хаашаа ордог байсан бэ?
Ихэнхдээ Ле Бар руу.
Алив таая, буруу хүнээ жирэмсэн болгочихож үү
эсвэл хүүхдийн тэтгэмжээсээ зугтчихаж уу.
- Хүүхнүүдийг сайн уядаг байсан уу? - Арга нь гаргууд шүү.
Гутлыг нь магтдаг уу?
Хундагатайгаа балгаад гунигтай сууна. Хүүхэн ч юу болсныг асууна.
Зүрх минь эмтэрч байна, дахиж дурлаж чадах болов уу л гэнэ.
Үргэлж бүтдэг арга шүү.
Тэгээд юу болсон юм?
- Тэгээд, өчигдөр орой нас барчихлаа. - Өө.
Өө, өчигдөр оройхон л энд байж байсан шүү дээ.
Хэдэн цагийн алдад явсныг нь мэдэх үү?
Би картыг нь... 23:55-д уншуулсан байна.
Бурхан минь, 25 хувийн гарын мөнгө өгсөн. Ёстой сайн залуу байсан даа.
Зардлын данснаасаа дөрвөн водка гимлет, хоёр космополитан,
бас нэг Роудкилл авсан. Хэнтэй цуг гарсан бэ?
Энд ирдэг хүүхнүүд үү?
Утаснаасаа салдаггүй, туранхай өлөн хүүхнүүд л байдаг даа.
Хэн ч байсан байж мэднэ.
За, ойлголоо. Тэр залуугийн ганц асуудал нь түлхүүр нь байсан юм.
- Түлхүүр үү? - Түлхүүрээ хэтэрхий амархан өгчихдөг байсан юм л даа.
- Тэр хямдхан амьтан байсан гэх гээгүй юм шүү. - Мэдээж, орон гэргүйчүүдэд л тусалж байж дээ.
Бараг уулзсан хүүхэн болгон, тэд нар нь ч тоймгүй олон,
болгон нь өөрийн гэсэн түлхүүртэй харьдаг байв.
Тэгээд хоорондоо муудахаар л цоожоо сольчихдог байсан юм.
Мөнгийг нь өөрөө төлдөг ч уг нь контороор дамжуулах ёстой байдаг.
Алив харъя.
Зочид буудлын чүдэнз.
Далайн хясаа. Бас коктейлийн амны цаас уу?
- Дурсгалын зүйлс үү. Яасан ч нямбай юм. - Яг л шалгалт хүлээж байгаа юм шиг.
Хэн нэгэн хүүхэн дутуу өглөө гэж хэлэх вий гэж үү?
- Түүнд хүлээх шаардлага байгаагүй биз. - 'Бидний хайр далайн түрлэг шиг...'
Одоо харин түрлэг нь татарчихжээ.
Байна уу?
- Байна уу! - Наадахаа аваад аль.
Мөрдөгч Жеффриз байна.
Мхн.
Маш сайн байна. За, баярлалаа.
Мойра Шэннон ганц биш бүр хоёр ч бууны зөвшөөрөлтэй юм байна.
- Нэг нь 44-ийнх үү? - Тийм, бас 9 мм-ийнх. Ял шийтгэлгүй.
Яасан ч баялаг түүхтэй юм.
Хараач, энэ Мойра байна.
- Тэнд ямар жаргалтай харагдаж байна вэ. - Одоо харин жаргал нь дуусчжээ.
Би Ле Бар руу зүглээгүй хэдэн сар болж байна.
- Очдог газар чинь гээ биз дээ? - Тийм байсан юм.
Намайг хаясанаас нь хойш зүглээгүй юм.
- Та хоёр бууны зөвшөөрөлтэй юм байна. - Тийм ээ.
Би хотоос зайдуу өссөн болохоор, тэгээд...
Тэр бид хоёрын нэг нийтлэг тал байсан юм.
Аав маань ан хийхийг заасан болохоор би дандаа буутай явдаг.
Тэгэхээр танд 44 болон 9 мм-ийн буу байгаа байх нь ээ?
44 үү, тэр зүгээр л нэг хэсэг сонирхсон юм. Хэтэрхий том, ямар ч хэрэглээгүй.
Глок нь илүү амар байдаг юм. Нөгөө их буугаа яасан бэ?
Худалдаж аваад жил орчмын дараа зарчихсан.
- Баримт нь бий юу? - Гэрт байгаа.
Би Дачесс тойргийн бууны дэлгүүрт зарсан юм.
Өчигдөр орой ноён Вүүдраффтай хамт явсан хүүхэн мөн үү?
- Водка тоник уу, тэр аль хэдийн өнгөрсөн. - За, тэгвэл эд нарын аль нэг нь байх нь ээ.
Би туслахыг хичээсэн ч надад ийм яршиг хэрэггүй.
- Та завгүй байна. Бид дараа ирье. - Бурхан минь, та нар ч гэж дээ!
Эхлээд тэр, дараа нь би.
Шар үст, дараа нь би. Тэгээд нэг туранхай дэгжин охин, дараа нь би.
Түүнтэй хамт явсан хүн нь чи биш биз?
Тэр тэдний ширээн дээр хэсэг суусан шүү.
Тэд бүгд Аппер Истсайдын нэг л хэвний хүүхнүүд дээ.
Энийг өмнө нь хэзээ ч харж байгаагүй юм байна.
Ер нь Дин тэр өрөвдөлтэй үлгэрээ
дор хаяж арван минут ярьж байж сая нэг хүүхэн панаалддаг байв.
Харин энэ хүүхэнд ам нээх ч шаардлага бараг гараагүй.
Энэ залууг таних хүн байна уу?
Уг нь 'саад болсонд уучлаарай' гэж хэлмээр юм.
Хөөе! Зүгээр...
- Энэ залууг таних уу, сүрхий залуу минь? - Таних ёстой юм уу?
Эгэмний ясаа бүтэн үлдээмээр байна уу?
Дахиад эхэлье. Бид Нью-Йоркийн шилдэг цагдаа нар байна.
Наад камиказе ундаануудаа мартаад, анхаарлаа нааш нь хандуул даа.
Өө, тийм, том цээж, зураастай хэвлийн булчин.
Би түүнийг гантельны Вилли Ломан гэж нэрлэдэг байв,
тэр үүнийг ойлгоогүй байх, эсвэл зүгээр л дургүйцсэн байж.
Тэр гуяны булчинг нь хэн тэгтлээ шагшсан юм бэ?
Малрунигийнхнаас нэг нь.
Үеэлүүд, хүргэн бэрүүдийг нь тооцвол ч асар том бүл шүү.
Охидоос нь ганц Стефани л үлдээд байгаа.
Жаахан зоргоороо охин л доо. Согтуу үймээн самуун, оюутны үеийн явдал,
хар тамхи хадгалж байгаад баригдаж, олон нийтэд тустай ажил хийсэн юм билээ.
Олон нийтийн ажил гэнэ үү? Малрунигийнхны л хийдэг ажил даа.
Одоо тэр 33-тай, нийгмийн хариуцлагатай хөрөнгө оруулалтын сан удирддаг.
Битгий хэлээрэй. Тэдний гэр бүлийн үйлдвэрлэсэн хайрцаг тамхи бүрээс нэг цент нь...
уушгины хорт хавдрын судалгаанд ордог хэрэг үү?
- Энд улс төр ярихаа болъё. - За, амжилт хүсье дээ.
Нийтийн төлөө зүтгэх нь олон нүглийг далдалдаг юм, зарим нь хөнгөн, зарим нь үхлийнх.
Яг одоо бол тэр дурамжхан гэрч л байна, өөр юу ч биш.
Зүгээр л түүнтэй танилцаад гарсан бол дурамжхан байх нь аргагүй л дээ.
Энэ гэр бүл ч хангалттай их зовлон туулсан хүмүүс дээ.
Түүний байранд хэзээ зурвас үлдээсэн бэ?
Гурван цагийн өмнө. Утасных нь хариулагчид ч бас хэд хэдэн зурвас үлдээсэн.
Дарга аа, таны өрөөнд нэг том гарын өмгөөлөгч хүлээж байна.
- Гадаа хүлээхийг хүссэнгүй. - Чаппакуиддикийн хэргийг санаарай, найзууд минь.
- Эдгээр хүмүүс ам нээхгүй дээ. - Түүнийг Рамзи гэдэг.
Мужийн захирагч асан Малрунигийн хуулийн зөвлөх үү? Тэр Рамзи юу?
Дурсамж сэргэх нь дээ.
Дарга Краген, олон ч найз нөхөд минь энэ хотын төлөө нэр төртэй, үнэнчээр зүтгэсэн дээ.
Намайг Патрик Рамзи гэдэг.
Таныг Малруни авхайг өмгөөлөхөөр ирсэн гэж бодож байна.
Би энд гэр бүлийн найзын хувиар л байна. Стефани халдлага болохыг харсан.
- Би зүгээр л туслах гэсэн юм. - Бид Малруни авхайгаас мэдүүлэг авмаар байна.
Ойлгож байна, дарга аа.
Энэ хооронд надад түүний мэдүүлгийн хуулбар байна.
Түүний мэдүүлэг гэнэ үү?
Ой санамж нь балархаагүй байгаа дээр танд үнэнийг хэлэх гэсэн хэрэг.
Туслах гэсэнд баярлалаа, ноён Рамзи, гэхдээ бид өөрсдөө мэдүүлэг авна.
Мэдээж хэрэг, түүнийг бэлэн болмогц.
Манчийн хэлснээр зарагдсан тамхины хайрцаг бүрээс тэд 18 цент олдог гэнэ.
Тэр бол ердөө л нэг цуу яриа.
Том охиныг нь өнгөрөхөд Тавдугаар өргөн чөлөөгөөр дүүрэн хоёр мянган хүн гашуудсан гэдэг.
- Манч дэмий чалчдаг болохоор Краген биднийг явуулсан юм. - Энэ юу вэ?
Энэ бол навчин тамхины хайч. Хар даа, Уинстон Черчилль, 1929 оных.
Үнэндээ Винни үүнийг покер тоглож байгаад алдчихсан гэдэг.
Черчилль ер нь их бэлэн мөнгөтэй явдаггүй байсан.
Хадин хадам аав минь хэнд ч зээл тавьдаггүй хүн байлаа. Режина Малруни байна.
- Мөрдөгч Бенсон. - Мөрдөгч Стейблер.
Яг л урьд нь үзсэн аймшигт зүүд шиг байна.
Манайд цагдаа ирэх болгонд л гэр бүлээс минь нэг хүн өөд болдог юм.
Хүүгийн минь онгоц осолдсоноос хойш яг өнөөдөр таван жил болж байна,
Дальмацын эрэг орчмын мананд элчин сайдын хамт явж байгаад.
- Таны охин үнэхээр азтай байжээ. - Азтай гэнэ үү? Яаж тэр вэ?
Тэр халдлагаас амьд мултарсан нь.
Өө, тийм ээ.
Төлөвлөөгүй байхад ирсэн бурхны бэлэг минь.
- Амьдралын минь гэрэл гэгээ. - Стефани энд байгаа юу, хатагтай Малруни?
- Тэр тусдаа байртай шүү дээ. - Мэднэ ээ, бид тэнд нь очоод ирсэн.
Гэхдээ хэцүү зүйл тохиолдохоор хүүхдүүд гэр рүүгээ л ирдэг шүү дээ?
Тийм ээ, гэвч тэр одоо хүмүүсээс хол, нам гүм газар байгаа.
- Яг хаана? Хэмптонст уу? - Үгүй ээ.
Нэгэн хувийн эмнэлэгт. Тайвшруулах эмэндээ унтчихсан байгаа.
Түүн рүү яриад өгвөл бид удаан саатахгүй ээ.
Хараач, надад жаахан таагүй байна. Энэ чинь хувийн эмнэлэг шүү дээ.
Малрунигийнхны хандив өргөсөн эмнэлэг. Ойлгомжтой.
Бид түүнийг өчигдөр өглөө эрт хэвтүүлсэн.
- Өмсөж явсан хувцас нь хаана байна? - Юу гэнэ ээ?
Хэрэг гардаг шөнө өмсөж явсан хувцас нь.
Эмнэлэгт хэвтэхээсээ өмнө хувцсаа сольсон байх аа.
- Ямар шалтгаанаар хэвтсэн юм? - Сэтгэл зүйн цочрол, мөрдөгч өө.
Шархыг нь цэвэрлээд, тайвшруулах Секонал уулгасан.
- Бид товчхон ярилцана, Малруни авхай. - Би зүгээр ээ.
Бас шууд гол зүйлээ ярина.
Баярлалаа.
Та Дийн Вудруфтай хамт 'Ле Бар'-аас гарсан уу?
Тийм ээ.
- Тэр нь хэдэн цагийн үед байсан бэ? - Санахгүй байна.
Та түүнтэй тэнд танилцсан уу?
Сэтгэл тааруухан өдөр байлаа.
Тэр ч бас сэтгэл санаа тааруухан байна гэсэн.
За, тэгээд хамт гарчээ. Машин дотор юу болсон бэ?
Жолооны суудал дээр над руу хараад, цонх налаад сууж байсан.
Тэгээд тусдаа суудалтай машины сул талын талаар хошигносон юм.
Ямар хошигнол вэ?
Ойлгомжтой л байхгүй юу.
Стефани түүнд 'битгий яараарай' ч гэх шиг юм хэлсэн байх, тийм үү?
- Тэгж хэлсэн үү? - Бараг л тэг дээ.
Би радионы суваг солихоор тонгойсон юм.
Ямар дуу явж байсан юм бэ?
Мэдэхгүй ээ. Тэгээд л тэр явдал болчихсон.
Тэгээд юу болсон бэ?
Буудалцаан болсон.
Тэр хэдэн цагийн үед байсан бэ?
Санахгүй байна уу?
Малрони авхай, та буудсан хүнийг дүрсэлж хэлж чадах уу?
Нэг залуу хурдан гарч ирээд, намайг юу ч хэлж амжаагүй байхад буу гаргаад ирсэн.
- Маш чанга байсан! - За, болно оо.
- Царайг нь сайн харж чадсан уу? - Хар хүрээтэй нүдний шилтэй,
бараан үстэй, бөөрөнхийдүү царайтай хүн байсан.
- Ямархуу өндөртэй хүн бэ? - Мэдэхгүй ээ, харанхуй байсан.
Гэхдээ нүдний шилтэй байсан биз дээ?
Цагаан арьст эрэгтэй, дундаж нуруутай, хар хүрээтэй шилтэй.
- Өөр зүйл байна уу, мөрдөгч өө? - Тийм ээ.
- Яагаад цагдаа дуудаагүй юм бэ? - Үнэхээр аймшигтай байсан болохоор.
Ямар аймшигтай байсныг та нар төсөөлөх ч үгүй дээ.
Ирсэнд баярлалаа.
- Яриа нь таарч байна уу? - Гэнэтийн дайралт байсан гэж байна.
Шүүх эмнэлгийн дүгнэлттэй таарч байгаа, машины гаднаас нэг удаа буудсан.
- Түүнээс өөрөөр бол зөвхөн түүний үг л... - Бидний эсрэг үлдэж байна.
Стефаниг тойрсон хамгаалалт нь морин тэрэгнүүд биш, танкууд байсан юм.
- Буудсан хүнийг харсан уу? - Ам зураг гаргаж чадахаар сайн харсан байна.
- За, тэгээд тэд унтсан уу? - Стефани үгүй гэж тойруулж ойлгуулсан.
- "Үгүй" гэдэг нь "тийм" гэсэн үг үү? - Тэд улс төрчдийн гэр бүл шүү дээ.
- Өөрөөр хэлбэл худалч нар гэсэн үг. - ДНХ-ийн арчдас авах захирамж авъя.
- Ямар хэрэгтэй юм? Тэр машинд байсан гэж хэлсэн шүү дээ. - Төв газрынхан чамайг шахаад байна уу?
Малронийн гэр бүлийг өрөвдөх хүмүүс олон байгаа.
За, тэр машинд байж. Тэгвэл өөр ямар өс хонзонгийн сэдэл байна?
- Хүүхнүүд, маш олон хүүхнүүд. - Тэгвэл хардалт байж таарна.
Экс эхнэр нь мужийн хойд хэсэгт амьдардаг. Түүний хамгийн их хуурсан эмэгтэй нь.
Тийм олон хүүхэнтэй байсан юм бол найз залуучууд нь байж таарна. Тэднийг шалгаад үз.
- Манч, Жеффриз, баллистик. - Ойлголоо.
- Блэк Талон. - Түүнийг Блэк Талоноор буудсан гэж үү?
- Цагдаагийн алуурчин. 1994 оноос хойш үйлдвэрлээгүй. - Олон цагдаагийн аминд хүрсэн болоод тэр биз.
Жинхэнэ шалтгаан нь энэ сумыг шууд таних боломжтой байсанд байгаа юм.
Сум үйлдвэрлэгчид нэрээ нууцлахыг хүсдэг шүү дээ.
Хэрэв сумыг хаана үйлдвэрлэснийг баталж чадахгүй бол шүүхэд өгч чадахгүй.
- Хуульчид байхгүй байсан бол яана даа? - Баярлалаа.
Тэвчээр барагдуулсан эцсийн дусал нь хоёрдугаар курсийн оюутан байв,
тэр Диний номыг буцааж өгөхөөр ирсэн юм.
Грекийн ямар нэг гүн ухааны ном.
- За, юу гэж дээ. - Уур чинь гараагүй байна уу?
Үгүй дээ, гайгүй.
Диний аав модны үйлдвэрт ажилладаг, ачигч машин барьдаг байсан.
Хүү нь тусалсаар байгаад удалгүй оффисыг нь дааж авсан юм.
- Арга сүйхээтэй залуу байж дээ. - Түүний хувьд бүх зүйл наймаа байсан.
Борлуулалт, оройн хоолонд хаана орохоос авахуулаад ямар кино үзэх хүртэл.
Гэвч аав нь түүнийг хэзээ ч үнэлдэггүй байсан юм.
Миний бодлоор тийм болохоор л Дин олон хүүхэм эргүүлдэг байсан байх.
Коллежийн охидтой танилцах түүнд хэцүү байгаагүй гэж үү?
Диний хувьд "хэцүү" гэдэг нь асуудал биш байсан.
- Коллеж холимог сургууль болохоос өмнө ч... - Зөндөө охид байсан.
Зөндөө олон наймаанууд.
Бид дотно харилцааг журамласан анхны коллежуудын нэг байлаа.
- Дотносох дүрэм үү? - Болзооны хүчирхийлэл сургууль бүр дээр л гардаг.
Энэ дүрэм тийм хэргийг гаргахгүй байхад тусална гэж найдаж байлаа.
Сүүлдээ зүгээр л нэг хэт туйлширсан онигоо болчихсон юм.
- Дин болзооны хүчирхийлэлд холбогдож байсан уу? - Гол асуудал нь үүнд байгаа юм.
Өмнөх үеийнхэн түүнийг хүүхэмсэг гээд л бахархдаг байсан биз.
Бүсгүйчүүдийн ангууч, донжуан гэх үгс саяхнаас л сөрөг утгатай болсон.
Тэгээд хамтрагч бүсгүйчүүдээс нь хэн ч гомдол гаргаж байгаагүй гэж үү?
Янз бүрийн яриа байнга гардаг байсан л даа, гэхдээ...
Манай төгсөгчид дунд нэр хүндтэй гэр бүлүүд олон бий.
Тэд хэл ам гаргахгүй чимээгүй өнгөрөхийг дээр гэж үздэг.
Малронийнхон хэрэг явдлыг нууцалж өнгөрөөдөгөөрөө алдартай.
Стефани сургуулиа орхисныг бид мэднэ.
- Үүнд Дин Вудрафф нөлөөлсөн үү? - Би энэ талаар яримааргүй байна.
- Үнэндээ энэ их эвгүй л дээ... - Худал жүжиглэхээ больцгооё.
Стефани, Дин хоёрын дунд дотно харилцаа байсан гэх яриа гарсан уу?
Тэр над дээр ирээд хүчирхийлүүлсэн гэж уйлж байсан.
- Аанхан. - Гэвч түүний яриа хэзээ ч авцалдаж байгаагүй юм.
Тэр охиныг уруу татаж, дараа нь муухай харьцсан. Ердөө л тэр, илүү ч үгүй, дутуу ч үгүй.
Тэгэхээр тэр засаршгүй худалч байсан хэрэг үү?
Тэр ухаалаг охин байсан юм.
- Тэр хүнд ачааг тэр дааж чадаагүй юм. - Ямар ачаа?
Малронийнхон байхын ачаа шүү дээ.
Халдагчийн талаарх таны товч дүрслэлд үндэслээд,
Сэжигтний урьдчилсан ам зураг гарсан.
- Тийм. - Үүндээ итгэлтэй байна уу?
- Тэр мөн байна. - Өөрчлөх юм алга уу?
Уучлаарай, мөрдөгч өө. "Тийм" гэдэг үгний юуг нь ойлгодоггүй юм бэ?
Барретт коллежтой холбоотой хэсгийг нь.
Малрүүни авхайгаас асуухад тэр
хэрэг гарсан шөнө Лө Бард Дин Вүдрүфтэй уулзсан гэдгээ
толгой дохин зөвшөөрсөн.
Гэвч үнэндээ түүнтэй хоёрдугаар курстээ л танилцсан байж.
- Тэр түүнийг таньдаг байжээ. - Маш дотно харилцаатай байсан гэсэн.
- Асуулт нь тэр биш байсан. - Одоо харин тийм болчихлоо.
- Би бааранд түүнтэй зүгээр л тааралдсан юм, за юу? - Хангалттай, болно.
Ахмад Крэйгэн, бид бүгд энд нэг л зүйл хүсэж байна.
- Тийм ээ хатагтай, үнэнийг л. - Зөв хэллээ.
Та охиноор минь хэрэгтэн заалгах гээд байна уу, эсвэл золиос болгох гээд байна уу?
Манай гэр бүлд дахиж золиос хэрэггүй.
Бронксын төв эмнэлгийн Цөмийн анагаах ухааны тасаг.
Нью Скүүл сургуулийн Малрүүнийн нэрэмжит Төрийн бодлогын тэнхим.
Бас цэцэрлэгт хүрээлэнгийн барилгуудын тал хувийг сэргээн засварласан.
Бурхан минь, Сенатор Малрүүни
сенатаар бэлгийн хүчирхийллийн эсрэг хууль батлуулахад гол үүрэг гүйцэтгэсэн шүү дээ.
Үүнд нь бид үргэлж талархаж явдаг.
Битгий даажигна. Бид маш томчуудтай үзэж байна.
Би ээжтэй нь, өмгөөлөгчтэй нь уулзлаа. Адам, энэ охины яриа замбараагүй байна.
Тэр шоконд орчихсон байсан шүү дээ. Бас сэдэл нь юу юм?
Тэр хохирогчтой амрагийн харилцаатай байж.
Магадгүй тэр охиныг хүчиндсэн, эсвэл зүгээр л залгахаа мартсан байх.
Аль нь ч байсан тэр маш их хорссон. Олон жил хорсол тээж явсан бололтой...
Таамаглаж байна гэж үү?
Түүнтэй таараад, өдүүлэхийг нь зөвшөөрч...
Тэгээд үнсэлдэж байснаа машинаас буугаад, зүгээр сууж байхад нь буудсан байх уу?
Эни охин хэрэг төвөгт орж сурсан хүн. Кокаины хэргээр баривчлагдаж байсан.
Зүгээр л биедээ авч явсан хэрэг. Бурхан минь, энэ чинь хүн амины хэрэг шүү дээ.
Зэвсгийг нь олоод, хэргээ нотол доо.
Хэрэг нотлогдсон шүү дээ! Сэдэл ч байна, боломж ч байсан.
Харин зэвсэг нь хаана байна? Буу нь хаачсан бэ?
Хадсон голд юм уу, Ийст голд л байгаа биз.
Дарга аа, таныг хүндэтгэж байгаа ч,
Аттика руу явуулсан алуурчдын 90 хувь нь хэргийн зэвсэггүйгээр шийтгүүлсэн байдаг шүү дээ.
МакКойтой ярилц даа.
Баярлалаа.
Кокаин хэрэглэдэг хүмүүс үнэнийг гуйвуулах хандлагатай байдаг.
Тэр хохирогчтой хэзээ уулзсанаа бидэнд худлаа хэлсэн шүү дээ.
Ээжээрээ хамгаалуулахын тулд сэтгэл зүйн гэмтэл авсан гэж худлаа хэлсэн байж.
Малрүүний овгийн хатан хаан Режина мандтугай!
Эдгээр хүмүүсээс үнэхээр залхаж гүйцлээ.
- Буудсан хүний ам зураг яасан бэ? - Тэр яагаа вэ?
Тэр чинь түүний гэрчийн мэдүүлэг дээр үндэслэсэн шүү дээ.
- Тэгээд өөр сэжигтэн байхгүй юу? - Тэр өөрөө л байна.
Түүнийг л буудсан хүн гэж сэжиглэж байна.
Шиффт хэлсэнчлэн, сэдэл ч байна, боломж ч байсан.
Тэр залуу гарч ирэхэд радиогоо сольж байсан гэж хэлсэн шүү дээ.
Тэгсэн мөртлөө ямар дуу явж байсныг санахгүй байгаа юм.
Хүн дургүйг нь хүргэсэн дуу гарахад л радиогоо сольдог шүү дээ.
Тэр биднийг хуураад байна, Жэк.
44 калибр гэдэг том буу шүү дээ.
Түүнийг араас нь буудсан гэхэд үнэмшил муутай байна.
Тэр өөрөө гох дарах албагүй шүү дээ.
Шүүхийн дараа Шифф, хэвлэлийнхэнтэй асуудлыг намжааж,
бас хамгаалалтыг зохицуулах ажил надад үлдлээ.
Тэд нөлөө бүхий хүмүүс болохоор хачин хүмүүсийг соронз шиг л татдаг юм.
Ингэж яллахаар шийдээ юу?
Худал мэдүүлэг өгсөн,
бас өшөө авах гэж залууг үхэл рүү урхидсан хэргээр үү?
Хоёрдугаар зэргийн хүн амины хэргээр яллана.
Дараа нь түүгээр жинхэнэ буудсан хүнийг нь хэлүүлнэ.
Хэргийн дугаар 99467.
Нью-Йорк муж улсын нэхэмжлэлтэй Стефани Малрүүнид холбогдох хэрэг.
Буруутгаж буй зүйл анги нь хоёрдугаар зэргийн хүн амины хэрэг.
- Буруугаа хүлээх үү? - Эрхэм шүүгч ээ, хариулахаас нь өмнө,
гавыг нь тайлахыг шүүхээс хүсэж байна.
Хүндэтгэл үзүүлж үүнийг зөвшөөрнө үү.
Эрхэм хүний ёсоор зөвшөөрч байна.
Миний үйлчлүүлэгч буруугүй гэж мэдүүлж байна.
- Батлан даалтад гаргах уу? - Бид цагдан хорих саналтай байна.
Тоглоод байгаа юм уу?
Шүүгдэгчийн гэр бүлийнхэн түүнд яаралтай журмаар паспорт авч өгсөн.
Бас санхүүгийн боломж нь хязгааргүй.
Бид бүгд үүнийг мэдэж байгаа шүү дээ, Кармичел авхай.
Тиймээс түүнийг оргон зайлах өндөр эрсдэлтэй гэж үзэж байна.
- Шүүгч ээ, энэ үнэхээр байж боломгүй юм. - Тийм ээ, санал нэг байна.
Надад үнэхээр байж боломгүй санагдаж байна,
энэ эмэгтэй өөрийн өссөн хүмүүжлийн хэм хэмжээгээ ингэтэл унагаж байгаа нь.
Тэр өөрийгөө хуулиас дээгүүр тавьж магадгүй гэж би бодож байна.
Мулруни авхайг Европоор зугаалж хэсэхийг би зөвшөөрөх бодолгүй байна.
Миний шүүхийн түүхэнд лав ийм зүйл гарахгүй.
Батлан даалтыг татгалзаж байна. Шүүгдэгчийг цагдан хорих газарт шилжүүл.
Та шүүгчийн шийдвэрт гайхаж байна уу?
Мэл гайхсан. Яаж ингэж чаддаг байна аа...
Уучлаарай, би чадахгүй нь...
Шүүгч Абрамсын цагдан хорих шийдвэр нь зүгээр л буруу шийдвэр байлаа.
Мулруни авхайг зугтах эрсдэлтэй гэж байгаа нь инээдтэй хэрэг.
Үнэндээ бол Мулрунийнхны гэр бүл Бермудад цуглахаар төлөвлөсөн байсан.
Стефани ч бас тэрхүү баярт очно гэж найдаж байна,
шүүгчийн шийдвэрийг дээд шатны шүүхээр хянангуут л.
Шүүгч Абрамс консерватив Бүгд найрамдах намын хүн. Энэ нь нөлөөлсөн болов уу?
Үүнийг та л хэллээ шүү, би биш. Түүнээс өөрөөс нь асуу даа.
- Үүнд өгөх тайлбар байна уу? - Юунд тэр вэ?
Мулруни авхайг батлан даалтгүйгээр хорьж байгаа нь үнэхээр утгагүй гэдэгт үү?
Тэр гэр бүлийнхэн хүссэнээрээ л байж сурсан улс шүү дээ.
Тэднийг онцгой эрх эдэлдэг гэж хэлэх гээд байна уу?
Алив дээ, больж үз.
Тэд хуулийн дагуу л шийдүүлэх ёстой. Илүү ч үгүй, дутуу ч үгүй.
Бурхан минь, үүнд л бидний зөв байгаасай даа.
Логан Стейтен Айлендад дасаж байгаа сурагтай.
Хэрэв танд энэ гар бууны талаар мэдээлэл байвал Оливиа Бенсон руу залгана уу,
Тусгай хохирогчдын хэлтэс, 212-555-0156.
Магнум биш ээ. Нью-Йорк хотод гарсан хүн амины хэрэгт ашигласан байна.
Холбооны улсын хэмжээнд зэвсгийн бүртгэл байдаггүйг би мэднэ л дээ.
Гэхдээ Нью-Йорк мужийн бүртгэлийг танай архивтай тулгаж болно биз дээ?
Тийм ээ, гайхалтай нь ганцхан сум.
17 дугаар хэлтсийн орчимд уу? Хэзээ? Өө, бурхан минь. Дарга аа!
- За. - 17 дугаар хэлтсийн жижүүрийн дарга байна.
Дахиад хүн буудуулж, 44 калибр, дагз руу нь.
- Тавьсан машин уу? - Өмд нь шувтгар.
Өө, энэ нэг л танил харагдаад байна шүү. Дахиад л урьдынх шиг.
Тэр залуу юу болсныг ч мэдээгүй биз. Ганц л сум.
- Буудсан сумыг хэн авсан бэ? - Нарны хаалтнаас би ухаж авлаа.
- Наад шилний хагархайнууд чинь үү? - Толиных нь шил байна.
- Хийрхэл, чиний нэр эмэгтэй хүн. - Хийрхэл биш сул дорой зан, эмэгтэйчүүдийг үзэн ядагч аа.
- Өмнө нь хэн гэгддэг байлаа? - Принсийн хуучин найз охин.
Амьдрал гэж! Саяхан л жаргалаа эдэлж байснаа,
дараагийн мөчид Гэгээн Петртэй уулзахаар явж байх гэж.
- Бичиг баримт байна уу? - Стенли Брекерийн машин юм байна.
- Эхнэр нь юм болов уу? - Овог нь Брекер биш байна лээ.
Нөгөө, Кэтфиш.
Катиш, К-А-Т-И-Ш.
Уучлаарай, Катиш бүсгүй. Та зүгээр үү?
Сайнгүй л байна.
Би ийм зүйлд хутгалдана гэж зүүдэлж ч байсангүй.
Яг юунд тэр вэ?
Мэдэхгүй юм даа... Энэ бүхэн. Тэр зүйл.
Намайг... нөгөөдөхөө хийж байхад тэр залуу үхчихлээ.
Өө! Тэгэхээр сайн хараагүй юм байна. Зүгээр цухас ч болов хараагүй юу?
Нүдийг нь л санаж байна. Маш тод, гялалзсан.
- Бадди Холлигийнх шиг шилтэй. - Юу, хар уу?
Тийм ээ. Нэг тийм солиотой номын амьтан шиг.
Дажгүй тодорхойлолт байна шүү. Та юу хийдэг вэ, Катиш бүсгүй?
Нөгөө...
Би загвар өмсдөг. Бас цагийн ажил хийдэг юм.
Тэгээд энэ долоо хоногт Пикник жүжигт шалгуулсан.
Бид баранд танилцсан бөгөөд тэр их дажгүй залуу шиг санагдсан.
Танд ямар нэгэн зүйл хэрэгтэй байна уу, хатагтай Брекер?
Машин дээрэмдэх гээд бүтэлгүйтчихсэн юм болов уу?
Бид одоогоор сайн мэдэхгүй байна.
Буудуулсан гэж үү.
Ажлын дарамтаас болоод цус харвах юм уу, зүрх нь хаагдах байх гэж боддог байлаа.
- Ажлын дарамт уу? - Оёдлын салбарынх л даа.
Үнэхээр хатуу, ширүүн өрсөлдөөнтэй газар шүү дээ.
Стенли ажилдаа дуртай байсан ч би үргэлж санаа зовдог байсан юм.
Үйлдвэрчний эвлэлийн зохион байгуулагчид дарамтлахгүй бол,
хамгаалалтын мөнгө нэхсэн танхайчууд ирдэг байсан, ерөөсөө дуусдаггүй байв.
Одоо ингээд дуусчихлаа даа.
Хоёр сум ижил бууных эсэхийг баллистикийнхан шалгаж байна.
- Сумны мөрөөр гэж үү. Итгэмээргүй юм. - Даган дуурайгч байж магадгүй.
Тэгвэл сайн л байна, магадлал бага ч гэсэн. Зэвсэг нь хаана байна?
Цагдаа нар паркад осгож үхэх шахан хайж байгаа ч юу ч олсонгүй.
Мулруни хүүхэн яасан?
Миний карьерын цэг тавих тэр баривчилгаа юу?
Энэ нь өнөөх 'Хорссон эмэгтэйн хилэн' гэх онолыг үгүйсгэж байна даа.
Оронд нь ярих өөр хуйвалдааны онол байна уу?
- Эхнэр чинь яаж байна? - Гомдолтой байгаа ч уурлаагүй л байна.
- Тэр тэгээгүй. - Тэгэхээр гаж донтон хайх нь ээ.
Зогсоолд байгаа машин руу очоод хүмүүсийг нь бууддаг.
Хүүхэн олж чаддаггүй бүтэлгүй амьтан уу?
Энүүгээр үнэхээр гайхалтай сэжигтнийг гаргаж болж байна шүү.
Би хааяа өөрийнхөө төгс эмэгтэйн төрхийг оруулж үздэг юм.
Ийм үү?
Үгүй ээ, арай дугуйдуу. Бас үсээ зүүн тал руугаа хуваасан байсан.
Яг ч хуваагаагүй, хойш нь самнасан байсан.
Ингэж үү?
Тийм ээ, яг тийм.
Дарга аа, би 30 жилийн өмнөх архив шүүж үзлээ.
Магнумыг оруулахгүйгээр .44 калибраар буудсан 319 хэрэг байна.
- Дунд зайнаас хэд нь вэ? - 12.
Зарим нь хамааралгүй хэргүүд, гэр бүлийн маргаан, согтуу шинэ жил.
- Дээр нь тавьсан машинаас буудсан гурав. - Баривчилсан хүн бий юу?
Тийм. Хоёр хэрэг. Барнс гэдэг залуу. Аттикагийн үймээнээр үхчихсэн.
- Илрээгүй хэргүүд нь үү? - Зургаан жилийн өмнөх дөрвөн хэрэг байна.
Нэг нь 27-р хэсгийнх. Нөгөө гурвынх нь сум нэг бууных байна.
Тусгай хохирогчдын хэлтсийн дарга Дональд Крэйген байна.
Детектив Ленни Бриско байна уу?
Хөөе Ленни, Дон байна.
Сонс доо, бидэнд 93-94 оны нэг илрээгүй хэрэг байсан биз дээ?
Зогсоолын машин дотор .44 калибраар хусуулсан залуу.
Нэг ядаргаатай тэнэмэл эмгэн, бас бөөн цас байж билээ.
Логан бид хоёр бөгсөө хөлдөөх шахаж билээ, санаж байна.
- Машин доторх эр яасан? - Хөшчихсөн байсан, даанч хүйтнээс болоогүй.
Зэвсгийг нь олоогүй, зөвхөн нүдний шилтэй залуугийн дүрслэл л байсан.
Бадди Холли шиг хар шилтэй юу?
Тийм, Бадди Холли шиг хар шилтэй.
Хувцас, үс засалт, нүдний шил гээд цагийн загвар өөрчлөгдөнө л дөө.
Бид буруу хүнийг нь барьчихаж. Ер нь л бүх зүйл бүтэхгүй өдөр байсан юм.
Бидэнд байсан ганц ам зураг нь Жилл Темплтон гэх ганц гэрчийнх байсан.
- Тэр нөхөр эргэж ирж үү? - Дахиад хоёр хүн цааш нь харуулчихаад байна.
- Тохиромжгүй үед ирэв үү, дарга аа? - Өө, үгүй дээ.
Дараагийн муу мэдээг л хүлээж сууна даа.
Тийм ээ. Тэр нь .44 хэмжээтэй юм байна.
- Ижил буу, ижил алуурчин. - Мулрони охин биш биз дээ?
- Үгүй ээ. - За, сайхан мэдээ дуулгаач.
Жерсид Блэк Талон сум зарсан бууны дэлгүүрийн эзэнтэй ярилаа.
Тэр хар шилтэй нэг залууг санаж байна лээ.
Яахав, энэ ч бас сэжүүр шүү.
Таван жилийн өмнө нэг залуу орж ирээд юм сонирхож явсан юм.
Миний дургүйг хүргээгүй бол би түүнийг анзаарах ч үгүй байсан юм.
Тэр Жон Бирчийн нийгэмлэгийг Y2K-д хэтэрхий зөөлөн байна гэж шүүмжлээ юу?
Үгүй ээ, миний ангийн буунуудыг зүгээр л хий гохдоод байсан юм.
Юм худалдаж авахгүй бол эндээс зайл гэж хэлсэн юм.
- Тэгээд Блэк Талон авсан уу? - Цагдаа алдаг сум байна уу гэж асуусан.
Тэгээд хууль сахидаг, Үндсэн хуулийг чанд баримтлагчийн хувьд...
- чи түүнд зарчихаж. - Энэ чинь чөлөөт улс шүү дээ.
Тэр бүртгэлийг чинь харж болох уу?
Би чөлөөт бизнест төр засаг оролцохын эсрэг байдаг юм.
Тийм ээ, би ч бас. Тийм болохоор шүүхийн шийдвэрийг дарамт гэж үздэг юм,
гэхдээ заримдаа зайлшгүй шаардлагатай байдаг л даа.
За яахав.
Артур Прюит. 1994 оны 12 сарын 4.
Гурван хайрцаг .44 калибрын Блэк Талон.
Танай Прюит өмнө нь таван удаа шийтгүүлж байсан юм байна, чекийн луйвар, бичиг баримт хуурамчаар үйлдэх...
Буу зэвсэгтэй холбоотой хэрэг байна уу?
Тийм ээ, гуйя. Би ХМБ-ныхныг утсан дээр хүлээлгэж байна.
Түүнийг индианчуудын бинго казинод зуугаад кредит карттай явж байхад нь баривчилсан байна.
Цөлд очихоор л баларна даа. Мансуурсан байкерууд, хилэнцэт хорхойнууд гээд л.
- Сонин хачин хүмүүсийн орон юм даа. - Таван сарын өмнө суллагдсан байна.
Хяналтын ажилтандаа ээжийгээ үхэж байна гэж хэлж. Хаяг нь Чайнатауны нэг хямдхан дэн буудал байна.
Би 27-р хэлтэс рүү залгая. Тэдний бас хийх баривчилгаа байгаа юм. За, хөдөлцгөө.
Бид танай зочдоос нэг хүнийг хайж байна. Прюит гэдэг залууг.
Та Артур Прюит мөн үү?
- Та хэн бэ? - Детектив Бенсон байна.
Үнэмлэх чинь байна уу?
Тийм ээ, байна.
Та нарын хайгаад байгаа хүн чинь би байна.
- Гурав дахь нь байна. - Итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ. Харанхуй байсан ч тийм сүртэй харанхуй байгаагүй ээ.
Түүнийг үхэн үхтэлээ мартахгүй дээ.
- Тэр царай, тэр шил... - Энэ жүжигчний сонгон шалгаруулалт биш шүү.
Зүгээр л... итгэлтэй байна уу?
За яахав. Ингэвэл ямар байна?
Ингээд ялагч нь... гурав дахь нь!
- Баварлалаа. - Маш их баярлалаа.
Дараагийнх нь.
Хатагтай Темплтон, нэлээд цаг хугацаа өнгөрсөн болохоор тайван сайн хараарай...
- Гурав дахь нь. - Итгэлтэй байна уу? Яарах хэрэггүй дээ.
- Гурав дахь нь. - За, баярлалаа.
Ойлголоо.
Гурав дахь нь.
- Прюитт байна. - Сайн уу, хөгшин минь.
Би тэгэхэд тэнд байгаа ч үгүй. Эргүүлийн цагдаа байсан юм.
Үхдэл ч харж үзээгүй байсан үе л дээ.
Гэхдээ хэргийн газрын зургуудыг хараад...
дотор муухайрч, бөөлжих шахсан шүү.
Хар талхтай туна загасны салат,
тэгээд гурван долларын нэг муу капучино.
Би тэр үед хамтрагчтайгаа хамт хэдэн өдөр, хэдэн долоо хоногоор ч даарсан.
Далайн эргийн далан дээр.
Атлантын далайгаас үлээх хүйтэн салхи, нойтон цас хаялаад л...
Үсэнд тэр муухай үнэртэй хамт шингэчихдэг байлаа.
Чи ямар үнэр болохыг гадарлаж байгаа биз дээ?
Нойтон ноос. Мэднэ ээ.
Үхлийн үнэр, Артур.
Тэр үнэр хэзээ ч салдаггүй юм. Хэзээ ч.
Чамд энэ зугаатай байгаа бололтой, тийм үү?
Ганц ч болов мэдээлэл салгах гэж энэ олон хүн аргаа барж байхад уу?
Тийм шүү, миний амьдралын хамгийн сайхан мөч л байна.
Тэр хүмүүсийг буудахаас ч илүү гэж үү, хүйтэн цуст муу новш оо?
- Өө, одоо ширүүн цагдаа болох нь уу? - Асуулт байна уу!
Жон, тайван.
- Чи л хийсэн шүү дээ, муу хог минь. - За нээрээ, одоо боль л доо.
- Би энэ новшийг өөрөө ална! - Наадахаа холдуул.
- Би чамайг Майк Тайсон шиг нүднэ шүү, муу золиг оо! - Байз даа, энэ чинь хууль ёсны юм уу?
Үгүй л болов уу.
Би чамайг ална. Ална шүү чамайг. Ална шүү!
Тэр үхсэн залуугийн талаар ярилцъя.
- Хэн бэ? - Дин Вудрафф.
- Надаас түүний талаар асуусан биз дээ. - Би дахиад асууж байна.
Цэцэрлэгт хүрээлэнгийн жим. Чи хонгил дотор нуугдаж байсан. Тэд машинтайгаа өнгөрөхөд...
Уран сэтгэмж чинь дэндүү баялаг юм аа.
- Гарт байгаа чинь ердөө энэ үү? - Бас чиний авсан Блэк Талон сум байна.
Нью-Йоркод Блэк Талон авсан ганц хүн нь би биш байлтай?
Гурван гэрч байна.
Хэн юу харсан гэж?
Тас харанхуй байсан шүү дээ.
Дотор нь байсан хүмүүс ажлаа амжуулаад цонх нь цантчихсан байсан шүү дээ.
Тэгэхээр чи тэнд байжээ дээ?
Үгүй ээ.
Зүгээр л миний уран сэтгэмж баялаг юм л даа.
Гурван өөр гэрч шүү, Прюитт.
Арай ч үгүй байх аа.
Хэргээ хүлээчих. Тэгвэл чи магадгүй...
өнөөх газартаа очихгүй байж болох юм.
Бид чиний хийсэн ажлыг харсан. Тэр бол...
- Мэргэжлийнх. Ганц буудаад л, тас.
Тэгээд охиныг зүгээр орхисон.
Тэр охиныг зүгээр орхичихсон байсан.
Тэр чинь харин...
Жинхэнэ жентльмен зан.
Миний хэлэх гээд байсан үг яг мөн. Чи чинь хуучны соёлтой эр хүн юм аа.
Тэгэхээр тийм гэсэн үг үү?
Шахалтаар бол...
тийм гэсэн үг.
За, ингээд боллоо.
- Прюитт хэргээ хүлээчихлээ. - Вудраффыг алсан гэдгээ үү?
Сайн мэдээ нь тэр. Муу мэдээ нь гэвэл Шифф намайг амьдаар минь залгих байх даа.
- Үгүй ч байж магад. - Юу гэсэн үг үү?
Энэ нөхөр тас гүрийж байснаа гэнэт л могой шиг хувирчихлаа. Ямар зорилготой юм бол?
Буг чөтгөр бүү мэд, Жон.
Энэ удаагийн буудалт эхнийхтэй нь тун төсөөтэй байна.
Нас барсан шалтгаан: 44 калибрын сум. Сум орсон цэг, явсан замнал нь ижил.
Бас дарийн тортог үлдээгүйг бодоход...
буудагч дор хаяж хэдэн метрийн зайнаас буудсан болов уу.
Гэхдээ нэг том ялгаа байна.
Чамд юу харагдаж байна?
Хэдэн сар олигтой ресторанд ороогүй нэг үзэсгэлэнтэй бүсгүй л байна даа.
Хагарсан цусны судаснууд.
Арьс нь бага зэрэг хөхөрсөн байна.
Эдгээр хөхрөлтүүд хэдэн долоо хоногийн өмнөх байна.
Эрүүн дээр нь ч бас ийм хөхрөлт байна.
- Тэгэхээр өмнө нь бэртсэн байх нь ээ? - Зодолдсоноос болсон болов уу гэж тааж байна.
Зүгээр гар зөрүүлсэн юм болов уу, эсвэл кастет хэрэглэсэн үү?
Хэн нэгэн түүнийг жинхэнэ нүдэж дээ.
Надтай хэзээ нэг оройн хоолонд орох уу?
Өөрөө өөрийгөө тэжээж чадаж байгаа цагт лав үгүй.
Энэ дэмий хөөцөлдөөнд хүмүүсийг хутгаж орхисонд л харамсаж байна даа.
Тийм ч дэмий зүйл байгаагүй байх аа.
Мөрдөн байцаалт үргэлжилж байгаа юу?
Үгүй ээ, дарга аа, одоо үгүй.
Олон нийт Мулруныхныг бурхан мэт тахих болж.
Тэгэх гавьяатай олон ч зүйл хийсэн хүмүүс дээ.
Тэглээ гээд хуулиас дээгүүр эрх эдэлнэ гэсэн үг биш.
Үгүй ээ, хуулиас дээгүүр л байна.
Хэн нэгэн нь золиос болохоос өөр аргагүй болж дээ.
Зовох зүйлгүй дээ.
Тийм ээ, ор ор.
- Өдрийн мэнд, Адам. - Тавтай морил.
Бүгд бие биеэ таних байх. Сууцгаа даа.
Шүүгч МакЭвойг хэргийг өрөөндөө хэрэгсэхгүй болгохыг хүссэн юм,
олон нийтийн өмнө дахин нүүрээ барахгүй байхын тулд шүү дээ.
Сэтгэл гаргасанд баярлалаа, Адам.
Бурхан минь, бид шар хэвлэлийн гол сэдэв байсаар байх болно доо.
Хүмүүс үргэлж л буруу дүгнэлт хийх гэж яардаг юм шүү дээ.
Залуу насны бодлогогүй алдаанаас эхлээд л,
энэ зохиомол хэрэг хүртэл.
- Шүүгч Абрамсаас чимээ дуулдав уу? - Би түүнд хэлчихсэн.
Би ингээд явах цаг болж дээ.
- Миний буруу байж, хатагтай Мулруни. - За яахав.
Гэр бүлийнхэнд тань уучлал хүсэж байгааг минь дамжуулаарай.
Баярлалаа, ахмад аа. Та сайн хүн бололтой шүү.
Ахмад аа, би дөнгөж сая шүүх эмнэлгээс ирлээ.
Тэр Бреккерийн үхэлд эргэлзэж байна лээ.
Энэ одоо бас ямар шидэт сумны онол вэ?
Хэн нэгэн түүнийг нэлээн ширүүн нүдэж дээ.
- Тэр сул дорой эр, боксчин биш шүү дээ. - Чи юу хэлэх гээд байна?
Тэр миний өвөө шиг хувцасны салбарынх байж.
Өвөө минь үргэлж 'Оёдолчны манекен болгоны цаана Гамбино байдаг' гэдэг байсан юм.
Чи үүгээрээ юу хэлэх гээд байна даа?
Хохирогч хувцасны салбарт байж. Эхнэр нь түүнийг гэрсэг хүн гэсэн.
Гэвч тэр хэн нэгэн жүжигчин эсвэл загвар өмсөгчтэй бэлгийн харилцаанд орж байхдаа буудуулж,
порно бизнесийн шилдэг ажилтан гэдгийг нь л эвтэйхэн хэлсэн хэрэг байх.
- Жон! - Бас эхнэр нь Бенсонд,
нөхрийг нь сүрдүүлж, мөнгө нэхсэн гэж,
савхин хүрэмтэй, бүдүүн хүзүүтэй хоёр залуу байсан гэж хэлсэн.
Хувцасны наймаа бас порно, ахмад аа. Рекет гэдэг үг толгойд чинь орохгүй байна уу?
- Тэгэхээр цуврал алуурчин биш байх нь ээ? - Бүх зүйл хэтэрхий цэгцтэй, дэндүү амархан байна.
Стефани Мулруни Вудраффыг алсан. Би үүнийг мэдэж байна, мэдэрч байна.
Энэ яриаг би хэнд ч хэлэхгүй ээ.
Мулруныхан биднийг хорхой шиг л бяц гишгэчихнэ.
Гэр бүлээ хамгаалахын тулд тэд юу ч хийхээс буцахгүй. Надад итгэ дээ!