"Ялаа" Англи Хадмал
Би юун дээр ажиллаж байгаа юм бэ гэж үү?
Нөгөө, би дэлхийг өөрчлөх нэг зүйл дээр ажиллаж байгаа юм...
бас бидний мэдэх хүний амьдралыг ч тэр.
Их өөрчлөх үү, бага уу? Илүү тодорхой ярихгүй бол.
Юу, чи намайг энд, энэ өрөөнд тодорхой ярь гэж үү...
Хойд Америкийн шинжлэх ухааныхны тал нь чих тавиад чагнаж байхад уу?
Өөр арга байгаа гэж үү?
На-надтай хамт манай лаборатори руу явж болно шүү дээ.
Чи сонс доо, би чамд каппучино хийж өгье.
Надад хувийн Фаэма байгаа. Ямар аппарат болохыг нь мэдэх үү?
Сонирхогчдын гал тогооны хуванцар тоглоом биш шүү.
Нөгөө, жинхэнэ рестораны эспрессо машин...
дээрээ бүргэдтэй...
Чи ер нь гэрээс их гардаггүй бололтой доо.
Шууд мэдэгдэж байна уу?
Тийм ээ.
Чи алдаж байна даа гэж бодож байна.
Чи надтай үнэхээр ярилцмаар байгаа даа.
Уучлаарай. Энэ үдэшлэг дуусахаас өмнө өөр гурван ярилцлага хийх ёстой.
Тийм л дээ, гэхдээ тэд дэлхийг өөрчлөх зүйл дээр ажиллаагүй байгаа шүү дээ.
Тэд тэгж л ярьдаг юм.
Тийм, гэхдээ тэд худлаа ярьж байгаа юм. Харин би үгүй.
- Бие чинь зүгээр үү? - Өө...
Тэгж хэлж болно.
Чи тийм ч сайн ууж чаддаггүй бололтой.
Үгүй, үгүй. Би байнга л ийм байдаг. Машинд явахаар л дотор эвгүйрхээд байдаг юм.
Бага байхдаа би, нөгөө...
гурван дугуйт дээрээ бөөлжиж байж билээ.
- Би унаанд дургүй. - Би аажуухан барих уу?
Үгүй, үгүй. Зүүн тийшээ л эргэчих. Бараг хүрчихлээ.
Энд үү?
Дотор тал нь арай цэвэрхэн л дээ.
Ор доо.
♪♪♪♪
Сонс доо, нөгөө, энд ирсэн маань буруу ч юм уу даа.
Үгүй ээ. Одоо нэгэнт оройтсон.
Чи хэдийн харчихсан шүү дээ.
Чамайг эндээс амьд гаргаж явуулж болохгүй нь дээ.
♪ ♪♪♪ - Би юу ч хараагүй шүү.
Тэднийг.
♪♪♪♪
Загварлаг утасны бүхээгүүд үү.
Хөөрхөн юм аа.
Харин энд хаа нэгтээ бас нэг гоё хөгжим тоглуулагч байгаа байх даа?
- Тэнд байгаа юм уу? - Үгүй ээ.
Үгүй ээ, энэ бол...
Энэ бол тэдний туршилтын загвар нь.
Миний хамгийн анх хийсэн хувилбар.
Ажиллах нь ажилладаг ч, жаахан болхи л доо.
Би эднийг "телеком" гэж нэрлэдэг юм.
Бүгдийг нь үүгээр удирддаг юм.
Ашгүй дээ.
Тэгээд энэ утасны бүхээгнүүд чинь яадаг юм?
Телеподууд.
Өө.
За, одоо нэг зүйл хэрэгтэй байна. Байз...
Чамд биед чинь...
нөгөө, надад өгөх хувийн юм байна уу?
Чиний гэх онцлогтой зүйл, хувцас эсвэл зүүлт ч юм уу?
Тоглоод байна уу?
Үгүй ээ, би тоглоогүй байна.
За, за. Ингээд.
Мм-хмм.
Би гоёл чимэглэл зүүдэггүй л дээ.
Гоё юм аа.
Нөгөө, Брандл Сет.
Нөгөө, Бандл Сет.
Телепортлох ажиллагааг эхлүүл.
Нөгөө, оймсноос нүдээ салгалгүй хараарай.
Тэгээд?
Гайхалтай.
Дэлхийн хамгийн том богино долгионы зуух байна шүү дээ.
Ролекстой байсан бол өгөхгүй байж гэж бодлоо шүү.
Үгүй ээ, чи гол зүйлийг нь анзаарсангүй. Хар л даа.
"Телепорт" гэж үү?
Юу гэж дээ.
Өө...
Түр байз.
Энэ чинь голограмм юм уу?
- Миний оймс хаачив? - Тэр байна, жинхэнэ нь.
Ав л даа. Аваад үз.
Би учрыг нь сайн олохгүй л байна.
- Юу болсон бэ? - Бүтчихсэн л байна шүү дээ.
Чи ерөөсөө үнэмшиж чадахгүй байна. Ээ...
Чиний оймс дөнгөж сая телепортоор...
нэг бүхээгээс нөгөө бүхээг рүү...
тэнд задраад, энд буцаад бүтчихэж байгаа юм.
Тиймэрхүү л юм.
Энэ дэлхий ертөнцийг орвонгоор нь өөрчилнө биз дээ?
Үгүй байлгүй дээ...
Энэ чинь... үнэхээр итгэмээргүй юм.
Ийм байх боломжгүй биз дээ?
Үүнийгээ яаж ингэж нууж чадав аа?
- Суу л даа. - Чи яаж ганцаараа ингэж чадав аа?
Би ганцаараа биш ээ. Миний ч ойлгохгүй зүйл зөндөө бий.
Би ердөө л системийн зохион байгуулагч хүн.
Надаас хамаагүй мундаг хүмүүст хэсэг хэсгээр нь хуваарилаад өгчихдөг юм.
"Ийм лазер, тийм молекул анализатор хийгээд аль" гэхээр...
тэд хийж өгдөг, би зүгээр л тэднийг нь эвлүүлдэг.
Гэхдээ хэн нь ч яг юу хийж байгаагаа мэддэггүй.
Тэгээд л...
Хөөх. Тэгээд... мөнгө нь?
Барток Сайнс Индастриз санхүүжүүлсэн хэрэг үү?
Тийм ээ. Сүйд болоод байдаггүй болохоор тэд намайг зөнд нь орхидог.
Эцэст нь бүгдийг өөрийн болгоно гэдгээ мэдэж байгаа болохоор тэр.
- Тэдэнд хэлээгүй байгаа хэрэг үү? - Бэлэн болохоороо хэлнэ.
Өө, түр байз.
- Юу хийгээд байна аа? - Чи өөрөө л яриагаа...
яг таг тэмдэглэж ав гэсэн биз дээ?
Тэмдэглэл гэнэ ээ? Үгүй байлгүй дээ.
Би хувийн уулзалт гэж бодсон юм. Чи үүнийг бичиж болохгүй.
Чи юу яриад байгаа юм бэ? Би сэтгүүлч шүү дээ.
Үгүй, үгүй, арай ч дээ.
- Чи мэдэж байсан шүү дээ. - Юу...
Уучлаарай, миний буруу. Би алдаа гаргаж.
Чамд үүнийг үзүүлдэггүй байж. Үнэхээр уучлаарай.
Сонс доо, сэтгүүлээс намайг мэдээ ол гэж тэр хүлээн авалт руу явуулсан юм.
Энэ бол миний харж байсан хамгийн гайхалтай нээлт байна.
Үгүй ээ, үгүй. Ерөөсөө болохгүй.
Тэр дуу хураагуурыг чинь авъя. Гуйж байна.
Чи ингэж болохгүй шүү дээ.
Нийтлэл бичиж зүрхлэв ээ. Би сэтгүүлчид хэзээ ч ийм зүйл хэлэхгүй байсан.
- Гэхдээ хэлчихсэн шүү дээ. - Тийм ээ, хэлчихсэн бололтой.
- Тэгсэн. - Түр байз. Байзнаарай.
Байз... нааш ир. Оймсоо яах юм бэ?
Бэлгэшээж өөртөө үлдээ дээ.
Би хэсэг хэсгээр нь хуваарилаад...
надаас хамаагүй мундаг хүмүүст өгчихдөг юм.
"Ийм лазер, тийм молекул анализатор хийгээд аль" гэхээр...
тэд хийж өгдөг, би зүгээр л тэднийг нь эвлүүлдэг.
Гэхдээ хэн нь ч яг юу хийж байгаагаа мэддэггүй. Тэгээд л...
Хөөх. Тэгээд... мөнгө нь?
Барток Сайнс Индастриз санхүүжүүлсэн хэрэг үү?
Тийм ээ. Сүйд болоод байдаггүй болохоор тэд намайг зөнд нь орхидог.
Эцэст нь бүгдийг өөрийн болгоно гэдгээ мэдэж байгаа болохоор тэр.
За, ингээд л болоо доо.
Чамд ямар санагдаж байна?
Энэ чинь зүгээр л тоглоом байна.
- Юу гэнэ ээ? - Тэр чамайг хуурч байна.
Шөнийн клубийн хоёр шүүгээтэй хуучин үзүүлбэр байна.
- Тэгээд чи үүнд нь хууртчихаж. -
- Байзнаарай, тэр чинь клубийн үзүүлбэр биш... - Өдрийн хоол идэх үү?
Сонс доо, тэр клубийн үзүүлбэр биш байсан. Би өөрөө харсан.
Тийм ээ.
Тэг, оруулчих.
- Чи түүнд их л сэтгэгдэл үлдээж дээ. - Юу гэсэн үг вэ?
Нөгөө илбэчин чинь чамайг дагаад энд ирчихэж.
Намайг Статис Боранс гэдэг. Би "Партикл" сэтгүүлийн редактор.
- Би Сет Брандл... - Хэн бэ гэдгийг чинь мэднэ ээ.
Сонсооч, та хоёр миний өрөөнд орж ярилцахгүй юу?
Би ингээд явлаа шүү.
Хэрэв ямар нэгэн зүйлийг алга болгохоор бол...
надад заавал хэлээрэй.
Хэрэгцээгүй болсон нэг туслах редактор надад бий.
Чи ч цаг алдахгүй юм аа.
Нас яваад байна шүү дээ.
Тэр нэг л... чиний бичлэгийг тоосонгүй юу?
Чамайг луйварчин гэж бодож байна лээ.
Гайхалтай.
Тийм үү? За, "Омни"-гийнхон юу гэхийг нь харъя л даа.
Үгүй ээ, үгүй, Вероника, сонс доо.
Би чамд нэг л шидэт үг хэлэх гэж ирлээ.
За, юу юм?
Чизбургер.
Би дэндүү удаан ганцаараа ажиллачихаж.
Хийж байгаа зүйлийнхээ талаар, аа, яримаар санагдаад байдаг болчихож.
Гэхдээ, аа, хэрэв энэ мэдээ одоо алдагдчихвал...
Вероника, энэ намайг баллана шүү.
Бартокийнхон намайг ална. Хамтран зүтгэгчид маань ч намайг ална.
Харж байна уу, хараахан бэлэн болоогүй байна.
- Ажлаад байх шиг л байна шүү дээ. - Үгүй ээ. Нэг чухал зүйл дутаад байна.
Тийм үү?
Тийм ээ.
Тэр нь юу юм?
Би зөвхөн амьгүй биетийг л телепорт хийж чадаж байна.
Тэгвэл амьд зүйл шилжүүлэхээр яадаг юм?
Хоол идэж байхад хэрэггүй дээ.
Үүнээс дор байна гэж юу байх вэ.
Сонс доо, чи намайг нэг их үнэмшүүлж чадахгүй л байна шүү.
Одоо үүнийг дэлхий нийтээрээ мэдэх ёстой...
бас үүнийг би өөрөө зарлах хэрэгтэй гэж бодож байна.
Чи зарлах нь зөв өө...
бүх, аа, арай л болоогүй байна.
Алив, чамд одоогоор юу байгаа юм?
Чамайг сандаргахад хангалттай зүйл.
Илүү ихийг олж авбал яасан юм? Би чиний гол төсөл болъё.
Би сэтгүүлийн нийтлэл биш, номны тухай яриад байна.
Намайг болон миний ажлыг өдөр өдрөөр дагаж...
тэсвэрлэж чадах чинээгээрээ нарийн ширийн зүйлийг нь бич.
Надад хувийн амьдрал гээд байх зүйл байхгүй болохоор чамд саад болох юм алга.
Үүсэл түүхийг нь судал. Явцыг нь сурвалжил.
'Үе үеийн хамгийн гайхалтай, дэлхийг доргиосон нээлтийн бүрэн түүх...
'Тээврийн талаарх бүх ойлголтыг үгүй хийсэн нээлт...
улс орны хил хязгаар, цаг хугацаа, орон зайн зааг ялгааг арилгасан нээлт.'
чиний ном намайг өөрийгөө телепорт хийснээр төгсөх болно...
нэг телеподоос нөгөө рүү орон зайгаар 15 фут зайд шилжсэнээр.
Энэ л жинхэнэ дутагдаад байгаа зүйл.
Намайг тэр хүртэл хүлээж чадах уу?
Чи миний байранд юу хийж байгаа юм?
Зүгээр л энүүгээр явж таараад.
Бие хачин оргиод, хүнд өдөр байлаа.
Аах. Аах. Өө.
Чи яаж орж ирэв?
Түлхүүртэй гэдгийг минь мартаа юу?
Чи өөрөө надад өгсөн шүү дээ.
Цоожоо солих хэрэгтэй байж гэж бодоод байсан юм.
- Чи солихгүй гэдгийг би мэдэж байсан юм. - Тийм үү?
Тийм.
Учир нь чи далд ухамсартаа...
намайг эргэж ирээсэй гэж хүсэж байгаа...
буцаад хамт амьдраасай гэж.
Үгүй ээ. Харин ч маш сайн ухамсарлаж байгаа болохоор...
би залхуу, бас замбараагүй хүн болоод л тэр.
Шинэ найз залуу чинь сонирхолтой эр байна лээ шүү.
- Ямар найз залуу? - Өнөөх шөнийн клубийн үзүүлбэр үзүүлдэг нөхөр үү.
Брандл.
- Тийм үү? - Тийм.
Тийм ээ, би буруу бодож байж. Тэр үнэхээр ухаалаг залуу байна лээ.
Тэр F-3-2 багийн ахлагч байсан.
Санаж байна уу?
Физикийн салбарт Нобелийн шагнал авахад тун ойрхон байсан даа.
Тэр үед дөнгөж 20-той байсан.
Би Брандлын талаар бичих ч үгүй байж магадгүй.
Би одоо ч "Психоложи Тудэй"-гийн ажлыг бодож л байна.
Чам шиг хүнээс гарамгүй ааш байна даа.
Чи гарах юм уу, эсвэл би гарах уу?
Би явъя даа.
Би энэ дугаараа хэвлэлтэд өгөх ёстой байна. Орой эргэж ирээд хөнжлийг чинь хучуулах уу?
Үгүй. Түлхүүр.
Би авчихъя...
хуучны дурсамжаа бодоод.
Чи нээрээ өөдгүй новш юмаа.
Таван секундийн дараа эхэлнэ.
Би үүнийг хийх хэрэгтэй байна, Сэт.
Дуу хураагууртаа яриад бай. Зуршил болго.
Дэлхий нийт чиний юу бодож байгааг мэдэхийг хүсэх болно.
Новш гэж л бодож байна.
Зүгээр шүү. Үүнийг л хүмүүс мэдэхийг хүснэ.
Өөр юу байна? Яагаад бүтсэнгүй вэ?
Сармагчныг дотор нь гадагш нь эргүүлчих шиг боллоо.
Яагаад?
Махан биеийг шилжүүлж чадахгүй байна. Зөвхөн амьгүй зүйлс дээр л болох шиг...
амьд зүйл огт болохгүй байна.
Миний л буруу байх.
Яагаад?
Компьютер чинь тэнэг шүү дээ. Хэлж өгснийг л мэднэ.
Би өөрөө ч махан биеийн талаар сайн мэдэхгүй байгаа байх.
Сурахаас өөр аргагүй болох нь.
Одоо юм яримааргүй байна.
Чи ер нь хувцсаа сольдог уу?
Юу гэнэ ээ?
Хувцсаа л хэлж байна. Дандаа л нэг хувцастайгаа байх юм.
Үгүй ээ, энэ цэвэрхэн.
Би өдөр болгон хувцсаа сольдог шүү дээ.
Яг адилхан таван хос хувцас уу?
Эйнштейнээс сурсан юм аа.
Ингэвэл би, юу л даа...
юу өмсөх вэ гэж бодож толгойгоо гашилгах хэрэггүй болно.
Өлгүүрээс дараагийнхыг нь аваад л өмсчихдөг.
Би стейк авсан юм.
Чамд нэгийг шарж өгөх үү?
Эсвэл гадуур гарч болно шүү дээ.
Чизбургер идэх үү?
Үгүй ээ, би... би... би...
Заавал тэгэх албагүй дээ.
Чи их өхөөрдөм юм. Мэдэх үү?
Тийм гэж үү?
- Өөх, ёоо. Ёоо. - Яачихав аа?
Нуруу өвдчихлөө. Ёоо.
Хүүе, бурхан минь. Нуруунд чинь нэг юм наалдчихаж.
Хуулаад авчихаач.
- Өө. - Аа.
Ёоо.
- Уучлаарай. - Өө.
Хөөх. Үүнийг хааччихав гэж гайхаж байлаа.
Чамд ариутгагч байна уу?
- Зүгээр дээ, хэрэггүй. - Би үнсээд өгье.
- Өө. - Хонгор минь, баярлалаа.
Ёоо, ёоо, ёоо, ёоо.
Уучлаарай. Чамайг идчихмээр санагдаад байх юм.
Тийм болохоор л эмээ нар хүүхдийн хацар чимхдэг байхгүй юу.
Махан бие гэдэг хүнийг галзууруулах юм аа.
- Ронни, Ронни? - Айн?
Туршилт хийж үзэх үү?
Тэгье л дээ.
За.
Үүнийг идээд үз. Чамас хөндлөнгийн санал сонсмоор байна.
За? - Амт нь жаахан дутуу дулимаг ч...
гэхдээ... яг л стейк шиг амтагдаж байна.
Өө.
За...
Одоо энэ телепортоор дамжуулсан талыг нь идээд үз.
Нээрээ гэж үү? Саяхан тэнд сармагчин тарж бутарсан шүү дээ.
Павиан байсан юм. Зүгээр ид ээ.
Өө. Мм... амт нь нэг л сонин байна.
- Яаж сонин гэж? - Амт нь нэг л...
хиймэл амт шиг байна.
- Мхн. - Тэгээд бид юу нотлов?
Компьютер...
стейкийг өөрийнхөөрөө л тайлбарлаж байна.
Үүнийг бидэнд хөрвүүлж өгч байгаа хэрэг.
Хуулбарлахын оронд дахин сэтгээд байна...
хөрвүүлэх явцад ямар нэг зүйл орхигдоод байна.
Би лав учрыг нь олсонгүй.
Махан бие компьютерыг галзууруулах ёстой шүү дээ...
хүүхдийн хацар чимхдэг эмээ нар шиг.
Гэвч тэгсэнгүй. Арай л болоогүй байна. Би компьютерт зааж өгөөгүй байна...
махан биеийг хараад галзуурахыг нь...
стейкний тэрхүү яруу найргийг.
Тэгэхээр одооноос зааж эхэлнэ ээ.
♪ ♪♪♪ -
Мэдсэн юм аа.
- Энд юу хийж яваа юм? - Дагаж ирсэн юм.
Сэтгэл судлал ч гэх шиг, худлаа харагдана!
Чи Брандлтай хамт хоносон байна.
Би яагаад чамд итгээгүй юм бол доо?
Харин тийм ээ. Энэ түүнд үнэхээр гоё зохих байх шүү.
Чи тэгж бодохгүй байна уу, мм?
Мм? Юу л даа, Тайм сэтгүүлийн нүүрэнд гарах хүнд...
сайхан харагдах хэрэгтэй биз дээ?
Чи ойлгохгүй байна уу? Би үнэхээр том зүйлийн сэжүүр оллоо. Бүр асар том!
Тийм үү? Юу юм, түүний боов уу?
Бүдүүлэг байна шүү, Статис. Дэндүү бүдүүлэг.
Итгэмээргүй дэндүү төгс юм аа, чи.
Чи бол дагина.
Миний хамгийн солиотой зөгнөлүүдийг биелүүлж өгсөнд баярлалаа.
Би чамд тайлагнах албагүй шүү, муу зэвүүн амьтан.
Ронни, хоёулаа ярих хэрэгтэй байна.
Би юу ч хийх албагүй. Хоёулаа дууссан, санаж байна уу?
Хаана хонохоо би өөрөө л мэдье.
Уучлаарай. Энийг бас авчихъя.
Одоо шампанск задлах цаг болж.
Өө бурхан минь, Сет. Үнэхээр бүтчихлээ.
Чи чадчихлаа. Дахиж хэзээ ч машинд суухаар дотор чинь эвгүйрэхгүй.
Нисэхэд ч, усан онгоцонд ч дотор чинь эвгүйрэхгүй.
Мэднэ ээ, мэднэ. Гурван дугуйт унахад ч.
Дараа нь яах вэ?
Нөгөө сармагчнаа шинжилгээнд өгнө дөө.
- Үнэхээр зүгээр эсэхийг нь үзнэ. - Хэр удах вэ?
Хэдэн долоо хоног ч болж магадгүй.
Нээрээ гэж үү?
- Тийм ээ, яасан бэ? - Юу л даа, би...
хамтдаа амралтаар явж болох юм уу гэж бодлоо.
Хоёулаа юу?
Тийм ээ. Яг л олон жил суусан хөгшин хосууд шиг.
Өвгөн нь хэдэн долоо хоногийн амралт аваад...
тэгээд Флорида ч юм уу, дулаан газар явдаг шиг.
Зөвхөн хоёулаа юу?
Тийм ээ, яасан бэ? Дагуулаад явах өөр хүн байгаа юм уу?
Үгүй ээ, үгүй, би зүгээр л, нөгөө...
Энэ чинь одоо романс уу? Тийм үү?
Тийм ээ. Романс байж болно шүү дээ.
Нааш ир.
Надад нэг гоё санаа байна.
Чи Хятад хоолонд дуртай юу?
Тийм.
Хоёулаа яг энд маш романтик оройн зоог барина.
- Энэ юу вэ? - Өө, тийм.
Редактороос чинь ирж. Хаалган доогуур шургуулчихаж.
Байна уу, Виктор уу? Сет Бандл байна.
- За, би хүлээж байя. - Өө, үгүй шүү.
Юу вэ? Тэр юу юм?
Юу ч биш ээ. Зүгээр л хувийн дэмий асуудал.
Би хөгшин хосууд хувийн дэмий юмаа хуваалцдаг гэж боддог шүү дээ.
Тэгж байж л тэд олон жил хамт амьдардаг биз дээ.
Сонс доо.
- Сет, битгий яар. - Юу яриад байгаа юм?
- Би хэдхэн цаг гараад ирье. - Одоо юу? Үгүй шүү.
Ронни, халуун ногоотой хаш, шампанск байна шүү.
Хэдхэн цаг л болно.
Надад өмнөх амьдралын үлдэгдэл байсаар байна, чи мэднэ дээ.
Би энийг... гуталнаасаа хусаж цэвэрлээд...
бүрмөсөн салах ёстой.
- Сайн уу... -
энэ одоо юу гэсэн үг үү?
Энэ нь би чиний редактор бөгөөд материалыг чинь нийтлэл болгож байна гэсэн үг.
Чи өөрөө л энд бичих сэдэв байхгүй гэсэн шүү дээ.
Чи Бандлыг луйварчин гэсэн шүү дээ.
Сэтгүүлчийн зөн совинд чинь итгэхээр шийдлээ.
Маш их баярлалаа, гэхдээ энэ чиний сэдэв биш.
- Минийх. - Хэн тэгж байх юм?
Би чамайг Бартокийн үдэшлэг рүү сэдэв ол гэж явуулсан.
Чиний нээлт бол миний нээлт.
Надад Бандлын талаарх маш их мэдээлэл байгаа.
Тэр энэ зүйл дээр зургаан жил ажилласан.
Нарийн ухвал олдох материал зөндөө бий.
- Би ухсан. - Статис...
Тээвэрлэлттэй холбоотой бүх зүйл хоцрогдоно.
Би яг тэр үйл явдлын голд нь байна...
энэ бүгдийг дотроос нь бичиж авах цорын ганц хүн нь.
За за.
Сонс доо, надад мэдээ дуулгаж байгаарай, за юу?
Найзын хувиар уу?
Ажил хэргийн итгэлт хүний хувиар уу?
Тэгээд л болоо юу?
Чамайг миний амьдралаас алга болоосой гэж хүсэхгүй байна.
За.
Секс яах вэ?
Хайр сэтгэл гэхгүй ээ, зүгээр л стресс тайлах секс.
Чи бид хоёр.
Чи үргэлж л ийм зэвүүн байх юм даа.
Урмыг чинь хугалаад яах вэ.
“Үлдэгдэл” гэдэг нь хуучин найз залуу нь биз дээ?
Стэтис Боранс бол түүний хуучин найз залуу.
“Стэтис Борансын ширээнээс.”
“Стэтис Борансын ширээн доор” гэвэл ямар вэ?
Тэр хуучин найз залуудаа ажиллаж байгаа юм байна.
Одоо шөнө дөлөөр түүн рүү гүйдэг болж.
Энэ чинь одоо юу вэ? Ронигийн тоглоом уу?
Би гадарлаад байна шүү. Гадарлаад байна.
Би ахыг чинь алах гэж бодоогүй юм шүү.
Гэхдээ тэр дэмий үхээгүй, хэрвээ энэ чамд бага ч гэсэн тайтгарал болох бол. Төгсөв...
Генералын хэлсэнчлэн...
“Залуус аа, би өөрөө хийхгүй зүйлээ та нараас шаардахгүй.”
Хөөе, чи зүгээр байна шүү.
Чамайг харахад л зүгээр байгаа чинь мэдэгдэж байна.
Юугаа хүлээх вэ? Эхэлцгээе.
Яаж байна даа?
Одоо чи надад хэл дээ...
би нэг л өөр болчихож уу?
Бодит уу, эсвэл зүгээр л хуулбар уу?
Рони үүнийг хараагүй нь харамсалтай.
Өчигдөр шөнө чамайг санаж байлаа.
Шөнө дуусаагүй л байна. Би эргээд ирлээ.
Чи надгүйгээр баяраа тэмдэглэчихэж дээ.
Уучлаарай.
Өчигдөр шөнө би өөрөө орчихсон юм.
Чи өөрөө орчихсон хэрэг үү?
Павиан дээр туршиж үзэлгүйгээр үү?
Би... согтуу байсан юм. Сэтгэлээр жаахан таагүй байгаад.
Чи үхэж болох байсан шүү дээ.
Чи Стэтис Боранстай унтаж байгаа юм уу?
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Би... мэдэхгүй. Зүгээр л тэгж санагдаад байсан юм.
Үүнээс болоод л сэтгэл чинь тавгүй байсан уу?
Би хардсан юм.
Өө, бурхан минь. Сет...
хардах хэрэггүй дээ.
Тэр зүгээр л хуучин найз залуу маань.
Тэр коллежид багшилж, би шинжлэх ухаанаар сурдаг байсан юм.
Тэр л намайг сэтгүүл зүй рүү хөтөлж оруулсан.
Тэр чамд хайртай хэвээрээ юм уу?
Яаж хайргүй байх билээ?
Хөөе, манай тохироо яасан бэ?
Чи намайг байхгүйд туршилтад орчихсон байна шүү дээ.
Санаа зоволтгүй ээ. Би чамд зориулж бичээд авчихсан.
Биччихсэн гэж үү?
Би компьютераас намайг сайжруулж чадсан уу гэж асуулаа.
Юу яриад байгааг минь мэдэхгүй гэж байна лээ.
Тэр л намайг юуны учир, юу мэдрээд байгаагаа нухацтай бодоход хүргэсэн.
Атом атомоороо задраад...
дахин эвлэрэх энэ үйл явц...
Яг л шүүлтүүрээр гарсан кофе шиг нэг тийм цэвэршүүлэх үйл явц юм шиг санагдаж эхэллээ.
Энэ намайг ариусгаж, цэвэрлэсэн байна. Чамд хэлэхэд...
Би өөрийнхөө боломжийг олж харах байх гэж бодож байна...
энэ олон жил орхигдуулсан хувийн нөөц боломжоо...
дандаа зорилгын араас улайран хөөцөлдөж байхдаа шүү дээ.
Чи ер нь элсэн чихэртээ кофе хийж уудаг уу?
Юу? Өө.
Би өөртөө өөрийнхөөрөө байх боломж хэзээ ч олгож байгаагүй юм шиг байна.
Гэхдээ хамгийн сонирхолтой нь...
Магадгүй амьдралын минь гол бүтээл болох тэр зүйлдээ...
хүрч чадсан яг тэр мөчид...
яг тэр үеэс л би эцэст нь жинхэнэ өөрөөрөө байж эхэлсэн юм.
За, сонс л доо... Өөрийгөө аврагч шиг дөвийлгөх гээгүй ч...
тэр хоёр үйл явдал зэрэг тохиосон нь...
тус бүрийнх нь бие даасан нөлөөг бүдгэрүүлж байж болох юм.
Гэхдээ ямар ч байсан нэг зүйл гарцаагүй үнэн...
би одоо өөрийнхөө зүгээс хэлэхэд...
хүнийг телепортлох буюу молекулын түвшинд задлаад буцааж угсрах нь...
угтаа бол цэвэршүүлэлт юм... Энэ нь хүнийг хаан мэт болгодог.
Гарч ирсэн мөчөөсөө эхлээд л би биеэ үнэхээр эрч хүчтэй мэдэрсэн.
Нээрээ, би канноли идчихье байз.
Зөөгч өө. Би ямар агуу зүйл хийчихээ вэ.
Гэхдээ би үнэндээ юу хийсэн юм бэ? Би ердөө ертөнцөд л...
Алив явцгаая. Хурдал. Бариад аваарай, чаддаг юм бол.
- Байз... Бурхан минь. -
Өө, бурхан минь. Байз даа.
- Юу болов? - Үгүй ээ... бурхан минь.
Юу?
Ингэж удаан яаж тэсэж байна аа?
Чиний биед ямар ч шингэн үлдээгүй баймаар юм.
Бид хоёр хэдэн цаг ингэлээ шүү дээ.
Би... би одоохондоо зогсмооргүй байна.
- Алив ээ. - Өө...
Мм. Хүүе. Энэ юу вэ?
Анхаарал сарниулах гэж л оролдож байна, өөр юу байв гэж.
Үгүй ээ, нээрээ, энэ юу вэ?
Нэг л үс шиг юм байна.
Мэдэхгүй ээ. Энэ нөгөө...
Нас ахихаар ингээд байдаг юм. Хаа хамаагүй хачин үс ургаад.
Ёстой ширүүн үс байна.
Үнэндээ би тийм ч их үстэй байгаагүй л дээ.
Юу хэлэх гээд байгааг минь ойлгож байна уу? Үргэлж л бацаан шиг явдаг байлаа.
Үстэй болохыг ч тэсэн ядан хүлээж байна шүү.
Энэ чинь хөгшрөлтийн нэгэн бэлэг шүү дээ. Нааш ир. Хаачих нь вэ?
Намайг тавь даа.
За, тавилаа.
Хүүе, хүүе, хүүе. Шинэ үсийг минь битгий. Чи юу хийгээд байна аа?
Тайвшир даа, Брандл.
Ийм үсээр биеэ дүүргэхийг чи лав хүсэхгүй байх.
Бурхан минь... Үнэхээр хатуу юм аа.
Сонс доо. Чамайг бас ороосой гэж хүсэж байна.
Чамайг аль болох хурдан телепортломоор байна.
Яг одоо. Чамд үнэхээр гайхалтай санагдах болно.
Ронни, би бараг унтахаа ч больсон, тэгсэн мөртлөө бие маш сайн байна.
Энэ бол яг л хар тамхи шиг, гэхдээ ямар ч хор нөлөөгүй, хамгийн цэвэр нь.
Биеийн минь гүнээс ундрах тэр их хүч чадал...
Би чамайг зүдрээхгүй ээ. Бид төгс хос болно. Гайхалтай хослол.
- Алив ээ. Яг одоо. - Хүүе, байз.
Надад тэр дахин төрсөн мэт...
телепортын донгодоо бүү гарга. Би айж байна гэж хэлсэн шүү дээ.
Би... би өөр яаж хэлэх вэ? Би хийхгүй ээ.
Чи үнэхээр урам хугалж байна шүү, мэдэж байна уу.
Нэг л буруугаар эргэчихэж, Сет.
Чамайг орох үед ямар нэг зүйл буруу болсон байна.
Үгүй гэж үү? Орохгүй бол орохгүй л биз, хэрэв чи тэгтлээ хулчийгаад байгаа бол...
манай гайхалтай хослолын гишүүн болохгүй л биз, за тэгвэл сайхан.
Би өөр хэн нэгнийг олно оо, намайг гүйцэх тийм хүнийг.
Сет, чи миний яриаг сонсох хэрэгтэй байна.
Чи плазмын цөөрөм рүү шумбахаас айгаад байна уу, тийм үү?
Устаж, дахин бүтээгдэхээс үхтлээ айж байна уу?
Махан биеийн тухай надад нүд нээж өглөө гэж бодоо юу?
Гэвч чиний мэддэг зүйл бол нийгмийн л хайрцаглагдсан бодол.
Нийгмийн тэр махан биеэс айх өвчтэй, саарал айдсаас цааш чи сэтгэж чадахгүй.
Плазмын ундаргаас уувал уу, үгүй бол бүү амс.
Миний юу хэлэх гээд байгааг ойлгож байна уу?
Би зөвхөн бэлгийн харилцаа, нэвтрэх тухай яриагүй байна.
Би махан биеийн хязгаараас давж нэвтрэх тухай ярьж байна...
плазмын цөөрөм рүү гүн шумбах тухай хэлж байна.
♪♪♪♪
Надад виски өгчих.
Хэн нь хожиж байна?
Мэдэхгүй ээ. Марки л хожоосой.
- Яагаад? - Зүгээр л...
Өнөө орой Марки л надад таалагдаад байна.
Харин надад өнөө орой чи таалагдаж байна даа.
Би ч бас үзээд алддаг хэрэг үү дээ.
Найз минь, чи бидэнд саад болоод байна шүү.
Та хоёрын хэнийг нь ч хамаагүй хожно гэж 100 доллар тавья.
Зайл үз, новш минь.
Май.
Энэ миний 100 доллар...
хожвол би энэ бүсгүйг өнөө орой хамт авч явна.
Хэн тэгж байна? Би чамд биеэ үнэлэгч шиг харагдаад байна уу?
Хөөе Тони, зүгээр олдох 100 байна шүү дээ. Алив найз минь, түргэхэн дуусгая.
Болгоомжтой байгаарай. Энэ чинь шоколад л иддэг хүн шүү.
Тийм бололтой, анзаарсан.
Энэ нөхөрт ямар ч боломж байхгүй байх аа.
Гар минь.
Чи чинь бодибилдингчин юм уу, хаашаа юм?
Тийэ ээ, би бие бүтээдэг. Бутлаад буцаагаад угсардаг юм.
Маркиг ч ёстой зад татчихлаа шүү.
- Манайх руу явах уу? - Танайх руу юу?
За яах вэ, тэгье. Би уг нь ээжтэйгээ амьдардаг юм.
Гэхдээ, аан... эхлээд өөр хэдэн пабаар орчих уу?
Ингээд харихад арай л эрт байна шүү дээ.
Тэгэлгүй яах вэ, өөр хэдэн пабаар оръё.
Аятайхан газар байна шүү.
Хөөе.
Лифт байхгүй юм байна.
- Би гарч чадахгүй нь ээ. - Үгүй ээ, лифт байгаа.
- Май. Дээшлээд явчихлаа шүү. -
Хөөх.
Өө.
Өөх.
Өөх..
Хөөх.
Чи чинь илбэчин юм уу?
Тийм ээ.
Ааа.
- Өөх. -
За? Өглөөний цайгаа уух уу, болих уу?
- Одоо чиний ээлж. - Юу хийх ээлж билээ?
- Чамайг ороод үзээсэй гэж хүсэж байна. - Үгүй ээ.
- Би туршмааргүй байна. - Яагаад? Өөрийгөө улам секси мэдрэх болно шүү дээ.
Би одоо ч гэсэн өөрийгөө секси мэдэрч байна шүү дээ.
Тэгвэл... Спиртээр сайхан арчиж өгөх үү?
Хэрэггүй ээ. Өвдөөд байна.
Уучлаарай, хонгор минь.
Чамайг гүнж шиг эмзэг арьстай гэж мэдсэнгүй.
- Чи их эмзэг юм аа, тэ? - За за, за.
Ингээд л болоо. Чамд таалагдах болно оо.
Хүсэхгүй байна. Би айгаад байна.
- Битгий ай даа. - Үгүй ээ.
Айгаарай. Маш их айгаарай.
Энэ хэн бэ?
Өө, хэлэхээ мартаж. Би бас ээжтэйгээ амьдардаг юм.
Ээж ээ, Тонитой танилц.
Би явлаа.
Үнэхээр сайхан байлаа, баярлалаа.
Чи яагаад түүнийг үргээчихэв ээ? Хардаад байгаа юм уу?
Чи өөрчлөгдөөд байна, Сет.
Чиний бүх зүйл өөрчлөгдөж байна.
Чи царай алдчихаж.
Чамас эвгүй үнэр үнэртээд байна.
Би ер нь усанд нэг их ордоггүй шүү дээ.
Чиний нуруун дээр ургаад байсан тэр хачин үснүүдийг лабораторид аваачсан юм.
Тэгээд шинжлүүлсэн.
Үснүүдийг үү?
Нөгөө үснүүдийг үү?
Өө. Тийм ээ, их хачин ажил байна шүү.
Шинжилгээний хариу нь бүр ч хачин гарсан.
Лабораторийн ажилтан юу болохыг нь тогтоож чадахгүй байж.
Тэгээд эцэст нь ийм дүгнэлтэд хүрчээ...
тэдгээр нь гарцаагүй хүнийх биш байна гэж.
Өө. Болж дээ.
Хүнийх биш байна, Сет.
Бүр шавжны үс байх магадлал өндөр гэнэ.
Утгагүй юм. Бүр инээдтэй юм.
Хараач. Одоо бүр олон болчихож. Царайгаа хараач.
Чамайг тэрүүгээр орох үед ямар нэг зүйл болсон байна, Сет.
Чи эмчид үзүүлэх хэрэгтэй. Чи өвдчихсөн байна шүү дээ.
Чи атаархаад байна.
Би чөлөөлөгдөж, эрх чөлөөгөө олсон. Чи үүнийг тэвчиж чадахгүй байна.
Намайг доош нь татахын тулд чи юу ч хийхэд бэлэн байна.
Над руу хар даа. Би өвчтэй харагдаж байна уу? Чамд би өвчтэй хүн шиг байна уу?
- Үгүй ээ, болиоч. - Чи ийм зүйл хийж чадах...
өвчтэй хүн мэдэх үү? Нааш ир.
- Үгүй ээ, Сет. - Тохироо дууссан. Одоо надад чи хэрэггүй.
Үгүй ээ, байз. Сет, гуйя. Хүлээгээрэй. Сет.
Дахиж битгий ирээрэй.
Өө, бурхан минь.
Бурхан минь.
Өө. Өө, бурхан минь.
Бурхан минь ээ.
Ёоо.
Арай ч үгүй байлгүй.
Надад юу тохиолдоод байна вэ? Би үхэж байна уу?
Ингэж эхэлдэг хэрэг үү? Би үхэж байна гэж үү?
Бандл, Сет.
Надад диск өгөөдөх.
Аан, надад эхний телепортацын мэдээлэл хэрэгтэй байна, С. Бандл.
Программ ажиллуул.
Байна уу?
Сет.
Сет, чамтай холбогдох гэж зөндөө оролдлоо. Хаана байна аа?
Сүүлийн дөрвөн долоо хоногт чамтай уулзахаас айгаад байсан юм.
Харин одоо бол... уулзахгүй байхаас л айж байна.
Хаана байна аа? Гэртээ байгаа юм уу?
Вероника, чиний зөв байсныг чи төсөөлөх ч үгүй биз.
Би... бүр хамаагүй дордчихоод байна.
Над дээр хүрээд ирээч. Одоохон ир л дээ.
Сет? Би ирчихлээ.
Зогс.
Сет.
Чиний зөв байж.
Би нэг өвчин тусчихаж, бас... халдаж магадгүй л юм.
Чамд халдаачихмааргүй байна.
Бүр улам л хурдсаад байна.
Тасралтгүй үргэлжилсээр. Өдөр болгон л... өөрчлөгдөх юм.
Толинд харах болгонд өөр, аймшигтай, жигшмээр амьтан харагдах юм.
Юу болчихоо вэ?
♪ Ялаа залгисан нэг эмгэнийг би мэднэ, магадгүй тэр үхэх байх даа ♪ ♪
Сет, гуйж байна.
Би ариун байгаагүй. Телепорт дотоод ариун байдлыг л шаарддаг юм билээ. Би ариун байгаагүй.
Юу яриад байгааг чинь ойлгохгүй байна аа.
Нэг ялаа...
анх намайг ганцаараа байхад... дамжуулагч бүхээгт надтай цуг орчихсон юм билээ.
Тэгээд компьютер... будилчихаж л дээ.
Хоёр өөр генийн бүтэц байх ёсгүй байтал...
тэгээд бид хоёрыг, нөгөө... хольж нэгтгэхээр шийдэж.
Бид хоёрыг нийлүүлчихэж, намайг ялаатай.
Бид хоёр олигтой танилцаж ч амжаагүй байсан шүү дээ.
Миний телепортер түүнийг генийн холигч болгочихож...
бүр маш сайн холигч. Одоо би Сет Брандл байхаа больсон.
Би Брандл болон гэрийн ялааны эрлийз болсон.
Бурхан минь.
- Үгүй ээ. - Бурхан минь. Сет.
Чи ямар хөөрхөн харагдаж байна вэ.
Одоо яах бол?
Хачин төрлийн хорт хавдар шиг л илэрч байх шиг байна...
- Үгүй байлгүй дээ. - Бас эсийн түвшний замбараагүй байдал, хувьсгал.
Би зүгээр л задарч үгүй болох байх даа.
Шинэлэг аргаар задрах нь тодорхой. Тэгээд л үхнэ дээ.
- Тэгээд л дуусна даа. - Үгүй, үгүй, үгүй.
Би үүнтэй эвлэрэхгүй ээ. Хийж чадах зүйл олдох л ёстой...
хандах хүн ч юм уу, хийлгэж болох шинжилгээ байгаа байлгүй.
Үгүй ээ. Би зүгээр нэг хавдар ярьсан залхмаар хүн болмооргүй байна...
үс нь халцарч, лимфийн булчирхай нь үгүй болсон тухай гомдоллож суумааргүй байна.
Тэгээд намайг яа гэж? Яах гэж над руу залгасан юм бэ?
Өө.
Өө, тэр... үнэхээр сэжиг хүрмээр юм.
Ээ.
Миний... чих. Үгүй ээ.
Би айж байна.
Надад туслаач.
Гуйя. Надад туслаач.
Түүн рүү битгий буцаж оч.
Ингээд л болоо юу? Чиний зөвлөгөө энэ үү?
Түүний зөв шүү дээ, чи ойлгохгүй байна уу? Халдвартай байж магадгүй.
- Бүр халдварт өвчин болж дэгдэнэ шүү. - Би түүн рүү буцах л ёстой.
Нээрээ үнэмшихгүй нь ээ.
Чи түүнийг харсан бол, Статис...
ямар их айж, уурлаж, цөхөрч байгааг нь харсан бол...
Тиф Мэри ч гэсэн дажгүй хүн байсан байх л даа...
хүмүүстэй уулзаж байхдаа.
- Сонс, би чамайг явуулмааргүй... - Надад чиний юу хүсэх огт хамаагүй.
За за, ойлголоо.
Энэ бүхэн дуусахад би цогцсыг чинь авч болох уу?
Бурхан минь.
Сонс доо, ингэвэл ямар вэ?
Намайг харсан ч болоосой гэж үү. Тэгвэл харуулчих.
Бичлэг хийгээд надад харуул.
Би бодож үзье.
Би нэг арга олъё.
Сет?
- Сет? - Үгүй ээ, үгүй. Дээр байна.
Өө.
Би үүндээ нэлээн гаршчихаж, тийм үү?
Тийм ээ, бараг л дадал болчихож. -
Хумсаа ч мөлжихөө больсон шүү.
Өө, үүнийг хараач. Энэ юу вэ?
Мэдэхгүй юм даа.
Би нэг тийм зорилготой өвчинд нэрвэгдчихсэн бололтой, тийм үү?
Магадгүй тийм ч... муу өвчин биш байх л даа.
Би энд үлдэж чадахгүй нь.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Яагаад болохгүй гэж? Яагаад чадахгүй гэж?
Би тэсэж чадахгүй нь. Хэтэрхий хүнд байна.
Тэсэхгүй байх юу байгаа юм? Өвчин дөнгөж л зорилгоо харуулж байна шүү дээ.
Одоо халдвар авна гэж айх хэрэггүй болсон.
- Өвчин юу хүсээд байгааг би мэднэ. - Юу хүсэж байгаа гэж?
Энэ намайг... өөр зүйл болгож хувиргах гээд байна.
Тийм ч аймаар зүйл биш биз дээ?
Ихэнх хүмүүс өөр зүйл болохын тулд юугаа ч өгөх байсан биз.
- Юу болж хувирна гэж? - Чи юу гэж бодоо вэ, ялаа юу?
Би 185 фунт жинтэй ялаа болж байгаа юм уу?
Үгүй ээ, би урьд өмнө хэзээ ч байгаагүй тийм зүйл болж байна.
Би Брандлфлай болж байна.
Үүний төлөө нэг юм уу хоёр Нобелийн шагнал авчихаж болмоор санагдахгүй байна уу?
Май.
Би нэг үзүүлбэр үзүүлмээр байна...
үүнийг чи хойч үедээ үлдээхийн тулд, аан, бичиж авмаар байх.
Миний бодлоор чи тэмдэглэн үлдээх хэрэгтэй...
Брандлфлай-н амьдрал, цаг үеийн түүхийг, тийм биз?
Дор хаяж л хүүхдийн гайхалтай ном болох байх.
Чи ядарсан бололтой.
Намайг гаргаж байна уу?
Брандлфлай яаж хооллодог юм бэ?
Тэрээр яг ялаа шиг хооллодог гэдгээ маш хэцүү, өвдөлттэй замаар олж мэдсэн.
Одоо түүний шүд хэрэггүй болсон, яагаад гэвэл...
хэдийгээр хатуу хоолыг зажилж чадах ч шингээж чадахгүй.
Хатуу хоол идэхээр өвддөг. Тиймээс яг л ялаа шиг...
Брандлфлай хатуу зүйлийг идэмхий ферментээр задлаад...
үүнийгээ тоглоом шоглоомоор 'бөөлжисний дусал' гэж нэрлэдэг юм.
Хоолон дээрээ бөөлжиж, тэр нь шингэрээд...
дараа нь буцаагаад сорж иддэг.
Үзүүлэхэд бэлэн үү, хүүхдүүд ээ?
За, явлаа шүү.
Өө, бурхан минь.
Бурхан минь.
- Хөөе, Ронни? -
Ронни?
Яасан бэ?
Би жирэмсэн болчихсон.
Өө, үгүй ээ.
Би Сэтийн хүүхдийг тээж байна.
Одоо яая гэж бодож байна?
Мэдэхгүй байна.
Зүгээр л... мэдэхгүй юм даа.
Статис, би айгаад байна.
Зүгээр болно оо, Ронни.
Аяндаа зүгээр болно.
Би хүүхдээ алдмааргүй байх шиг байна.
Надад ямар нэг асуудал байна уу? Би яагаад хүүхдээ алдаж байгаа юм бэ?
Ингэсэн нь л дээр дээ, Ронни. Чи ойлгоно оо.
Ингэсэн нь л хамгийн сайн хэрэг.
Тэр гаргаж байна. Гарч ирж байна шүү.
Дотогш орох ч шаардлагагүй бололтой.
Өө. - Амархан байх болно. Санаа зоволтгүй ээ, хонгор минь.
Үгүй ээ. Гуйя, үгүй.
Тийм ээ, ямар ч асуудалгүй. Удахгүй дуусчихна.
Ингээд эхэллээ. За.
Энд бага зэрэг соруулаад, бага зэрэг сорно.
Сороод. Бариарай. Түр хүлээгээрэй. Цаана нь дахиад юм байна.
- Дахиад байна гэж үү? - Тийм ээ. Бүр маш их байна.
За. Чи бидэнд туслах хэрэгтэй байна. Алив. Дүлээд.
Дүлээд гаргачих. Алив.
- Өө. - Дүлээд. Яг тийм. Алив.
- Дүлээд. Булчингийнхаа хүчийг гарга. Яг тийм. - Үгүй ээ, хүлээгээрэй.
Алив дүлээд. Дүлээд гаргачих. Яг тийм.
- Алив. - Үгүй ээ, хүлээ. Хүлээгээрэй. Үгүй.
- Чи чадна аа. - Өө.
Хүлээ. Өө.
Өө. Үгүй ээ.
Өө.. Үгүй ээ.. Өө.. Өө..
Өө.
Диск авъя. Урьдчилсан нэгтгэлийг хий.
Та нар бол олдвор. Тийм ээ, тийм. Бултах аргагүй дээ.
Хэрэгцээгүй болсон балар эртний илүүдэл.
Өнгөрсөн үеийн олдвор, одоо зөвхөн түүх болон үлдэж дээ.
Сайхан мөчүүдийг алдчихлаа даа.
Тэгээд л нөхөх гэж энд ирээ юү?
Би хүссэн юм...
Шүд маань унаж эхлээд байна.
Эмийн шүүгээ одоо Брандлын байгалийн түүхийн музей болсон.
- Өөр юу байгааг хармаар байна уу? - Үгүй.
Тэгвэл...
юу хүсээ вэ?
Би... чамд хэлэх гэж ирсэн юм...
нөгөө...
Би, нөгөө... зүгээр л...
Би чамайг л х-харах гэсэн юм...
өмнө нь...
Чи одоо явах хэрэгтэй...
тэгээд дахиж хэзээ ч битгий ир.
Чи шавжны яруу найраг гэж сонсож байсан уу?
Би ч бас сонсоогүй.
Шавжинд... яруу найраг гэж үгүй.
Тэгэхдээ тэд дэндүү хэрцгий.
Өршөөл үгүй, буулт үгүй.
Бид шавжинд итгэж болохгүй.
Би... анхны шавжин улс төрч болмоор байна.
Хэлэх гэсэн маань, би тэгмээр байгаа ч, гэвч...
айж байна, нөгөө...
Би чамайг юу хэлэх гээд байгааг ойлгохгүй байна.
Би... хэлж байна...
Би өөрийгөө шавж л гэж байна...
хүн болж зүүдлээд, түүндээ дурлачихсан шавж.
Гэвч одоо зүүд дуусаж...
шавж сэрлээ.
Үгүй ээ, үгүй. Сэт, үгүй.
Би...
Энд үлдвэл би чамд гай болно шүү.
Үгүй. Үгүй.
Үгүй.
Явцгаая. Одоохон хийе.
Одоо юу? Байз. Тэр юу гэсэн бэ?
Би түүнд хэлж чадаагүй юм.
- Явъя, хараал ид гэж. - Үгүй.
Хэд хоног хүлээе. Чи одоо ухаан санаа чинь тогтворгүй байна...
Үгүй, одоохон. Үүнийг биеэсээ одоо л авахуулмаар байна. Чи түүнийг харах байсан юм.
Миний дотор, миний биед юу ч байж мэднэ.
Өнөөдөр, яг одоо зохицуулж чадах эсэхээ мэдэхгүй байна.
Яагаад хоёулаа харанхуй шөнөөр солиотой юм шиг гүйгээд байгаа юм бэ?
Учир нь би үүнийг биедээ байлгамааргүй байна. Ойлгож байна уу?
Биедээ байлгамааргүй байна!
За яахав. Юу болсон бэ?
Тэр жирэмсэн болчихсон, тэгээд үр хөндүүлэхийг хүсэж байна.
Энэ шөнө дундуур уу?
Үүнд хангалттай шалтгаан байгаа...
энэ... хүүхэд гажигтай төрнө.
- Тэглээ ч шөнө дундуур уу? - Брент, гуйя.
Гуйя.
- Чиний хүүхэд үү? - Үгүй.
Энэ бол...
Энэ бол... Гажигтай хүний хүүхэд.
Сонс доо, би оролцох гээгүй ч...
та хоёрт нэг л эргэлзээ байна даа.
Энэ хүүхдийг зүгээр эсэхийг шинжилгээгээр мэдэж болно шүү дээ...
Би шинжилгээ хийлгэмээргүй байна.
Шинжилгээ юуг ч баталж чадахгүй.
Хүүхэд эхэндээ зүгээр байснаа, дараа нь...
Би үр хөндүүлмээр байна.
Хэрэгтэй бол би өөрөө ч хамаагүй хийнэ.
За тэгвэл, үүнийг өмсчих, бид шууд явна.
Өө... үгүй. Үгүй.
Байз. Сэт, үгүй.
Яагаад Брандлыг алах гээ вэ?
Хүүхэд... миний жинхэнэ дүр төрхөөс үлдсэн цорын ганц зүйл ч юм бил үү.
Гуйя, намайг битгий алаач.
Би үүнийг төрүүлж чадахгүй. Би айж байна.
Гуйя. Хүүхдээ төрүүлчих.
Чадахгүй, би чадахгүй.
Харамсалтай байна даа.
Харамсалтай байна.
Бурхан минь.
Аа.
Намайг тавиач. Намайг тавь л даа.
Үгүй ээ... хэрэггүй...
Хэрэггүй ээ, гуйж байна. Гуйя.
Надад туслаач. Хүн болоход минь туслаач.
Яаж?
Өө.
Тэгэхээр...
Би тийшээ орно...
чи, нөгөө, тийшээ орно.
Бид... задарна...
тэгээд... тэнд... буцаад нэгдэнэ.
Чи, би... бас хүүхэд.
Хамтдаа.
Үгүй.
Бид хамгийн төгс гэр бүл болно.
Гурвуулаа...
нэг биед уусаж нэгдэнэ.
Ганц бие надаас хавьгүй илүү хүн шиг.
Өө, үгүй ээ. Үгүй. Үгүй, үгүй.
Өө, үгүй. Үгүй ээ. Битгий, битгий.
Үгүй. Үгүй. Үгүй. Үгүй.
Өө, гуйж байна. Бурхан минь, гуйя.
Өө. Өө.
Өө. Үгүй ээ. Өө. Өө.
Бурхан минь... Үгүй ээ... Үгүй...
Өө, бурхан минь...
Гуйя, битгий. Үгүй ээ, битгий.
Үгүй дээ... Үгүй...
Үгүй.
Гуйж байна. Намайг гаргаач. Бурхан минь.
Үгүй. Үгүй, би чадахгүй.
Үгүй ээ... би чадахгүй. Үгүй.
Үгүй ээ. Бурхан минь.