Хөөе, та хэд энийг мэдэх үү?
Энэ харин жинхэнэ тасархай эд шүү.
Чи ч бүтэхгүй дээ.
Хэн морь гаргачихав аа?
Сүрхий байна шүү.
Охин... охин маань маш хүнд өвдөөд байгаа юм.
Муу, муу, муухай охин!
За, 17 доллар 50 цент болж байна.
Хөөе, хөгшөөн! Хөөе, мөнгөө төлөөрэй.
Би Эцэг МакФили байна.
Таныг ирсэнд маш их баярлаж байна.
Чадахаараа л хурдан ирлээ,
гэхдээ миний насан дээр, жижиг цэрэг маань босохын тулд
нэлээн хэд балбуулах хэрэгтэй болдог юм, юу хэлснийг минь ойлгож байгаа биз дээ.
Гэхдээ бөгснийхөө нүхийг жаахан гижигдвэл зүгээр байдаг юм.
-дайны нохойгоо суллахын өмнөхөн... -Зүгээр дээ, зүгээр. Би ойлгож байна.
Мэднэ биз дээ, дээр үед чинь...
Бие нь ямар байна?
Бүр дордчихлоо, ламтан.
Тийм үү?
Юм ч идэхгүй, дуугарах ч үгүй байгаа.
Охин бүр биедээ ч хүргэхгүй юм.
Тийм ээ. Заримдаа чихэр өгөх хэрэгтэй байдаг юм.
Ламтан. Сүмээс намайг танд туслуулахаар илгээсэн юм. Би Харрис ламтан байна.
-Сайн уу. Уулзсандаа баяртай байна. -Сайн уу.
Охиныг хармаар байна уу?
Удахгүй ээ.
Гэхдээ эхлээд би энэ гэрийг адислах хэрэгтэй байна.
"Үхлийн зовлон намайг хүрээлж,
"тамын шаналал намайг нөмрөв.
"Би олсон нь..."
"Тэгээд би Эзэний нэрийг дуудан..."
"Сүнсийг минь үхлээс."
Өө, Бурхан минь. Гуйж байна, Эзэн минь.
Энэ чөтгөрийг зайлуулахад минь туслаач.
Агуу өршөөлт Эзэн минь, Танд баярлалаа.
Байз даа.
Өнөөх энчиладаснууд...
Танд баярлалаа, Эзэн минь.
Хараал ид гэж.
Ламтан!
-Хараал ид! Үүнийг харав уу? Энийг хараач! -Гуйж байна, ламтан, хүүхдээ бодоорой.
Хараал ид!
Тийм ээ.
Бүр тасхийм хүйтэн байна шүү.
Залбирцгаая.
"Хүн төрөлхтнийг хамгаалагч минь,
"өөрийн энэхүү зарцаа өршөөн хараач."
Тэр залбирлаа бөгс рүүгээ чих, арчаагүй новш минь.
Дуугүй бай!
"Ариун Эзэн минь..."
Ээж чинь бидэнтэй хамт энд байна, Харрис.
Ямар нэгэн үг дайх уу? Би дамжуулж өгье.
Тэгье. Ээж ээ, тэндээс гараад ирээч, гуйя.
Чи ч үнэхээр уйтгартай юм даа.
Би ажилтай байна.
Дараа уулзъя, хатагтай Харрис.
"Ариун Эзэн, бүхнийг чадагч эцэг минь..."
"Мөнхийн Бурхан, бидний Эзэн Есүс Христийн эцэг
"болон Онгон Мариагийн хүүхдийн аав аа.
"Ариун Эзэн, бүхнийг чадагч эцэг, мөнхийн Бурхан минь,
"унасан дарангуйлагчийг тамын галд хаясан,
"архирах барыг дарахаар цорын ганц хүүгээ энэ хорвоод илгээсэн,
"мөн тэр нүгэлт гичий Жерриг Сурвайвороос хөөлгөсөн..."
Намайг эдэл! Намайг эдэл!
Ламтан!
Энэ чинь зан үйлийн хэсэг биш шүү дээ.
Эцэг, Хүү, Ариун сүнсний нэрээр...
Май ламтан. Бүгдийг нь цэвэрлэчихлээ.
Маш их баярлалаа.
За.
Чи дийлсэнгүй дээ, МакФили. Чиний зэвсэг надад үйлчлэхгүй.
Залбирцгаая.
-Тэнгэр дэх бидний Эцэг минь... -Тэнгэр дэх бидний Эцэг минь...
Болиоч!
-Таны нэр ариунаар дуурсагдаг... -Таны нэр ариунаар дуурсагдаг...
Амаа тат.
Таны хаанчлал ирэх болтугай.
Ээж чинь тамд боов хөхөж байгаа.
Новш гэж!
Май, долоо!
Тэгэхээр чи өөрийгөө энэ ангид орчихлоо гэж бодоо юу, жаал аа?
Тэгээсэй л гэж найдаж байна, Синди.
Чамд дүн хэрэгтэй л байгаа биз дээ?
Үгүй ээ. Надад байх газар л хэрэгтэй байна.
Ээж намайг гэрээс хөөчихсөн юм.
Гэхдээ чи мэдэх үү? Би коллежоос их чухал зүйл сурсан шүү.
-Номын үнэ цэнийг үү. -Нээрээ гэж үү?
Тийм ээ. Энийг хар даа.
Үнэгүй цаас шүү дээ. Новш гэж, хөгшин минь.
Тийм ээ, тэгээд коллеж ямархуу байна даа?
Мэдэхгүй юм даа. Гайгүй л байх шиг байна.
Гэхдээ заримдаа өөрийгөө яг л номын хараатай амьтан шиг санаад байх юм.
Бусад нь бүгд догь байхад би л ганцаараа биш.
Битгий ингэ л дээ, Синди.
Чи ч тэгтлээ муугүй шүү дээ.
Чамд бага зэрэг хэв маяг л хэрэгтэй байна.
-Магадгүй шинэ хувцас хунар. -“Хувцас” гэж үү?
Хувцсыг тэгж хэлдэг юм аа.
Май. Нааш ир... За, одоо чамайг догь болгоод өгье.
За, хамгийн түрүүнд битгий ингэж суу.
Тэгж битгий суу, хөгшин минь. Догь суу.
-За. -Цэх суу, хөгшин минь.
Тийм. Өөрийгөө мэдэр, хөгшин минь, яг тэгж.
Тийм. Одоо ингэж хөдөл.
-Догь байна. -Тийм ээ.
Тийм. Одоо бос доо, хэдэн хөдөлгөөн заагаад өгье.
-Баруун, зүүн. Баруун, зүүн. -Баруун, зүүн. Баруун, зүүн.
Хөгшин минь.
-Баруун, зүүн. -Баруун, зүүн.
-Баруун, өшиглө. -Баруун, өшиглө.
-Хөгшин минь. -Хөгшин минь.
-Тоглосон юм. -Тоглосон юм.
Дунд нь жаахан этгээд үг хавчуул. “Ёоо, энэ хүрэм тасархай байна шүү, хөгшин минь” гээд хэл.
“Ойлгож байна уу?” гэж.
Ёоо, энэ хүрэм тасархай байна шүү, хөгшин минь.
-Ойлгож байна уу? -Ойлгож байна уу?
Тийм, тийм, яг наадах чинь.
Одоо бүгдийг нь нийлүүлээд хий.
За. Баруун, зүүн.
Баруун, өшиглө.
Ёоо, энэ хүрэм тасархай байна.
Одоо наадхаа үзүүлээд өг, гичий минь. Ойлгож байна уу?
Энэ чинь л жинхэнэ тасархай байна шүү, найз минь.
Новш гэж. Та нар одоо болтол бэлэн болоогүй байна уу?
Хөгшин минь, тайван бай л даа. Бид яг цагтаа очно, за юу?
Хөөе, найзууд аа, юу гэж бодож байна?
Дотуур нь хийх үү, гаргах уу?
-Гарга, хөгшин минь. -Унжуулчих даа, зүгээр.
Мэдээж. Надад ч бас тэгж санагдсан юм.
Тийм ээ, та нар шөнөжин архидаагүй бол бэлэн болчихсон байгаа шүү дээ.
Зүгээр дээ, хөгшин минь. Янзтай байсан. Үнэхээр тасартлаа уусан даа!
Би бараг ганцаараа бүтэн торхыг уучихсан байх аа.
Сэрсэн чинь мөстэй онгоцонд шалдан хэвтэж байсан гээд бод доо.
-Янзтай! -Тийм шүү, хөгшин минь.
Хөөх, Рэй, чи шивээстэй болчихож.
Хүүе. Юу гэж бичсэн байна?
-“Рэй”! -Ёоо, новш гэж.
Хүүе, чи бас шивээс хийлгэчихсэн байна шүү дээ.
-Нээрээ гэж үү? Хөгшин минь! -Тийм ээ.
Хөгшин минь, юу... Юу гэж бичсэн байна?
-“Надтай унтсан.” -Янзтай байна, хөгшин минь.
-“Рэй...” -“...надтай унтсан.”
-“Рэй надтай унтсан.” -“Рэй надтай унтсан” гэнэ үү?
Тийм ээ!
Юу болов оо, хөгшин минь?
Торцдох цаг!
Битгий л дээ. Мөөгөнцөртлөө шүү дээ.
Энэ хүрэм үнэхээр янзтай байна шүү, охин минь.
-Баярлалаа. -Гэхдээ болгоомжтой байсан нь дээр шүү.
Өнөөдөр өглөө нэг охин зодуулаад, хүрмээ дээрэмдүүлчихсэн байна лээ.
Зарим хүмүүс ч үнэхээр соёлгүй амьтад юм аа.
-Дараагийнх ямар хичээл билээ? -Сэтгэл судлал.
Би ч бас! 101 үү?
-302 тоотод 10 цагаас уу? -Яг мөн!
Үгүй ээ. Энэ арай л хэтэрч байна.
Би ч зөн билгээ төгс эзэмшжээ.
Маргааш надад сугалаа аваарай гэж сануулаарай.
Шонгийн хоёр талаар битгий тойроорой.
Ингэвэл маш их гай авчирна гэж миний зөн билэгтэн хэлсэн юм.
Чи үнэхээр тиймэрхүү юманд итгэдэг гэж үү?
Итгэлгүй яах вэ. Бүр маш их.
-Туршилтын хүмүүс бүгд үү? -Тийм ээ, эрхэм ээ.
Үхэлтэй нүүр тулж байсан хүмүүсийг нь би дур мэдэн
хамгийн дээр нь тавьчихсан юм.
Халуухан охин байна уу?
Профессор оо, та ч мэдэж байгаа байх,
үхэлд ойртсон хүмүүс статистикийн хувьд илүү
ер бусын үзэгдлийг мэдрэх чадвартай байдаг болохоор,
тийм болохоор л би тэднийг тусгайлан авч үзсэн юм.
Сайн байна, Дуайт.
Шархалсан оюутан охид ч бэлэн өгөөш дөө.
Энэ охин надад таалагдаж байна.
Тийм ээ, эрхэм ээ. Энийг Синди Кэмпбелл гэдэг юм.
Сетгэл зүйн гүн шарх авсан тод жишээ.
Биеэ бариад байгаа ч, зөвшөөрөх л байх.
Тэгвэл энэ үү?
Энийг Рэй Уилкинс гэдэг, эрхэм ээ.
Би ерөөсөө учрыг нь олоогүй л дээ,
гэхдээ надтай уулзахдаа маш их баярлаж, тэмүүлж байгаа бололтой байсан.
Энэ юу вэ?
Ярилцлагын дараа явуулсан зураг нь байгаа юм.
Чи энэ хүүхдүүдийг хаанаас олоод ирэв ээ?
Эрхэм ээ, тэд бүгд Стивенстоны аллагаас амьд үлдсэн хүмүүс.
Гайхалтай!
Эдгээр хүүхдүүд яг л бидэнд хэрэгтэй өдөөгч болно,
Там шиг байшингийн сүнсийг сэрээхэд.
Эрхэм ээ, бид тэднийг тийшээ яаж аваачих вэ?
Хичээлийн нэг хэсэг гэж хэлнэ шүү дээ.
Ингэж хэлнэ... Уучлаарай.
...нойрны эмгэг судлах туршилтад оролцож байгаа гэж.
Бид түүх бүтээх гэж байна, Дуайт.
Үхлийн дараах амьдрал байдгийг
анх удаа хөдөлшгүй баримтаар нотлох болно.
Бүгдээрээ тавтай морил.
Би Профессор Олдмэн байна.
Та бүхнийг энэ хичээлд тусгайлан сонгож авсан бөгөөд,
дуусгасны дараа шууд "А" дүн авах болно.
Энэ жилийн судалгааны сэдэв бол нойргүйдэл.
Бид амралтын өдрүүдийг хамт өнгөрөөх бөгөөд
нойрны эмгэгийг чинь судлахад зориулсан
хяналттай тусгай орчинд хамтдаа байна.
За, би зааварчилгааг тараая...
-Би тараачихъя. -Би... Үгүй ээ.
-Үгүй ээ, Дуайт. -Би хийчихье.
Би өөрөө тарааж чадна шүү дээ.
Өнөө орой 18:00 цаг гэхэд очсон байх ёстой бөгөөд,
даваа гараг хүртэл байхаар төлөвлөөрэй.
Өнөө орой уулзацгаая.
Хөөе!
-Номоо тэнд орхичихож. -Баярлалаа.
Намайг Синди гэдэг.
-Бадди. -Сайн уу.
Амралтын өдрүүдийг хамт өнгөрөөх нь дээ.
-Тийм ээ. -Тэгээд хоёулаа уулзаад,
хичээл хийх үү, яах уу?
Хичээл ээ?
Арай л тэнэг сонсогдчихлоо.
Уучлаарай, Бадди.
Чи үнэхээр сайн залуу шиг санагдаж байна,
гэхдээ би дөнгөж саяхан бүтэлгүй харилцаанаас салсан болохоор,
одоохондоо болзож эхлэхэд бэлэн биш байна л даа.
Гэхдээ зүгээр найзууд байж болно шүү дээ.
Тэгэлгүй яах вэ. Зүгээр шүү дээ. Найзууд...
За, дараа уулзъя даа, найз минь.
За, за, андаа.
Банзадлаа шүү! Дараа уулзъя, муу өмхий!
Хөөе! Дуугаа татаад намайг дуулуулаад өгөхгүй юу?
Сайн уу?
Сайн уу, бяцхан амьтан минь.
Чамайг хараач.
Жижигхэн гэнэ ээ? Би жижигхэн биш. Бух шиг том багажтай шүү, хүүхэн минь.
Хараад аль. Шувуунаас ийм том боожгой харж байсан уу?
-Энийг дийлэхгүй нь үү, хонгор минь? -Тийм ээ.
За за, тэгвэл цаашаа байж бай, булцгар хацарт минь.
Жинхэнэ хайр дурлал амтлахыг хүсвэл эргээд ирээрэй.
За.
Хүн өдчихөөд явчихаж байгаа юм шүү.
Хэн бэ?
Би... Намайг уучлаарай, хүү минь.
Айлгачих шиг болов уу, хүү минь?
Уучлаарай. Айчихсан уу?
За за. Би чамд дуу дуулж өгье дөө.
Арай дээр үү?
Би Профессор Олдмэний хүмүүстэй цуг ирсэн юм л даа.
Намайг Хэнсон гэдэг.
Би эндхийн сахиул байгаа юм.
- Сайн уу. - Сайн.
Нэр чинь хэн бэ, хөөрхөн охин минь?
- Синди. - Синди юү.
Гэхдээ үнэхээр усны дусал шиг адилхан юм аа.
Энэ нарийн шанаа, яг ижилхэн уруулыг нь хар даа.
Нүд нь ч бас.
Энэ үсийг нь хар даа.
Уучлаарай.
Хамар нь ч бас яг адилхан юм.
Гижиг, гижиг. Хамар дээр нь түн, түн.
Өрөөг чинь зааж өгөх үү?
Хүнд байна, их хүнд байна шүү!
Би хүчтэй гараараа л өргөхөөс.
- Эв хавгүй амьтан бэ. - Зүгээр дээ, зүгээр.
- Энэ хараач, дотоож чинь... - Үгүй ээ, би өөрөө авчихъя.
Энд ч зөндөө юм авчирчээ.
Шүдний сойзоо мартаж болохгүй шүү.
Дараа нь хэрэг болно.
За, явцгаая. Намайг дагаарай, хүү минь.
- Өө, бурхан минь. - Бөгсийг минь харж байгаарай.
Зөрлөө шүү.
Явцгаая. Ийшээ.
Ирчихлээ.
Тэгэхээр, та энд ганцаараа амьдардаг хэрэг үү?
Тийм ээ. Түрээслэх гээд үзсэн л дээ,
гэхдээ хүмүүс нэг их удаан суудаггүй юм.
Энэ Кейн эмгэн.
Харин энэ нь эзэн Кейн.
Энэ хэн бэ?
Энэ бол Биг Дэдди Кейн.
Хөөрхөн юм аа.
Тийм ээ.
Энэ эзний хамгийн дуртай тоглоом байсан юм.
Энд юу хийж байгааг нь мэдэхгүй юм.
Нээрээ шүү, заримдаа эдгээр тоглоомууд өөрийн гэсэн ухаантай юм шиг санагдах юм.
Ийшээ яваарай.
Үгүй, үгүй, үгүй. Тэр өрөө биш шүү, хонгор минь. Үгүй.
Үгүй. Тэр чинь эзний нууц амрагийн өрөө байсан юм.
Тийм ээ, тэр чинь жаахан хүүхэмсэг хүн байсан л даа.
Үгүй. Чи энүүгээр ороод байж бай.
Энэ өрөө түүний насан туршийн хайранд зориулсан өрөө байгаа юм.
Түүний эхнэр, Кэролайн.
Би чамд үзүүлье.
Харж байгаарай, миний бөгс орлоо шүү.
За зам тавиарай, бөгсөнд минь зай гаргаарай.
Хөөх!
Үзэсгэлэнтэй юм аа.
Баларсан, баярлалаа, хүү минь.
Би чинь дасгал сургуулилт хийж байгаа шүү дээ.
Өдөр бүр бөгсний дасгал хийдэг юм.
Бөгсөө маш чанга хавччихаад, тэгээд суллана.
Маш чанга хавччихаад...
...тэгээд суллана.
За.
Тийм ээ.
Үүнийг хар даа.
Кэролайн энэ даашинзтай үнэхээр үзэсгэлэнтэй харагддаг байж билээ.
Ер нь дандаа л хамгийн сайхнаараа байдаг сан.
Тэр чинь язгууртнуудаас эхлээд жирийн ардуудыг ч дайлдаг байсныг мэдэх үү?
Бүр АНУ-ын Ерөнхийлөгчийг хүртэл шүү.
Бүү ай, хүү минь. Энэ чинь ердөө л ноён Киттлз байна.
Эзний хамгийн хайртай тэжээвэр амьтан байсан юм.
Манай гэр бүлд олон үеэрээ байсан юм.
Хар л даа. Жаахан ч хөгшрөөгүй байгаа биз?
За, хүү минь, би ингээд явъя даа.
Хэрэгтэй зүйл байвал хэлээрэй шүү.
Тийм ээ, таны харж байгаагаар, Профессор, би бүх зүйлийг бэлдсэн,
эм тариа, цусны нөөц хүртэл бэлэн байгаа.
Аюулгүй байдлаа бодсон хэрэг л дээ.
Байшин даяар камер суурилуулчихсан юм уу?
Тийм ээ, эрхэм ээ. Ингэсэн нь хамгийн дээр гэж бодсон юм.
Тэгэхээр, манай хөөрхөн охидын нэг нь шүршүүрт орвол...
аль товчийг нь дарж ойртуулах вэ?
Тэрийг.
-Энийг үү? -Тэрийг.
Уучлаарай, Профессор оо, зочид чинь ирж эхлээд байна,
оройн зоог удахгүй бэлэн болно шүү.
За, баярлалаа, засварчин залуу.
Уг нь би эндхийн сахиул л даа.
Гоё шинэ тэшүүр байна шүү, тийм үү?
За, наадхаараа болгоомжтой байгаарай даа.
Унаж бэртэв ээ.
Их инээдтэй байна аа. Үнэхээр инээдтэй байна.
Би туслаад өгөх үү?
Ёстой сэтгэлээрээ юм даа.
Босож байгаад алга ташиж өгвөл яасан юм?
Намайг өргөөд өгчихгүй юу?
За за, юу хэлэх гээд байгааг чинь ойлголоо.
Нэг л танил харагдаад байх юм. 'Стомп'-д тоглож байсан уу?
Хөөе, бөгс рүү минь үнсээрэй.
Би илүү ухаантай нь болоод зүгээр л явлаа шүү.
Явж үз.
Би оройн хоолондоо бэлдэж хувцсаа сольчихоод ирье.
-За. -Тун удахгүй уулзъя.
Болж байна шүү.
Би дээшээ гараад бэлтгэлийн хувцсаа өмсчихөөд ирье.
Одоохон буугаад ирнэ ээ.
Хөөе!
Сайн уу, жаалаа. Юу байна даа?
Зайл, дөрвөн нүдэт ээ.
Юу гэнэ ээ?
Би 'Зайл, дөрвөн нүдэт ээ' гэж хэллээ.
Чамайг нэг сайн хашраагаад өгөх үү?
Хөөе! Хөөе! Хөөе! Хөөе!
Тайвшир, хүү минь. Зүгээр л шувуу байна.
Сайн уу, шувуухай. Полли жигнэмэг идмээр байна уу?
Полли ээжийн чинь халуухан бөгсийг авмаар байна.
Полли надад юу гэж хэлсэн бэ?
Би 'Полли ээжийн чинь халуухан бөгсийг авмаар байна' гэлээ.
Ээжийн минь талаар ингэж ярихгүй шүү, хүү минь.
Чи миний ээжийг таних ч үгүй шүү дээ, хүү минь.
Мэднэ ээ, мэднэ. Өчигдөр орой би ээжийг чинь хуссан.
Чи үзэлцмээр байна уу? Би чамайг үхтэл чинь нүднэ шүү!
Би бүр чичирч байна, чичирч байна.
За, новш гэж. Би энийг соёлтой шийдчихье.
Хөөе, миний шүдийг барьж бай, хүү минь.
Алив, хүрээд ир, гичий минь. Наад хөгийн үсний засалттайгаа хамт.
Надтай үзэлцмээр байна уу? Алив, хүрээд ир.
Юу вэ, чи сүрхий гар уу? Алив, үзүүлээд өг.
-Алив, үзээд алдъя новшоо. -Үгүй, үгүй, үгүй. Юу вэ?
Зүгээр л хуцаад байх уу, хүү минь? Алив, үз л дээ.
Алив, хулчгар минь. Намайг эндээс гаргачих, чамайг алж өгье.
Сайн байцгаана уу, залуус аа.
-Сайн. -Сайн уу.
Сайн уу, Бадди.
-Сайн уу, Син. -Юу байна даа?
Цээж рүү!
Алив ээ. Чи үүнээс хурдан байх ёстой шүү, А-хэмжээт минь.
Сайн байцгаана уу, залуус аа.
-Сайн уу! -Хэр байна даа?
За, залуус аа, ингээд л амаа ангайгаад суугаад байх уу,
эсвэл хэн нэг нь суудал тавьж өгөх юм уу?
Би чамд зориулж дулаацуулаад тавьчихсан шүү.
Энэ бол эндхийн хамгийн гоё суудал шүү.
Хоёр дахь нь л байх даа.
Профессор оо, энэ нөгөө...
нэг охинд чөтгөр шүглэж байсан гэдэг байшин мөн үү?
Тийм ээ, тэгж яригддаг ч хэзээ ч батлагдаж байгаагүй юм.
За, хэн хөнгөн зууш идмээр байна?
-Тэгье. -Тэгье.
Сонсоход сайхан байна шүү.
Хөөе, энэ талхнууд гоё харагдаж байна шүү.
Тийм ээ.
Бүр үнэхээр зөөлхөн, халуунаараа байна.
-Рэй! -Уучлаарай, миний буруу.
Ёстой амттай юм аа.
Багширлаа, хүү минь. Би гараараа хийсэн юм.
За.
За ингээд, төмс ч бараг болчихсон байх шүү.
Би энд нэг хурдхан хутгачихъя.
За, алив, идэцгээгээрэй.
За, одоо цацагт хяруулын цаг.
Үнэхээр гоё шувуу байна.
-Үгүй ээ! -Үгүй шүү, хөгшөөн!
Хөөе! Хөөе! Хөөе, найзаа.
Та зүгээр тайвшраад, үүнийг надад даатгачих.
-Харин тийм. -Жижиг гараа амраа даа.
Миний хувьд таатай байна. Тусалъя гэдэг ямар сайхан сэтгэлтэй залуу вэ.
Нэг чимхээд авъя даа.
-Алив ээ. -Чөтгөр аваг!
Олон хүмүүс зүрхшээгээд байдаг юм,
цацагт хяруул бэлтгэхээс,
гэхдээ үнэндээ тун амархан шүү дээ.
Цацагт хяруулын биеийн бүтцийг л мэдэх хэрэгтэй,
энд яг ийм жижигхэн өмхий нүх байгаа,
гэхдээ гар чихчихэж болохоор хангалттай том.
Доторхыг нь дүүртэл чихэж өгнө дөө.
Би дотор цултай нь хамт шардаг юм,
боов, бөгстэй нь цуг.
Тэгээд хүмүүс цацагт хяруулаа соусоор амтлах дуртай байдаг ч,
би үүнийг хэрэглэдэг.
Ингэж долоочихдог байхгүй юу.
Тэгээд жижигхэн...
хошного мошного руу нь...
Ёстой гоё байна.
Энэ ямар чөтгөр нь болохыг мэдэхгүй ч, ямартай ч долоочихъё.
Дээшээ, доошоо,
тэгээд яг энд нь түрхэх дуртай.
Хиавата!
Надад бас нэг ийм юм бий.
Үүнийг нь суга татаад л, пах! Ингээд амт нь орчихож байгаа юм.
За, бараг бэлэн болчихлоо доо.
Одоо ширээндээ тавина даа.
Сайхан байна.
За, хэн далавч идэх үү?
-Өөрийнхийг чинь үү, цацагт хяруулынхыг уу?
Зүгээр л тоглосон юм аа.
Аан, чамд юу хэрэгтэйг би мэднэ ээ.
Гуя ямар вэ?
Хоёрыг авах уу?
Энэ хоёр гуяыг аваад бөгс рүү чинь чихвэл яаж байна?
бүр өвдөг хүртэл нь!
Двайт. Двайт, тайван бай.
Хэнсон, асуух зүйл байна,
хоолноос чиний өөрийн гараар хийгээгүй хоол бий юу?
Аан, амттангаа гаднаас захиалчихсан юм аа.
-Ёстой ашгүй! -Тэгэлгүй яах вэ!
Зай тавиарай, пирог ирж байна.
За, тэгэхээр.
Хэн эхний зүсэм пирогийг авах вэ?
Чи эхний зүсмийг хараад байна аа даа.
Зүгээр шүү.
-Түүнд дамжуулаад өгөөрэй? -Баярлалаа.
Сайхан байна.
Миний нян.
Миний нян! Хөөе...
Надтай тоглооч.
Алив, тоглоё.
Байна уу?
Синди. Синди.
Хэн бэ?
Би чамд туслахыг хүсэж байна, Синди.
Чи хэн бэ?
Чи аюулд ороод байна, Синди.
Би чамд тусалмаар байна.
Яаж туслах гэж? Хэн аюулд орсон юм бэ?
Хөгжмийн өрөөг шалга. Хөгжмийн өрөөг шалга.
Чи хаана байна?
Тэр хараал идсэн хөгжмийн өрөөг шалгаач ээ!
Хөөе, Синди, бариад ав!
Хөгшөөн, чи үнэхээр суга юм аа!
Бадди...
Энэ найзлах талаар...
Тийм ээ, охин найзтай байх ёстой гоё шүү.
Гол нь үүнд байгаа юм, Бадди. Би охин хүн шүү дээ.
Надтай ингэж ширүүн харьцаж болохгүй.
Тэгээд бид хоёр өөр яах ёстой юм бэ?
Зөөлөн, даруухан зүйлс.
Бие биетэйгээ ярилцах, нууцаа хуваалцах, өнгөрснөө ярих ч юм уу.
Нэг тиймэрхүү зүйлс.
Нэг л гей сонсогдоод байх чинь.
За яахав, чи охин юм чинь зүгээр байх, тийм үү?
Тийм ээ. Зүгээр ээ.
-За за. -Сонс доо.
Хамт очиж нэг юм үзэх үү?
-Тэгье. Тэгэлгүй яах вэ. -За.
-Яриагаа давтаж болох юм. -Тийм шүү, яг зөв.
Арван жилд байхад надад тохиолдсон нэг явдлыг яримаар байна.
Нээрээ юу? Юу болсон юм?
Нэг халуухан Испани хүүхэн минийхийг долоож байсан байхгүй юу...
Хөгшин минь!
Үгүй ээ, үгүй. Хамгийн гоё хэсэг нь одоо л эхэлнэ.
Бурхан минь. Наашаа хараач.
Хөгшин минь! Хэн нэгнийх нь сарын тэмдэг нь ирчихэж!
Энэ мөр чигээрээ номын шүүгээ рүү хөтөлж байна.
Бурхан минь! Нууц өрөө байх нь ээ.
Хөөх.
Бурхан минь.
Хью Кейн нууц амрагтайгаа энэ байшинд алагдсан гэж байна.
Хөөх. Үүнийг хараа даа.
-Энэ эхнэр нь байж таарлаа. -Бурхан минь, чамтай яг адилхан юм.
Тийм гэж үү?
Үнэхээр хөөрхөн юм аа.
Тийм ээ.
Гэхдээ үнэндээ, үснийх нь үзүүр чинийх шиг салаалаагүй юм байна,
бас арьс нь ч чинийх шиг тийм тослог биш байна.
Дээрээс нь чиний нүд заримдаа онийгоод,
яг нэг Дауны хамшинжтэй хүн шиг харагддаг шүү дээ.
Түүнээс биш ч яг л усны дусал шиг адилхан байна даа.
-Нээрээ юу? -Тийм ээ.
Бас хөх нь үнэхээр төгс юм.
Чинийх шиг шовх, эсвэл хачин харагддаггүй юм байна,
бас тийм хоорондоо хол зайтай ч биш.
За, болно! Хангалттай!
Бурхан минь гэж.
Бурхан минь, үүнийг хараач.
"Кэролайн."
Түүнийх байж таарлаа.
Бурхан минь.
За, эндээс гаръя. Энэ газар бие арзайлгаад байна.
За. Наад цээжийг нь бариарай.
Баярлалаа.
-Хөгшин минь! -Юу?
-Би авдрыг нь хэлсэн юм. -Аан, за.
Энэ чинь одоо юу вэ...
Хөөе.
Дажгүй шүү.
За.
Сайн уу!
Мэдсэн бол өөрийгөө жаахан янзлах байж дээ!
Чи ч гэсэн тэгсэн бол болох л байж.
Дээшээ гараач! Алив!
-Үүнийг авах уу? -Тийм, хэнийх юм?
Ингээд л болоо, аавхан минь. Хүссэнээрээ аваарай.
Надад өгөөч!
-Тийм ээ! Тийм! -Чи надаас...
-Тийм ээ! -...зугтахгүй шүү.
Нааш ир!
Алив, үзээд алдъя!
Гажиг гэдэг чинь миний хоёр дахь нэр шүү, гичий минь!
Тийм ээ!
Энэ миний амьдралдаа үзсэн хамгийн гоё нь байлаа.
Хатагтай Хью Кейн.
Сонсголонтой сонсогдож байгаа биз?
Хонгор минь?
Хаашаа явах гээд байгаа юм?
Над руу залгаарай!
Хоёулаа нэг галзуу юм хийх үү?
Юу хиймээр байгаа юм, Рэй?
Мэдэхгүй юм.
Мэдэхгүй ээ. Чи надтай задгай яриа дэлгээч?
Юу хэлэхээ мэдэхгүй байна шүү дээ, Рэй.
Алив л дээ. Зүгээр л зохиогоод хэлчих.
Рэй, чи яагаад намайг ийм муу охин болгоод байдаг юм бэ?
Алив ээ, яагаад гэвэл чи чинь муу охин шүү дээ.
За.
Би наадахыг чинь янзлаад өгье.
Тийм ээ, үзүүлээд өг.
Үүнийг би өөрийнхөө болгоно.
Бүгд чинийх. Тийм ээ.
Би чиний нүүр рүү шээчихээд, дараа нь ам руу чинь унгана даа.
Тийм ээ! Тэгээд энэ ханан дээр чинь баана даа, Рэй!
Хөөе, хөөе! Хөөе!
Их заваан байна уу?
Байна уу?
Хөөе, муужгайхан минь.
Сайн уу, жаалхан минь.
За, за.
Зүгээр дээ, муур минь.
Ноён Муур аа, яагаад уурласныг чинь мэдэх шиг боллоо.
Элсэн дээр чинь санаатайгаар баагаагүй юм шүү.
Туслаарай! Муур маань галзуурчихаж!
За, надтай үзэх гээд байна уу?
Май, ямар байна даа, бяцхан муужгай минь?
Алив!
Тийм, тийм! Алив!
Чиний чадал ердөө л энэ үү?
Алив!
Байдгаараа үзээд алд!
Профессор оо, үнэхээр чөтгөр шүглэсэн байсан юм.
-Тео, чи тэр амьтныг харсан уу? -Үгүй, хараагүй.
Чимээнээр нь яваад очсон ч, намайг орох үед...
явчихсан байсан бололтой.
Юу? Тэгээд намайг өөртөө ийм зүйл хийсэн гэж бодоод байгаа юм уу?
Үгүй дээ. Муур нутаг дэвсгэртээ маш харам амьтан гэдгийг л хэлэх гэсэн юм.
Тиймээс дайрсан байж таарна, гэхдээ чөтгөр шүглэсэн гэсэн үг биш.
Магадгүй та хоёр хамт унтвал яасан юм.
Та юу хэлэх гээд байна даа, Профессор оо?
Тэр муур үнэхээр дайрсан бол...
хэрэв та хоёр, юу гэдэг юм, хамт...
...байвал дахин ирэх магадлал бага л даа.
Алив л дээ, оюутны амьдрал шүү дээ.
Одоо л шинэ зүйл туршиж үзэх цаг.
Эндээс олигтой тусламж авч чадахгүй бололтой.
Харин ч эсрэгээрээ,
би та хоёрт дуртайяа зааж өгнө шүү.
Алив, Син. Би чамайг хучиж өгье.
Зөв санаа. Бие биедээ унтлагын үнсэлт өгөхөө мартав аа.
Энэ байшинд нэг л биш зүйл болоод байна, Профессор оо.
Би солиороогүй шүү!
Нэг, хоёр,
гурав, дөрөв, тав, зургаа, долоо, найм,
ес, Брэндон, арав,
арван нэг, Брэндон, алив ээ!
Надтай хамт тоол!
Хөөе, чи.
Түр нааш ир дээ.
Нааш ир.
Пикабу!
-Алив, тоглоцгооё! -Болиоч ээ!
Энэ их хөгжилтэй тоглоом шүү.
Хөөе, чи юу хийж байгаа юм бэ?
Рэй-Рэй ах нь нэг тоглоом бэлдсэн.
Хөөе, хуруугаа тэндээс аваач.
Гижиг, гижиг, гижиг, гижиг...
Рэй ахтайгаа тогломоор байна уу?
Пикабу!
Туслаарай!
Өө, бурхан минь!
Май, шаараар хийсэн бяцхан амьтан.
"Би түүнтэй цаашид хамт амьдарч чадахгүй нь.
"Тэр мангас шиг л болоод байна.
"Түүнийг өөр хүнтэй болсон гэж сэжиглэж байна.
"Түүнийг манай хүүхэд асрагч Викториатай унтаж байгаа гэж бодож байна.
Магадгүй бид хүүхэдгүй болохоор л тэр түүнийг хажуудаа байлгаад байгаа байх."
Синди. Юу болсныг чамайг мэдээсэй гэж хүсэж байна, Синди.
Сайн уу, Синди.
Сайн уу, Профессор оо.
Надад уурлахаа больсон бололтой шүү.
Арай ч тэгж хэлж болохгүй байх, Профессор оо.
-Зүгээр л тайвшрахгүй юу? -За.
Тэр ямар нэг зүйл сэжиглэж эхлээд байх шиг байна.
Хэн?
Эхнэр чинь.
Өө, бурхан минь.
-Энэ яг энд болсон юм. -Юу?
Тэр гэртээ орж ирсэн.
-Тэр тэднийг харчихсан! -Хэнийг?
Би өрөөндөө түүний өдрийн тэмдэглэлийг уншиж байсан юм.
Тэгээд шүүгээнээс энэ даашинзыг олсон.
Миний санаж байгаа зүйл ердөө л энэ.
Харин чи, Рэй?
Би өөрийнхийгөө Баасан гарагт авсан юм. Зүгээр л гадил авахаар доошоо бууж ирсэн юм.
Аймаар тасархай байгаа биз?
Сайхан амраарай, бяцхан ургамал минь.
Энэ жаахан усыг цөмийг нь уугаарай,
тэгж байж л том болоод, тасархай өвс болно шүү дээ.
Тийм ээ. Тийм.
Тэгээд чамайг бүх репперүүд татна даа,
тэгээд тэднээр карьерыг нь сүйрүүлэх баахан тэнэг юм хийлгэнэ дээ.
Тэгэлгүй яах вэ.
Сайхан амраарай, бяцхан минь.
Би өнөө шөнө тэр гичийг тононо оо.
"Локдаун Рекордс"-оос "Хип-хоп Зул сар"-ыг толилуулж байна.
Та дараах сонгодог дуунуудыг авах болно, жишээ нь:
- Санта Клаус ээжүүд рүү тавьж байна... - Энэ чинь л жинхэнэ тасархай эд шүү, хүү минь!
...Жингэнэх Төмсөг, Цагаан Хүүхнийг Мөрөөдөж Байна.
Бас Хар тамхичин Фростиг хэн мартах билээ?
Мөн 'Зул сараар хүсэх ганц зүйл бол хэргээ хэрэгсэхгүй болгох',
'Ил гал дээр шарж буй энэ төмсөгнүүд',
'Миний 64 оны тэрэгтэй чаргаар давхих нь',
'Мөнгөө гарга, гичий минь, Зул сар боллоо',
- тэгээд өшөө олон! - Хөөе, би энийг заавал авна аа, хүү минь!
Энэхүү 3-CD багцыг дэлгүүрүүдээс ердөө 19.95 доллароор аваарай...
Уучлаарай! Би хамаатнуудыг чинь татах гээгүй шүү! Гуйж байна! Үгүй ээ!
Гуйж байна! Үгүй ээ!
Би ганцаараа хийгээгүй шүү дээ!
Уитни, Бобби хоёр надад тусалсан юм!
Гуйж байна! Надад туслаарай!
Новш гэж, хүү минь!
Хүлээгээрэй! Үгүй ээ, гуйж байна!
- Новш гэж! - Өө, бурхан минь!
Новш гэж! Юм шатаад байх шиг байна! Үгүй ээ, би өөрөө байна!
Үгүй ээ, би өөрөө байна!
Надад нэг санаа байна!
Түр хүлээгээрэй!
Байж бай, Шорти!
Намайг одоохондоо битгий авраарай. Би үхтлээ тасарч байна!
Татаад, татаад, татаад, татаад!
Бүгдийг нь уушигла! Бүгдийг нь уушигла!
Чи яг хүүхэн шиг арчаагүй татах юм.
Шортиг тавьчих, би чамд Фанянс, Читос өгье.
Новш гэж!
- Новш гэж! - Галыг нь унтраа!
Энэ хими хийлгэхээс ч илүү хорсож байна шүү!
Энэ байшинд нэг л биш хачин юмнууд болоод байна шүү.
Энэ түүхэнд Профессорын бидэнд хэлснээс өөр нууц бий.
Өчигдөр шөнө би нэг нууц өрөө олсон юм,
тэгээд Хью Кэйний тухай зөндөө сонины хайчилбар олсон юм.
Тэр үнэхээр аймшигтай хорон санаатай хүн байж.
Мөн эхнэрийнх нь зургийг оллоо.
Өө, бурхан минь! Тэр яг чамтай адилхан харагдаж байна.
- Нээрээ гэж үү? - Тийм.
Үсний үзүүр нь салаалаагүй, бас арьс нь чинийх шиг тийм тослог биш юм байна.
Тийм, тийм.
Заавал чи нүдээ ингэж онийлгоод байдаг даа.
Яг л нэг Дауны өвчтэй хүн шиг харагддаг шүү дээ.
Харин тийм ээ, та хоёр яг адилхан юм,
гэхдээ тэр үнэхээр төгс хөхтэй,
чинийх харин хөгшин орангутан сармагчных шиг унжчихсан байна лээ.
Новш гэж, хүү минь!
Хөхийг чинь долоохын тулд бүтэн Nelson-дож байх хэрэг гарах нь.
За, болно! Хангалттай!
Ямартай ч тэр эхнэр нь түүнийг алсан юм шиг байна, одоо тэр сүнс нь намайг хүсээд байна.
Тийм байх оо, гичий минь.
Өглөөний мэнд, Дуайт. Танд туслах уу?
Надад тусламж хэрэггүй. Би өөрөө хийж чадна.
За. Профессор оо, хоёулаа ярих хэрэгтэй байна.
Юу болоо вэ, Дуайт?
Туршилтыг хугацаанаас нь өмнө зогсоовол яасан юм бэ гэж бодож байна.
Юу?
Энэ сүнс улам бүр догшроод байна.
Бид бүгд аюулд ороод байна, тиймээс би шийдэмгий хандаж,
өөрийнхөөрөө зүтгэж, үүнийг одоо шууд зогсоох хэрэгтэй байна.
Байз, байз, байз, байз, байз, Дуайт.
Хэзээ зогсоохыг би л шийднэ.
Бид агуу амжилтын ирмэг дээр байна,
бас би хүүхэнтэй унтахад иймхэн ойрхон байна.
Даваа гарагт автобус ирнэ. Тэр болтол хэн ч явахгүй.
Хаалганы түлхүүрүүд энд байна. Хэнд ч өгч болохгүй шүү.
Ойлголоо, эрхэм ээ.
За залуусаа, Профессор ямар нэг зүйл төлөвлөөд байх шиг байна.
Дуайт Профессорт хэлж байхыг би сонссон юм.
энэ байшинд ороолон шүглэсэн байж магадгүй гэж
бид бүгдээрээ аюулд орчихоод байна гэсэн шүү!
Үгүй ээ, хүү минь! Ороолон биш байгаа даа!
Ороолон гэж юу байдаг юм бэ?
-Би эндээс явлаа. -Бүтэхгүй ээ. Хаашаа ч явж чадахгүй.
Хаалганууд цоожтой. Түлхүүр нь ганцхан Дуайтад л байгаа.
-Хонгор минь, вазелин аваад ир. -Би өөрөө зохицуулах хэрэгтэй...
Вазелин, гадил, тэгээд скоч аваад ир.
-Би хөлийг нь хугална. -Тэр муу тахир дутууг алж өгнө өө!
Залуусаа, намайг түүнтэй тавхан минут ганцааранг нь үлдээчих, тэгэх үү?
Би түлхүүрийг нь аваад ирье.
Сайн уу, Дуайт.
Сайн уу, Тео. Сайн уу.
Юун дээр ажиллаж байна даа?
Жижигхэн туршилт хийж байна.
Дандаа л ажил, ажил, ажил.
Чи ер нь өөр зүйл хийдэг үү?
Энэ төслөөс маш их зүйл шалтгаалж байгаа болохоор тэр.
Профессор бусдыг хуурч чаддаг л байх,
гэхдээ үнэн хэрэгтээ хэн нь жинхэнэ толгой нь вэ гэдгийг би мэднэ шүү.
Тийм үү? Чи мэддэг хэрэг үү?
Чиний энэ зан л миний дурыг хөдөлгөдөг юм даа.
Үнэхээр ухаалаг юм аа.
Бас энэ дур булаам нүд чинь.
Би ямар нэг хөгжим тавих уу?
-Тэгье, хөгжим. -Тэгье.
Нээрээ, Дуайт,
Хаалганы түлхүүр ганцхан чамд л байдаг гэж дууллаа.
Тийм шүү, яг зөв. Би...
Хэрвээ
би тэр түлхүүрийг чинь гуйвал яах вэ?
Тэнгэр бурхан минь гэж.
Би... Үгүй ээ, болохгүй. Чадахгүй нь.
Зүгээр дээ, чадна шүү дээ, хонгор минь.
-Үгүй. -Гуйж байна. Хар л дао.
Надад түлхүүрээ өгөөд тусалчих,
тэгвэл би чамд...
Хөөе, хөөе! Хүлээ, хүлээ! Хөөх!
Надад чиний тусламж хэрэггүй шүү, бүсгүй минь.
Би өөрөө ч чадна.
Харж байна уу! Би өөрийнхоо бөгсийг долоож байна шүү!
Ингэхэд энэ чиний нууц өрөө байх нь ээ.
За, энэ ч бүтэхгүй нь дээ, тийм үү?
Профессор оо.
Наашаа ирээч.
Наашаа яваад ир, миний том залуу.
Бид өмнө нь уулзаж байсан бил үү?
Намайг дагаад яв.
Тоглоом тоглоод байна уу?
Чи хаана байна вэ?
Нааш ир, хонгор минь.
Үгүй ээ!
-Бүгд ирчихсэн үү? -Тийм ээ.
За, явцгаая.
Чөтгөр гэж!
Тэр биднийг эндээс гаргахгүй, бүгдийг маань ална шүү!
Хар даа, ёстой нэг ухаантан шүү.
За, хурдан. Бүгдээрээ лаборатори руу.
Хөдлөөч! Хурдлаарай!
Та нар ч өнгөрчээ!
Хаалгаа түгж.
За, бид үүнийг устгах хэрэгтэй.
Гайхалтай. Харагдахгүй байгаа зүйлийг яаж устгах юм бэ?
Би оллоо!
Умдагны үсээ хусаад, хоёр долоо хоног шампунь түрхэж явцгаая!
Үгүй ээ. Сонс, сонсоцгоо.
Бид энэ буунуудыг ашиглана.
Эдгээр нь төвлөрсөн энергийн туяа цацдаг бөгөөд,
эктоплазмын эсийг нь устгаснаар чөтгөрийг үгүй хийнэ.
Одоо өөр сум байхгүй. Хэмнэж, ухаалаг ашиглаарай.
Амаа тат.
Хөөе! Хөөе! Хөөе!
Сумаа хэмнээрэй.
Миний буруу.
За, одоо эдгээр чөтгөрийг мөрдөх цорын ганц арга бол,
бид бүгдээрээ үүнийг зүүх хэрэгтэй.
Энэ бол дулаан мэдрэгч шил. Биеийн дулааны зарчмаар ажилладаг.
Маш хүчтэй тул биеийн аль ч шингэн хаана байсныг илрүүлж чадна,
арчиж цэвэрлэсэн байсан ч хамаагүй.
Юу?
Нүдний шил далийчихаж уу?
За, сонс. Тэр сүнс харагдахгүй байж болох ч...
бид зэвсэглэсэн гэдгээрээ давуу талтай.
Тэгээд ч хамгийн сүүлийн үеийн өндөр технологийн тоног төхөөрөмжтэй.
Хоорондоо яаж холбоо барих юм бэ?
Ядаж раци энэ тэр байгаа биз дээ?
Үгүй ээ, бидэнд эд байна.
Энэ чинь зүгээр л цаасан аяга байна шүү дээ.
Буу, нүдний шил авсны дараа мөнгө дуусчихсан юм л даа.
За, бүгдээрээ салцгаая...
Байз, түр хүлээгээрэй!
Яахаараа дандаа ямар нэгэн аймаар юм болохоор...
цугтаа байх ёстой байтал...
та нар шиг цагаанууд дандаа "салцгаая" гэдэг юм бэ?
-Тэгэлгүй яах вэ. -Түүний зөв. Цугтаа байсан нь дээр.
Тийм шүү дээ! Би тэрийг л хэлээд байна!
Түүний зөв.
За, та гурав намайг дага.
Новш гэж, ийм байж таарах уу?
Бүгдээрээ үхэх нь дээ.
-Сонсов уу? -Аймшигтай тод сонслоо.
Шорти хаана байна?
Мэдэхгүй.
Шорти!
-Шорти! -Шорти!
Новш гэж.
За, чи эндээ хүлээж бай. Би одоохон хүрээд ирье.
-За. -За тэгээрэй.
-Хөөх. -Энэ одоо юу вэ?
Мэдэхгүй.
Зуухны өрөө юм шиг байна.
-За, явцгаая. -Үгүй ээ, байз.
Нөгөө сонины мэдээ дээр...
Хью Кэйнийг энэ зууханд алагдсан гэсэн шүү дээ.
Хөөх, энийг хараач.
Аймаар их үнс байна шүү, Бадди.
Чи юугаа хийгээд байгаа юм бэ?
Байз.
Салж явцгаая. Нөгөө талд уулзъя.
-За. -Байз даа.
Амжилт хүсье.
Би чамд хайртай шүү!
-Шорти! -Синди!
Мангас миний араас хөөгөөд байна. Одоо яах вэ?
Надад арга байна!
-Нээрээ юү? -Тэгэлгүй яах вэ.
Шорти!
Новш гэж, тэр яахаараа энэ гайгаа нааш нь чирч ирдэг байна аа?
За, намайг олж харахгүй байх гэж найдая.
Хэн нэгэн надад туслаач!
Бренда!
Новш гэж, харчихлаа. За яах вэ, яах вэ.
Бурхан минь, баярлалаа!
За одоо, тэр гай нь тэр цагааныг нь хэмхчээд л яваасай.
Алив ээ, үхээд өгөөч новш оо!
Бурхан минь, Бренда!
Бид үхэх нь ээ!
Чи зүгээр амаа тагласан бол ганцаараа үхэх байсан юм!
Тэр ирж байна!
Энэ чинь юу вэ?
Мангас уу? Мангас байна уу?
Синди?
Энэ чинь зүгээр л араг яс байна шүү дээ.
Чи Калиста Флокхартоос зугтах байсан уу?
Чи амаа тат.
Хараач, энэ бүр солиорчихож.
Уучлаарай, ноён Араг яс минь. Май.
Барив уу! Хуурчихлаа!
Сайхан өнхрөөрэй!
Хүүе найз аа, надад нэг санаа байна. Нааш ир.
Их инээдтэй юм аа.
За одоо, эндээс тонил!
Намайг эргэж ирэхэд нэг нь сайн гөвшүүлнэ дээ.
Бренда, чи үнэхээр зоригтой юм аа.
Синди, чи үнэхээр миний хамгийн сайн найз шүү.
Та нар зүгээр үү?
-Тийм ээ. -Юу гэж дээ.
Жоохон араг яс намайг айлгаж чадахгүй л дээ.
Вэжи!
Сүнс Баддиг авчихлаа!
Ацны чинь!
-Бренда, ямар нэг юм хийгээч! -За!
Би өөрийгөө чиний хамгийн сайн найз гэж бодсон юмсан.
Байсан юм.
Санана шүү, найз минь!
Буу аваад өг!
Зүгээр үү?
Бурхан минь, чамаас цус гарч байна.
Хурдлаарай. Лабораторид анхны тусламжийн хайрцаг байгаа байх.
Хурдлаарай.
Хьюи. Хонгор минь?
Чи хаана байна вэ?
Хайрт минь? Чи тэнд байна уу?
-Хьюи? -Өө, үгүй ээ.
Хонгор минь! Би чамтай ярих хэрэгтэй байна.
-Үгүй ээ. Яв цаашаа! -Хонгор минь?
-Надаас холд! -Битгий л дээ, хонгор минь.
Хоёулаа учраа олж чадна шүү дээ.
Хамтдаа л байвал хэн ч бидэнд халдаж чадахгүй шүү дээ, хайрт минь.
Зүгээр л нэг шөнийн явдал байсан шүү дээ!
Яагаад надтай ярихгүй байгаа юм бэ?
Яагаад гэвэл чи надад бэлгийн бөөс халдаачихсан шүү дээ.
Чи бол хамгийн сул холбоос нь. Баяртай!
Хөөе. Сонин сайхан юу байна?
Үгүй, үгүй. Үнсэлцэхгүй шүү. Үнсэхгүй.
Үгүй ээ, үүнийг битгий тайл. Ингээд л үнэхээр үзэсгэлэнтэй харагдаж байна.
Тийм, тийм.
Чөтгөр гэж!
Үгүй, үгүй, үгүй.
Бүгдийг битгий баллачихаарай.
Синди, би энэ найз нөхөрлөлийн тухай бодож үзлээ л дээ.
Надад чам шиг санаа тавьдаг найз хэзээ ч байсангүй.
Рэй ч байгаа л даа, гэхдээ тэр арай өөрөөр санаа тавьдаг юм.
Цэцэг авчирч өгөөд, усанд орох усыг минь бэлддэг шиг ч юм уу.
Бас зарим шөнө би хашхирч сэрээд хажуугаа харахад,
Рэй орон дотор маань намайг тэврээд хэвтэж байдаг юм.
Юутай ч, өнөөдөр хамт байх сүүлчийн шөнө байж магадгүй болохоор би ингэж бодлоо...
Найзын харилцаагаа арай гүнзгийрүүлбэл яасан юм бэ гэж.
-Тийм ээ. -Бадди,
Би ч бас яг ингэж бодож байлаа.
Энэ бидний амьд байх сүүлчийн шөнө байж магадгүй,
тийм болохоор би үүнийг бүрэн дүүрэн ашигламаар байна.
Би ч бас яг тэгж бодож байлаа!
Сэтгэлийнхээ гүн дэх нууцхан хүслээ биелүүлмээр байна.
Гайхалтай.
Жишээ нь, би саран дээр алхаж үзэхийг үргэлж хүсдэг байлаа.
Бадди!
Харин чи яамаар байна, Бадди? Юу хиймээр байна?
За байз...
Тэр энд байна.
Бурхан минь. Тэр биднийг түгжчихлээ.
Тусламж дуудаач.
Байна уу! Сонсож байна уу?
Хариу өгөөч! Сонсож байна уу!
Сонсож байна уу? Намайг сонсож байна уу?
Энд аюултай байдал үүсээд байна! Сонсох хүн байна уу!
Бурхан минь. Тэд намайг сонсохгүй байна!
Эня хананаас л болж байгаа байх.
За.
За, чи эндээ хүлээж бай. Би дээд давхрыг шалгаад ирье.
Тусламж хэрэгтэй юу, эсвэл...
-Үгүй! -За.
Би чамд хэн шиг харагдаад байна?
Зүгээр л туслах гэсэн юм.
-Намайг халхлаарай! -Би яах ёстой юм бэ?
Намайг халхлаарай!
Шууд утгаараа биш ээ. Би мурилзаж байна!
Худалдааны флотынхон надад заасан юм.
Хоёр жил.
Данангт хоёр жил хэвлээрээ мөлхсөн юм.
-Тийм үү. -Хар даа!
Хар даа. Эня тахир дутуу хүн юу хийж байгааг хар.
Чөтгөр гэж.
Хараач, чамайг омогтойг чинь мэдэж байна, за юу? Зүгээр л босоход чинь туслаад өгье...
Хойшоо бай, танхил минь!
За за.
Одоо яах вэ?
Би даараад байна.
Даараад биеэ мэдрэхээ байлаа.
Бадди, мэдрэгдэж байна уу?
Үгүй ээ. Арай дээхүүр үз дээ.
Энэ яаж байна?
Үрээд л бай.
- Бадди, би бэлэн биш байна... - Синди, гуйж байна!
Үхэх сэхэхийн асуудал шүү дээ.
Хайрын нэрээр чамаас гуйж байна.
За яах вэ, Бадди.
Хайрын нэрээр л...
Синди, би дахиад хэр удаан тэсэхээ мэдэхгүй байна.
Салах ёс хийх хэрэггүй шүү.
Чи эндээс гараад, амьдралаа үргэлжлүүлнэ,
- зөндөө олон хүүхэдтэй болно. - Тэгнэ ээ.
- Өтөлж өвгөн болоод үхнэ... - Өвгөн болоод.
- ...дулаан орондоо. - Дулаан орондоо.
- Энд биш шүү! - Энд биш.
- Ингэж биш! - Амен.
- Намайг ойлгож байна уу? - Тийм ээ.
Энэ байшинд ирсэн минь миний амьдралд тохиосон хамгийн сайхан зүйл.
Надад ч бас.
Үүнд би үнэхээр их талархаж байна.
- Битгий тавиарай. - Хэзээ ч үгүй!
Би хэзээ ч тавихгүй!
- Би сульдаад байна... - Бадди!
- Би яв... - Буцаад ир!
За, Двайт Хартман, өөрийгөө харуулах цаг чинь ирлээ.
За, алив ээ.
Алив, Кэйн. Өөрийгөө харуул!
Хар даа. Надад дулаан мэдрэгчтэй шил ч хэрэг алга.
Тийм ээ, новш...
Хөөе, Кэйн, өлсөж байна уу? Энийг амсаад үзэх үү?
Үгүй.
Барилаа шүү!
Чиний юу бодож байгааг би мэднэ. Гурван удаа буудсан уу, эсвэл 117 уу?
За, өөрийгөө азтай байна гэж бодож байна уу, новш минь?
Өөрийгөө азтай гэж бодож байна уу?
Өөрийгөө азтай гэж бодож байна уу, новш минь?
Буудаач, новш минь!
За за, тэгвэл.
Чаддагаа хий дээ, новш минь.
Туслаарай!
Май. Гараас минь атга.
Алив ээ.
Гараас минь атгахгүй бол унах нь байна шүү.
Үгүй ээ. Нөгөө гараа өг.
Үгүй ээ. Нөгөө гар маань бядгүй.
Энэ жижигхэн гараас минь атга.
Үгүй ээ! Цааш нь болго!
Атга л даа!
Гараас минь атга!
Үгүй ээ, үгүй. Яагаад заавал би гэж?
Үгүй ээ, алив ээ. Үгүй. Би танд сайн зүтгэсэн шүү дээ.
Надад ингэж хандаж болохгүй шүү. Үгүй, гуйя. Гуйж байна.
За, Бадди. Одоо эндээс явах цаг болсон.
Рожер. Рожер. Сонсож байна уу, Рожер?
Рэй, Синди байна.
Би Синдитэй яримааргүй байна. Рожертой л яримаар байна.
Рожер, хаана байна аа? Битгий тэнэгтээд бай.
Рэй, сонс доо. Сүнс ойрхон байна. Биднийг барих шахлаа. Бадди бэртсэн.
Байршил чинь хаана байна?
Би яг ард чинь байна.
Рэй, бурхан минь гэж. За, Шорти хаана байна?
Мэдэхгүй... Мэдэхгүй байна. Саяхан л энд байсан шүү дээ.
За, сонс. Лабораторид очоод Баддид тусалчих.
- Би дээд давхрыг шалгая. - За.
Сайхан үнэртэж байна шүү.
Сайн уу, Синди.
Шорти, Синдитэй мэндэл.
Шорти, зүгээр үү?
Юм яриач ээ!
Морфин уу?
Хлороформ уу? Морины тайвшруулагч уу? Чи түүнийг мансууруулчихаж!
Үгүй ээ, би тэгээгүй. Энэ чинь бүгд өөрийнх нь юм.
За, Шорти.
За, хэн үндсэн хоолоо идэхэд бэлэн бэ?
Би! Би.
Хэнсон, гуйя.
Үгүй.
Юу вэ, новш гэж?
Битлжүүс заларчихлаа.
Хар тамхинд донтсон тархи ийм л болдог юм.
Хүү минь, новш гэж.
- Шорти! - Энэ новш намайг барьчихлаа.
Синди, юу болоод байна аа?
Хэнсон байна. Биед нь юм орчихож.
Түүнийг бариад авъя.
- Сахиусан тэнгэр шиг үү! - Сахиусан тэнгэр шиг!
За.
Алив ээ.
Үгүй ээ!
Новш гэж!
Двайт, зүгээр үү?
Би... би хөлөө мэдрэхгүй байна.
Хөлөө мэдрэхгүй байна!
Чи угаасаа мэдэрдэггүй байсан шүү дээ.
Чи хол байж бай, за юу?
За, сонс.
Бусдыг нь дагуулаад дээд давхарт уулзаарай.
- Ойлгов уу? - За.
Чи эндээ байж бай. Рэй-Рэй, надад туслаач.
Тэлээгээ өгөөдөх.
Тогоруу.
Гэтэх бар.
Согтуу сармагчин.
Галзуу үхэр.
Муу новш оо!
Тэмээний таваг.
Тэндээс хурдан холдоцгоо!
Алив ээ!
Рэй, намайг 180 эргүүлээдэх.
За, сонс.
Хэн нэг нь очиж, түүнийг тэр тавцан руу өдөх хэрэгтэй.
За, би явъя.
- Синди, намайг... - Үгүй ээ, Бадди!
Түүний хүсээд байгаа хүн нь би.
Үнэндээ, чамайг үхвэл компьютерыг чинь авъя л гэх гэсэн юм.
За, гэхдээ түүнийг очмогц чи шууд буух ёстой шүү.
За.
За, намайг 180 эргүүлчих.
Хью Кэйн, чиний хүсээд байгаа хүн би байна! Намайг ирж ав!
Би дахиж айхгүй!
Гарч ир!
Двайт, тэр ирчихлээ. Нэг юм хийгээч.
Чадахгүй нь. Тэр тавцан дээр байсаар байна.
Хөшүүргийг татвал тэр үхнэ.
Синди, тэндээс гараач! Үхэх нь байна шүү!
Замаас холд!
Би очиж авъя!
Энэ яагаад ийм удаан гүйгээд байгаа юм бэ?
Рэй! Хурдан гүйгээч!
За!
Хөшүүргийг тат!
Одоо чи минийх болно. Үүрд!
Рэй, чи намайг аварлаа шүү.
Зүгээр үү?
Зүгээр ээ, би зөөлөн газардчихлаа.
- Тийм ээ! - За тийм!
- Сайн байцгаана уу. - Бид чадчихлаа!
Юу болоод байна аа?
Шорти, чи амьд байж. Амьд гарчихаж шүү дээ!
Тийм ээ. Бид чадчихлаа!
Харин тийм ээ. Сэтгэл санаа үнэхээр хямарлаа. Нээрээ шүү.
Үүнээс гарахад хугацаа орох байх л даа,
гэхдээ одоо тэр байшингаас гарчихсан,
сургуульдаа ч буцаад ирчихлээ,
бүх зүйл зүгээр болно гэдэгт итгэлтэй байна.
Бурхан минь, тэр амаа хамхиад өгөөч новш гэж?
Намайг зүгээр л тэнд үхүүлээд орхихгүй яав даа?
Олс өгөөдөх новш гэж. Би өөрийгөө дүүжилье.
За, би өөрийгөө дүүжилж байна шүү.
Байна уу? Сайн уу, аав аа.
Амралтаараа сайхан зугаалж байна уу?
Үгүй ээ, шувууд их цэвэрч амьтан. Ямар ч төвөг болохгүй байгаа.
Новш гэж! Энэ шувууны хоолонд юун новш хийчихсэн юм бэ?
Аав аа, Бадди ирчихлээ. За, тасаллаа шүү.
За. Хайртай шүү. Баяртай.
Бурхан минь, яасан том байв аа.
-Хөөе, Бадди! -Сюрприз.
Авдрыг нээ!
Арай л удаан байна даа, гозгор минь.
Алив ээ.
Хөөе, болгоомжтой. Зөгий шүү.
Бадди, өмнө нь хэн ч намайг ингэж хамгаалж байсангүй шүү.
Эр хүн чинь ингэх л ёстой шүү дээ.
Хоёр хот-дог.
Бадди, бариад ав!
Бадди?
-Бадди? -Би чам дээрээ эргээд ирлээ.
Үгүй ээ! Ийм зүйл байж боломгүй юм!
Болоод л байна шүү дээ.
Одоо бид үүрд хамтдаа байх болно.
Үгүй ээ!
Тэгнэ ээ!
Ямар нэг юм сонсов уу?
Үгүй ээ, юу ч сонссонгүй.