Ирээдүйгээ харахыг хүсвэл,
ардахаа л эргэж хар гэдэг.
Өмнө нь би үүнийг шал худлаа гэж боддог байв.
Гэвч одоо л би ойлголоо.
Өнгөрснөөсөө зугтаж чадахгүй гэдгийг.
Биднийг бага байхад,
чи хашааны хамгийн чанга гаруудтай зодоон өддөг байж билээ.
Гэвч би л дундуур нь орж дуусгадаг байж.
Чи булангийн дэлгүүрээс хулгай хийнэ,
гэвч би л
аавын тэлээгээр ороолгуулдаг байсан шүү дээ.
Чамайг үүнийгээ больсон байх гэж найдсан юмсан.
Гангстер болж жүжиглэх нь
чамайг илүү хатуу, ухаалаг, дээр болгосон байх гэж.
Гэвч дотроо бол чамайг ийм болохыг мэддэг байсан байх,
чамд тэгж их юм зааж сургасан байхад шүү дээ.
Гэхдээ л,
чи миний мах цусны тасархай.
Тиймээс би чамайг үүрч явах л тавилантай юм даа.
Одоо амар даа, дүү минь,
ах нь сүүлчийн тооцоог чинь бодоод өгье.
Миний дүүг сайн хараарай.
Дүүд минь ямар нэг юм болбол,
би чамайг зориод очно шүү.
Май, үүнийг барьж бай.
Гранаат!
Алив ээ Дом, намайг хаашаа аваачиж байгаа юм бэ?
Холын замд гарахаар бодол цэгцэрдэг гэдэг дээ,
хаана байсан, хаашаа явж байгаагаа бодоход.
Чи эднээс юуг нь ч санахгүй хэвээрээ л байна уу?
Энэ ч шударга биш байна шүү.
Санахгүй байгааг минь чи мэднэ шүү дээ.
Тэгээд чи надад яг юу үзүүлэх гээд байгаа юм бэ?
Тэрийг.
Рэйс Уорс.
Бид энд ирдэг байсан гэж үү?
«Ирдэг» гэж үү?
Бид л энийг сэдсэн юм шүү дээ.
Хаазаа 9000 эргэлтээс битгий хэтрүүлээрэй.
Эхний 200 метрийн дараа л поршен нь шатна даа.
Надад тийм зан байхгүйг чи мэднэ дээ. Эцсээ хүртэл үзнэ биз дээ?
Энэ удаад зүгээр л уралдчих, за юу?
Бэлэн үү?
Бэлэн гэдгийг чинь мэдэж байна аа!
Алив!
Хөөе, сайн байлаа.
Хөөе!
Сураг нь их сонсогддог охин чинь энэ үү?
Хаана байгаад ирэв, сүнсэн охин минь?
Сүнсэн охин.
Летти, юу болоод байна аа?
Айн?
Пөөх найз минь, энэ охины цохилт чанга хэвээрээ байна шүү.
Чи ч хэзээний цохилт даадаггүй байсан шүү дээ.
Тийм ээ, тийм.
Найз минь, чамайг ирсэнд үнэхээр баяртай байна шүү.
Чамайг харах сайхан байна!
Чамайг ч бас харах сайхан байна, Хектор.
За, ирчихлээ, Жэк.
Тийм ээ, ирчихлээ! Ирчихлээ шүү.
Одоо хаалга онгойлгодог товчлуурыг нь олно оо.
Найз аа, хаалганы товчлуур нь хаана байна? Мэдэх үү?
Сайн уу. Сайн.
Тийм ээ, мэдээж. Би энэ тал дээр туршлагагүй л дээ.
Тийм ээ, чи минивэн унах хүн биш дээ.
Тийм шүү, яг ч биш.
Миний хүү, гараа ташчих уу?
Алив, алив, алив! Гараа ташъя!
Болж байна. Сайн байна, миний хүү.
Баярлалаа.
Санаа зоволтгүй ээ. Удахгүй дасчихна.
Харин тийм ээ, би үүнээс л айгаад байна.
Би үүнийг анх хараад,
инээдтэй л санагдаж билээ.
Харин одоо өөрөө л инээдмийн бай болж дээ.
Чи юу хийж байна аа?
Хэдийнэ хийх ёстой байсан зүйлээ л.
Боль одоо!
Хар даа.
Энэ бол үнэн шүү дээ.
Энэ л миний ой санамжаа алдсан өдөр.
Энэ өдөр л Летти үхэж,
би шинээр төрсөн юм. Үгүй ээ.
Чи хэзээ ч үхээгүй шүү дээ.
Над руу харах бүрт чинь надад ямар хэцүү байдгийг мэдэх үү?
Харцнаас чинь 15 жилийн дурсамж нэвт харагдах юм.
Хамтдаа өнгөрүүлсэн тэр сайхан мөч болгон...
Бүгд чиний нүдэнд харагддаг.
Харин би чамд түүнийг чинь өгч чадахгүй нь.
Би юу ч санахгүй байна.
Чамд би байна шүү дээ.
Гэвч чамд байгаа би бол миний ердөө л нэгээхэн хэсэг.
Би өөрийгөө олох хэрэгтэй байна.
Өөрийнхөө төлөө.
Баяртай, Дом.
Урам чинь хугарчихжээ, тийм үү?
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Сүүлчийн баривчилгаа.
Хэтэрхий амархан байлаа. Бай нь зугтах ч үгүй юм.
Аа, зүгээр дээ.
Харин ч төмөр өргөх зав гарч байна.
Бас тамга дарах ажилдаа гарших нь дээ.
Чи ч муу худалч юм даа.
Маргааш уулзъя, дарга аа.
Тэгье, маргааш уулзъя. Оройтолгүй хариарай.
Би хүссэн хэмжээгээрээ л сууна даа, хүүхэн минь.
Тэгж хэлэхийг чинь мэдэж байсан юм.
Елена?
Энэ юу вэ?
Чиний нэхээд байсан тодорхойлох захидал байна.
Тэнд бичсэн үг болгон чин сэтгэлийнх шүү.
Баярлалаа, Хоббс.
Бүх зүйлд баярлалаа.
Алив ээ, хэтэрхий уяраад явчихлаа шүү.
Харьж амар даа. Сайхан амраарай.
Тэгье ээ, сайхан амраарай.
Түр хүлээгээрэй.
Чи яавч IT-ийн залуу биш байна.
Тийм болохоор хурдхан шиг ярьж эхэл дээ,
үгүй бол би наад хурууг чинь зургаан янзаар хугалаад,
нар тусахгүй газар чинь чихчих шүү.
Төлөөлөгч Хоббс, тийм үү?
Яг зөв.
Би бас чиний компьютер руу нь халдаж зүрхлэх
дэлхийн хамгийн сүүлчийн хүн чинь байна шүү.
Хүү минь, чи дөнгөж сая чөтгөртэй орооцолдлоо доо.
Чи баривчлагдлаа.
Надад чиний компьютер огт хамаагүй.
Дүүг минь тахир дутуу болгосон тэр багийнхны араас би ирсэн юм.
Тэнд ямар ч хараал идсэн баг байхгүй.
Ердөө л ганц хүн байсан, тэр нь яг чиний өмнө зогсож байна.
Тэр хүүхний зөв байж.
Чи үнэхээр муу худалч юм.
Хараал идсэн IT-ийнхан.
Хоббс!
Над руу!
Елена!
Хоббс?
Хоббс!
За, хүү минь. Явахгүй бол хоцорлоо шүү.
Алив ээ.
За, юу гэж бодож байна?
Сургуулийн үүдэнд гар тормозоо татаж гулгах уу?
Ээж хаана байна?
Мэдэхгүй ээ, дээр байгаа. Одоо ирнэ ээ.
Өө.
Алив, явлаа шүү.
Толгойгоо анхаараарай.
Дом, чамд энд илгээмж ирчихэж!
Токиогоос юм байна.
Токио?
Юу? Хан намайг турбо руу урвуулах гээд байгаа юм уу?
За, бэлэн үү?
За, боллоо.
Хөөе, залуу минь. Машин нисдэггүй юм шүү.
Хөөе, машин нисдэггүй юм шүү дээ.
Харин энэ нисчихлээ, тийм үү?
Брайан минивэнтэй явж байх гэж. Цаг өөр болж дээ.
Тэр үнэхээр хэцүү байх шиг байна, Дом.
Надад мэдэгдэхгүйг хичээгээд байх шиг,
Гэхдээ энэ жирийн гэр бүлийн амьдрал түүнийг тушаад байх шиг байна. Би мэдээд байна аа.
Нэг орой би түүнтэй ярилцах гэж үзсэн юм. Юу гэсэн гээч?
Тэр хүүхнүүдийг ч, машинуудыг ч үгүйлээгүй байна.
Тэр исгэрэх сумыг л үгүйлээд байгаа юм.
Түүнийг дасаг даа. Хугацаа өгчих.
Есөн сар гэвэл яаж байна?
Би дахиад хүүхэдтэй болох гэж байгаа.
Тэгээд түүнд хэлээгүй биз дээ?
Хэлэх л хэрэгтэй шүү.
Би түүнийг амьдралдаа урам хугараасай гэж хүсэхгүй байна.
Надад ч бас сэтгэл дундуур үлдэх вий.
Тэр чамд хэзээ ч сэтгэл дундуур явахгүй ээ.
Чи бол түүний амьдралд тохиосон хамгийн сайхан бэлэг шүү.
Баярлалаа.
Байна уу?
Доминик Торетто.
Чи намайг танихгүй.
Гэхдээ удахгүй таньдаг болно оо.
Хэвтээрэй!
Жэк!
Эгэмний яс нь бяцарч,
хөл нь хоёр газраараа хугарсан.
Дөнгөж өнөө өглөө л ухаан орлоо.
Ухаан оронгуутаа л "Домыг олоод ир" гэсэн.
Тэр дотор байгаа.
Чи зүгээр үү?
Би зүгээр ээ.
Тэр хүлээж байна. Явцгаая.
Чамд өгөх юм байна.
Чиний хавтаст хэрэг.
Баярлалаа.
Амиараа дэнчин тавьж,
чөлөөт ертөнцийг аврахад тэд чамд юу өгөв өө?
Цэлцэгнүүр, 70-аад оны муухан ТВ шоу.
Гэхдээ үүнд ч бас давуу тал бий шүү.
- Бие арчуулах ч бас гайгүй шүү. - Аав аа!
Уучлаарай, охин минь.
Аав аа?
Миний охин, аав нь чамайг нэг хүнтэй танилцуулъя. Энэ ах нь...
Аавынх нь хуучны найз байгаа юм.
Очоод мэндэлчих.
Доминик Торетто мөн үү?
Аав маань чамайг урьд нь нэг сайн балбаж байсан гэсэн.
Эмэгтэй хүүхэд байж амаа мэдэж ярь шүү.
Аав чинь хүчтэй өвчин намдаах эм уучихсан байгаа юм.
Ой санамж нь жаахан будлисныг нь ойлгож байна аа.
Үгүй байх аа. За, охин минь, одоо болно.
Элена эгчтэйгээ явж юм идэж бай даа.
Тэр хооронд би Тореттотой ярилцаж байя. Дуулж байна уу?
Явцгаая, охин минь. Очоод жигнэмэг идье.
Амаа мэдээрэй.
Хэн ийм болгов?
Оуэн Шоуг санаж байна уу?
Барих гэж араас нь хөөж Лондоны талыг сүйтгэсэн нөгөө нөхөр үү.
Энэ бол түүний аюултай том ах нь байгаа юм.
Үүнийг хар даа.
Декард Шоу.
Британийн тусгай хүчний алуурчин.
Хэзээ ч, аль ч улсын засгийн газар
өөрийнхөө төлөө ажилладаг гэж хүлээн зөвшөөрөхгүй тийм нэгэн.
Нууц ажиллагааныхан уу.
Түүнээс ч долоон дор. Тэд нэгэн мангасыг бүтээчихэж.
Тэд Шоуг өөрсдийнх нь зорилгод хэрэгтэй гэж үзэж байсан ч
эцэст нь
хэрэггүй болсон гэж шийдсэн байна.
Дээд албан тушаалтнууд
түүнийг арай хэтэрхий олныг мэддэг болсон гэж үзэж.
Ингээд үнэ цэнэтэй зэвсэг нь эргээд гай болж хувирчээ.
Тэгээд түүнийг устгахаар 20 шилдэг тусгай ажилтныг явуулж.
Даанч тэд алдчихсан.
Түүнээс хойш зургаан жил өнгөрч,
Шоу тэр цагаас хойш бараг л хий үзэгдэл шиг амьдарсан.
Харин одоо л гарч ирлээ.
Түүнийг яаж олох вэ?
Албан ёсны хариулт бол чи олж чадахгүй.
Тэр Ханыг алсан.
Гэр бүлийг минь ч бараг устгачих дөхлөө.
Намайг ч бас хүүрийн уутанд хийх шахсан шүү.
Тийм болохоор эндээс гараад би түүнийг жинхэнэ утгаар нь хашрааж өгнө өө.
Ээж нь хөлөө хумиад хэвтэж байхгүй яав даа гэж тэр харамсах байх даа.
Гэхдээ тэр болтол миний албан ёсны хариулт бол...
Ухрах.
Намайг тэгж чадахгүйг чи мэднэ дээ.
Би чамайг сайн мэднэ, Дом.
Тийм учраас одоо чамд...
ах дүүгийн хувиар хариулъя.
Хийх ёстой бүхнээ л хий дээ.
Тэр новшийн амьтныг олоод,
надад ганцхан тус болоорой.
Ямар тус?
Битгий л алдаарай.
Биднийг энд байлгасанд маш их баярлалаа, Мандо.
Төвөг удаагүй гэж найдаж байна.
Сонс доо, Домд хоёр хоногийн дотор Рио руу сейф хүргэх хэрэг гарсан юм.
Тэр л жинхэнэ асуудал байсан.
Харин Доминиканд гэр бүлийг нь байлгах бол,
жинхэнэ амралт шүү дээ.
Энд та нарыг хэн нэгэн оролдох юм бол,
энэ улсыг тэр чигээр нь оролдсон гэсэн үг.
Та нар аюулгүй байх болно.
Тийм ээ, тэд энд байна. Би өөрөө очиж авсан юм.
Байж бай. Ах чинь байна.
Дом.
Тийм ээ, Миа, би байна.
Тэнд ажил хэр байна даа?
Бид Мандогийнд байна.
Энэ газар яг л цайз шиг юм.
Брайаныг хараасай, яг л мөрдөгчийнхөө дүрд орчихож.
Мандогийн гараашид хяналтын байр гээд бүх юмаа босгочихсон.
Харин чи яав? Биднийг хэн мөшгөөд байгааг олж мэдэв үү?
Лондонд тарьсан гай араас дагаж ирсэн бололтой.
Бастер мэдээг сонсоод яаж байна?
Би түүнд хэлж чадахгүй нь ээ.
Хэрвээ хүүхэдтэй болсныг мэдвэл энд бидэнтэй л үлдэнэ.
Ийм их асуудал дунд тэр чиний хажууд байх хэрэгтэй шүү дээ.
Түүнийг л сайн харж хандаарай. Аюулгүй байлгахыг хичээгээрэй.
Тэгээд хамтдаа гэртээ хариарай.
Хоёр хоногийн дараа Лос-Анжелест уулзъя гэж Брайанд хэлээрэй.
Хаашаа явах гэж байгаа юм?
Токио.
Ханыг гэрт нь авчрах гэж байна.
Хууль хяналтынхан тогтоохоор оролдсоор байна...
энэхүү зүрх гаргасан халдлагын цаад сэдлийг...
Лос-Анжелес хотын төв дэх Дипломат аюулгүй байдлын албаны байранд болсон бөгөөд
энэ хэрэг 36 цаг хүрэхгүй хугацааны өмнө гарсан юм.
Мэдээлэл шинээр нэмэгдсээр байна,
гэхдээ сэжигтэн тус барилгын
дөрөвдүгээр давхарт нэвтэрсэн нь тодорхой байна...
Хөөе.
Зүгээр үү? Зүгээр ээ.
Энэ нөхөр үнэхээр цуцашгүй юм аа.
Тийм учраас л Домд чи хэрэгтэй байгаа юм.
Та хоёр түүнийг олж зогсоох хэрэгтэй байна,
манай гэр бүлд дахиж гай тарихаас нь өмнө шүү.
Нөгөө, би зүгээр л...
Зөндөө олон зүйлийг баллаж орхисон болохоор,
үүнийг бас баллачихвал өөрийгөө хэзээ ч уучлахгүй байх.
Тэгэхгүй ээ.
Би чамд итгэж байна.
Бидэнд итгэдэг, энэ л хамгийн чухал.
Хайртай шүү, Брайан.
Хайртай шүү, хайрт минь.
Үүний дараа дуусгана гэж надад амлаарай.
Дахиж элдэв хэрэг, дайсан гэх зүйлгүй болно.
Бидэн дээрээ эргэж ирээрэй.
Би итгэлийг чинь алдахгүй ээ, Миа.
Мэднэ ээ.
Хөөе, Шон!
Үүний хардаа, хөгшөөн.
Энэ залуу шинэ Ди-Кейтэй уралдъя гэнэ.
Өнөө орой биш ээ, Твинки.
Ханыг мэддэг гэж байна шүү.
Хан чамайг хурдан гэсэн ч ийм айхавтар хурдан гэж хэлээгүй дээ.
Америк тэрэг дрифт хийж чадахгүй гэж хэн хэлсэн юм?
Хан дайснуудаа ардаа үлдээгээд ирсэн гэж ярьдаг байсан.
Энэ талаар нэг их ярьдаггүй байсан юм.
Үргэлж нууцлаг байдаг байсан даа.
Ослын газраас хэдэн зүйл олсон.
Их зүйл үлдээгүй байсан.
Жизель.
Харин тийм ээ.
Бас нэг зүйл байна.
Би үүнийг олсон юм.
Түүнд их л чухал зүйл байсан байх.
Ханыг алсан хүнийг олоод,
яах гэж байна даа?
Тийм үг хараахан зохиогдоогүй байна.
Ард хоцорсон хүмүүсийнхээ зүрх сэтгэлд амьдарна гэдэг...
үнэндээ үхэл биш гэдэг дээ.
Гэвч тэр чамайг энэ булшинд оруулчихлаа.
Одоо би түүнийг ч бас яг ингэнэ.
Би дахиж оршуулгад явж чадахгүй нь.
Эхлээд Хан.
Одоо бүр Хоббс хүтель хэвтэрт орчих гэж дээ.
Биднийг ангуучилж байна.
Тэр хаа нэгтээгээс харж байгааг мэдэж байгаа биз дээ?
Тэгээсэй гэж найдаж байна.
Тэгвэл тэр ойрхон байна гэсэн үг.
Надад амлаач, Брайан,
дахиж оршуулга байхгүй гэж.
Дахиад ганцхан.
Түүнийхийг л.
Хүний гэр бүлээр оролдох хэрэггүй байсан юм шүү.
Би дүүд чинь ч бас яг ингэж хэлсэн.
Карказаа бэхжүүлсэн байх нь ээ.
Хүнд бээлийтэй рингэнд гарч байгаагаас ялгаагүй.
Энэ чиний алдаа байлаа.
Би энд тоглоом тоглох гэж ирээгүй.
Хараач, чи бид хоёр өөр ертөнцийнх л дөө.
Надад итгэ, би чиний дассан гудамжнаас хамаагүй хатууг үзсэн шүү.
Байж л бай даа.
Одоо бүр ч хэрцгий болох болно шүү.
Чи үүнийг зүгээр л гудамжны зодоон болно гэж бодоо юу?
Газарт хэвт.
Хурдан!
Түүнийг тавь, үгүй бол би чамайг унагаалаа шүү!
Хөөе, хөөе. Зөөлөн, залуус аа. Бид нэг тал шүү дээ.
Ноён Торетто,
Бидний дундын найзын зөвлөснөөр би энд ирсэн юм.
Ноён Хоббс уу. Чи чинь хэн гээч нь вэ?
Би үү? Би зүгээр л нэг хүн.
Би бол Ноён Хэн ч биш.
Хэн ч биш гэхэд сүрлэг ирлээ шүү.
Тэгээд дундын найзыг маань эмнэлэгт хүргэсэн тэр нөхрийг үү?
Чи зүгээр л явуулчихлаа.
Би чамайг дөнгөж сая аварлаа шүү, Дом.
Сонс доо, манай хүнийг тавьчихаж болох уу?
Царай нь хөхөрч эхэлж байна.
Баярлалаа.
Аан, тэд хүрээд ирлээ.
Сонс, Дом.
Над шиг сүүдэр, сүнснүүдийн дунд дайн болж байна.
Чи болон чиний баг Лондонд санаандгүй байж байгаад үүний голд орчихсон,
одоо харин чамайг гэр хүртэл чинь дагаж ирсэн бололтой.
Өөрөө л мэд дээ.
Би шар айраг уулаа.
Чи ч бас ууж болно шүү.
Дашрамд хэлэхэд, би чамд Деккард Шоуг олж өгч чадна.
Бельги шар айраг.
Лам нар ч үүнийг гарамгай хийжээ.
Гэрлэхгүй байх тангараг энэ тэрийг нь мэдэхгүй юм,
гэхдээ шар айрагны хувьд бол...
Нэгийг уух уу?
Би илүү Корона уудаг хүн дээ.
Аан.
Чиний хавтаст хэрэг зөвхөн нарийн бичигдээд зогсохгүй,
бас их сонирхолтой юм аа.
Шоугийн давуу тал нь тэр бол сүүдэр.
Тэр хаана ч мэдэгдэхгүй нэвтэрч, бас гарахадаа үнэхээр сайн,
ардаа зөвхөн цогцос л үлдээдэг.
Тодруулбал, тэр бол жинхэнэ зэвүүн Англи эр.
Гэхдээ шударгаар хэлэхэд, Дом, надад огт хамаагүй байна,
тэр Деккард Шоу чинь.
Надад чи л хэрэгтэй байна.
Учир нь чи бид хоёр бие биедээ тусалж, хүссэн зүйлээ авч чадна.
Сонсож л байна.
Саяхан нэг хувийн цэргийн компани,
эрэн сурвалжлагдаж байгаа Мозе Жаканде гэх алан хядагчаар удирдуулсан,
зөвхөн "Рамзи" гэх нэрээрээ танигдсан хакерыг барьцаалсан юм.
Эрх чөлөөний дагина үүнээс болж бажгадсан л даа,
гэхдээ арга ч үгүй биз,
учир нь энэ Рамзи үнэхээр сонирхолтой зүйл бүтээжээ.
- Дэлгэц рүү гарга. - Мэдлээ, эрхэм ээ.
Бурхны Мэлмийтэй
танилц даа.
Энэ муу золиг дижитал сүлжээнд холбогдсон юуг ч хакерддаг юм.
Гар утас, хиймэл дагуул, АТМ, компьютер гээд бүгдийг нь шүү дээ.
Бүр нэгэн зэрэг.
Камер, микрофонтой л бол,
"Бурхны Мэлмий" чамайг хаанаас ч олно.
Тэгэхээр та намайг мөрдөх төхөөрөмж үзүүлэх гэж энд авчирсан хэрэг үү?
Зүгээр ч нэг биш, бүр супер хүчтэйг нь.
Ингээд тайлбарлачихъя л даа.
Бид Усама бен Ладенийг олох гэж бараг арван жил болсон.
Харин үүгээр бол дэлхийн хаанаас ч түүнийг
хэдхэн цагийн дотор л олчих байлаа.
Энэ үнэхээр аюултай техник шүү,
буруу хүний гарт орвол сүйрэл дагуулна.
Гэвч улс төрийн заваан шалтгаанаас болоод,
аврах ажиллагаанд ямар нэг байдлаар
АНУ-ын засгийн газрын хүчин оролцохыг
хатуу хориглосон юм.
Тиймээс л надад чи хэрэгтэй байна.
Харин надад та ямар хэрэгтэй гэж?
Би зүгээр л буцаж гараад,
үлдсэн Корона пивоо уунгаа,
Шоуг өөрөө над дээр ирэхийг хүлээж болно шүү дээ.
Тэгж болох л юм. Одоог хүртэл тэгээд ямархуу байна даа?
Нэг найз чинь шороон доор орж,
нөгөөх нь эмнэлэгт хэвтэж байна.
Мэдээж чиний гэрийг юу ч үгүй болгосон
өнөөх бөмбөгний асуудал байна даа.
Шоу чиний дүрмээр
тоглодоггүй ертөнцөд амьдардаг.
Дуртай ч, дургүй ч
чи ч бас тийм ертөнцөд амьдарч эхэлсэн.
Сүүдрийг яаж устгадгийг мэдмээр байна уу?
Зүгээр л гэрэл тусгачих.
Хэрэв чи надад "Бурхны Мэлмий"-г авчирч өгвөл,
Шоуг барих хүртэл түүнийг ашиглах
зөвшөөрлийг чинь би хэдийнэ авчихсан байгаа.
Чи хөөгдөгч биш, харин ангууч нь болно гэсэн үг.
Шоу дэлхийн хаана ч нуугдсан чамаас мултрахгүй.
Хамгийн гол нь,
чи гэр бүлийнхэнтэйгээ дахиж оршуулганд очихгүй.
Рамзийг авчир, "Бурхны Мэлмий"-г ав,
тэгээд Шоуг барь.
За, миний зүгээс санал болгох зүйл ердөө л энэ.
Одоо чамд ийм чухал нууц
мэдээллийг өгчихсөн хойно,
юу гэж бодож байна даа, Торетто?
Намайг юу хийхийг чи хэдийнэ мэдчихсэн байгаа байлгүй.
Зүйтэй.
Гэхдээ би өөрийнхөөрөө л хийнэ шүү.
Бас миний багийнхан байна.
Чамайг тэгж хэлэхийг чинь мэдэж байлаа.
Тийм болохоор би дур мэдэн багийнхныг чинь цуглуулаад байна.
Энэ чинь одоо юу болоод байна аа?
Энд чинь юун сүртэй юм болоод байна вэ?
Бидний авсан тагнуулын мэдээллээр Рамзийг
зэвсэглэсэн цуваагаар Кавказын нурууг
дамжуулан тээвэрлэх гэж байна.
Хэрэв тэд энэ нурууг давж, хүрэх газраа хүрвэл,
Рамзийг алдлаа л гэсэн үг.
Тэгэхээр тодруулж хэлье л дээ.
Орж гарах ганцхан замтай,
тал бүрдээ эгц хавцалтай,
аймшигт цувааг жижигхэн арми хамгаалаад,
тал бүрээс нь нэг милийн зайд хамгаалж байгаа хэрэг үү?
Тийм ээ, ерөнхийдөө тийм.
- Болсон уу? - Үгүй ээ, болоогүй байна.
Та нар намайг цагдаагийн хэлтэс рүү
нэвтэр гэсэн. За яах вэ.
Дараа нь танкийг зогсоо гэсэн.
Дурамжхан байсан ч би хийчихсэн л юм.
Тэгээд та нар хамгийн том онгоцны
нэгнийг нь буудаж унагах гайхалтай санаа сэдсэн.
Би тэр хогийг тэнгэрээс буудаад л унагачихсан биз дээ.
Энэ зэрэг нь ч юу ч биш шүү дээ.
Гэхдээ найз минь, яг энэ бол
миний амьдралдаа сонсож байсан
хамгийн эргүү санаа байна даа.
Тэр онгоцыг ганцаараа унагаасныг чинь мартчихаж.
Үгүй ээ, үгүй. Миний мэдэхээр энэний унагаж чадсан ганц зүйл нь...
"Өвдөггүй" Дениз л байна даа.
Төгсөлтийн баяр дээр, санаж байна уу?
Нээрээ юу, Брайан? Яг энд ингэж байх уу?
Харж байна уу, та хэд миний яриаг сарниулах гээд байна.
Миний хэлэх гээд байгаа зүйл бол, эргэн тойрныхон дандаа
миний өмнөөс шийдвэр гаргахаас залхаж гүйцлээ.
Энэ удаа би удирдана шүү.
Тоглоогүй шүү. Би өөрөө шийдвэр гаргахгүй бол, би явлаа.
За за, Роман.
За, юу байна?
Үгүй ээ, одоо шууд ингээд удирдагч болчихъё гэсэн юм биш л дээ.
Миний юу хэлээд байгааг ойлгож байгаа биз дээ?
Зүгээр л яваандаа, хэзээ нэгэн цагт л гэж хэлсэн юм.
Нөгөө, бид нар чинь...
За яахав, миний бодлоор бол...
Эндээс нь дайрцгаая.
Наадах чинь нэг л биш... - Үгүй, үгүй, үгүй, битгий бод.
Тэр чинь миний ажил.
За.
Тэндээс дайрах ямар ч боломжгүй.
Наадах чинь тэр уулын хамгийн чанга хамгаалалттай хэсэг.
Яагаад гэвэл тэнд биеэр очих ямар ч боломжгүй.
Харж байна уу, тийм болохоор л бүр янзтай байгаа юм.
Учир нь тэд биднийг эндээс дайрна гэж огт зүүдлээ ч үгүй.
Хүлээн зөвшөөрөхөд хэцүү ч гэсэн,
наадахад чинь үнэний хувь байна шүү.
Чи юу гэж бодож байна, Дом?
- Энд үү? - Тийм.
Бидэнд төлөвлөгөө гарчих шиг боллоо.
Тэс буруу сэтгэхүй байна.
Надад ч таалагдаж байна шүү.
Харж байна уу? Би үүнийг чаддаг юм аа.
"Чаддаг" гэнэ үү? За яахав.
Тэгээд тэр зам руу яаж гарах төлөвлөгөөтэй байна?
За, Теж?
Надад яг үүнд тохирох төлөвлөгөө байгаа байх шүү.
Яав? Би ажлаа хуваарилсан. Сайн удирдагчид тэгдэг юм.
Удирдагч гэнэ ээ!
Чиний хувийн хэргийг уншиж байхад,
багийнхантайгаа бүтээсэн зүйлс чинь сэтгэгдэл төрүүлж байлаа.
Гэхдээ одоо тэдэнтэй уулзаад хэлэхэд, Дом,
чи үнэхээр онцгой чадвартай юм.
Миний энэ засварын газрыг өөрийн шинэ тоглоомын талбай гэж бодоорой.
Манай машинууд та нарт үнэхээр таалагдана байх.
Ингээд танай баг бүрэн бүрдлээ дээ.
Би гэрт чинь очсон юм.
Чамайг хаа сайгүй хайлаа.
Чи намайг үхтэл минь айлгалаа шүү.
Чи хэзээ ч ганцаараа байхгүй. Хаашаа ч явсан...
Хэнд ч битгий хэлээрэй.
Чи наадахаа хаанаас олоо вэ?
Ханы машинаас олдсон юм.
Зурвас болгож үлдээсэн хэрэг.
Хариуг нь би заавал барих болно.
Барьж чадах уу?
Тэгэлгүй яахав, чадна.
Хан ч бас миний гэр бүл байсан.
Брайан!
Бидэнд урт явалттай амортизатор,
бүгдэд нь хязгаарлагдмал гулсалттай дифференциал хэрэгтэй.
Дажгүй юу?
Теж!
Наадах болон түүний дундаас гарсан
чөтгөрийн эрлийзийг л авмаар байна.
Аймаар их хуяг байна шүү.
Энэ чинь зүгээр л жин нэмнэ.
Хурд чинь саарна шүү дээ.
Энэ удаад зөвхөн хурдны тухай биш шүү.
Тийм ээ, би дажгүй ээ.
Гудамжных шүү дээ. Юу хэлээд байгааг маань мэдэж байгаа биз дээ?
Зүгээр л юу ч биш ээ.
Хөөе, Роман, чи сандарч байна уу?
Үгүй. - Сандарч л байна даа.
Үгүй гэж байна шүү.
Сонс доо найз минь, мэдрэмжээ нуухгүй байх нь жинхэнэ эр хүний шинж шүү.
Уйлмаар байвал зүгээр л уйлчих.
Найзын чинь хувьд би чамд санаа зовоод байна шүү дээ,
тийм болохоор л би урьдчилаад
урд хайрцагт чинь том хүний живх хийж тавьсан юм.
Хөгшөөн, зүгээр л тайван бай л даа?
Би зөндөө л солиотой юм үзсэн, Дом,
гэхдээ энэ ч жинхэнэ шуугиан тарихаар байна шүү.
Тэгэхээр аль болох чимээгүйхэн шиг өнгөрөөе, за?
Би дандаа л тэгдэг биз дээ?
За ингэе, чи энэ удаа арай аядуухан байж үз,
тэгвэл би Бельги пивоо нэг торх Коронагоор сольчихъё.
Өөрт чинь л хэрэгтэй дээ.
Бид яг юу хийх ёстойг хэн нэгэн тайлбарлаад өгөөч?
Алив ээ, Ром, чиний төлөвлөгөө шүү дээ. Хүлээн зөвшөөр дөө.
Үгүй ээ, энэ миний төлөвлөгөө биш байсан.
За, ингээд эхэллээ. Жинхэнэ тоглоом.
Роман, цэвэр агаар хэрэгтэй байна уу?
Удахгүй ханатлаа авах болохоор тэр.
За, явцгаая!
Үүнээс илүү гоё юм гэж юу байх вэ, тийм ээ?
Өө, новш гэж!
Уу-хуу!
За, ингээд хөдөллөө шүү.
Бүгд зүгээр үү? Бүгд гарч чадсан биз дээ?
Чи зүгээр л өөрт чинь тохирохгүй гэдгийг хэлээгүй шүү дээ!
Энэ чиний даалгавар биш!
Хөөе, Ром? Юу болоод байна аа? Надад хэлээч, алив!
- Би чадахгүй нь. - Чадахгүй гэж юу байдаг юм!
Алив ээ, хөгшөөн! Наад машинаа
ухраагаад хурдан гараад ир!
Би чадахгүй нь ээ, за юу? Миний хэлэхийг сонс.
Одоо тэгж байх цаг биш!
Би эндээ нисгэгчтэй хамт үлдчихье.
Бид дээрээс тойрч эргэлдээд,
бүхнийг хянаж байя!
Хугацаа дууслаа шүү!
Шүхэр нь GPS-ээр удирдагддаг!
Чи юу ч хийх шаардлагагүй!
Теж! Би ажиллаж байна.
Хөөе хөгшөөн, сонс доо.
Та нарын итгэлийг алдсанд уучлаарай, за?
Би ингээд дээрээ үлдлээ шүү.
Үгүй шүү, андаа.
Харин би чиний урам хугалах нь. Юу?
Чи юу гэх гээд...
Теж! Чи юу хийж байна аа?
Өө, новш гэж!
Теж!
Би чамайг үзэн ядаж байна, Теж!
Бэлдээрэй!
Газар маш хурдан ойртож байна!
Алив ээ, хонгор минь. Алив.
Тийм ээ, ийм байхгүй юу!
Газардчихлаа, хонгор минь!
Машинаа шалгаад, мэдэгдээрэй.
Зүгээр. Зүгээр.
Би зүгээр байна. Эхэлцгээе.
Байна уу? Гуйж байна, хэн нэгэн намайг эндээс гаргаач!
Үгүй ээ! Моднууд!
Өө, новш гэж.
Тэндээ хүлээж бай, Роман. Бид эргэж очно.
Ийм төлөвлөгөө байгаагүй шүү дээ!
За, чамд тэднийг цохих ганц л боломж байна, Дом.
Алдвал тэд нууц бааз руугаа хүрчихнэ,
тэгээд Рамзигаас хэрэгтэй бүх мэдээллээ тамлаж байгаад авчихна.
Төхөөрөмж ч алга болж, Шоуг барих боломж үүрд үгүй болно.
Тийм зүйл болохгүй ээ.
Тохирсон газартаа уулзъя.
Рамзи тэр автобусанд байгаа.
Тэгвэл эхэлцгээе.
Ахмадаа, зочид ирж байна. Дөрвөн машин ойртож байна.
Өө, новш гэж!
Теж, хамгаалалт! Би очиж байна.
За, байрлалаа эзэлцгээ.
Сум нэвтрэхгүй шүү, хонгор минь.
Ойртох ч үгүй шүү
Хаазаа тултал дар!
Цохилт! Ха-ха!
Чөлөөтэй бууд.
Үгүй ээ!
Замаас холд!
Наад чинь зүгээр ч нэг буу биш, хараал идсэн их буунууд байна шүү дээ!
Хуяг нэвтлэгч сумнууд!
Холбоодох.
Брайан, Теж, дэлбэл!
Түгжээрэй.
Айн?
Брайан, чиний ээлж.
Жаахан ойртоорой, Теж!
Рамси?
Надаас хол бай! Цаашаа бай! Надад битгий хүр!
Намайг Брайан гэдэг. Би чамайг эндээс гаргана,
гэхдээ эхлээд тайвшрах хэрэгтэй байна, за юу?
Би наад хүлээсийг чинь таслаадхъя.
Дарга аа?
Дарга аа, үл мэдэгдэх машин ойртож байна.
Алив! Ойртоорой!
- Чи үсрэх хэрэгтэй боллоо. - Үгүй ээ, үгүй, үгүй!
Бидэнд цаг алга! Алив!
Эндээс хурдхан гарах хэрэгтэй байна. Алив.
Над руу хар! Над руу хар! Би үсрэхгүй!
Чи үсрэхгүй бол хоёулаа үхнэ шүү. Ойлгов уу?
Чи үсрэх л болно. Алив!
Нэг.
Хоёр!
За, за, за.
Гараас минь бариарай!
Үдэшлэгт тавтай морил, ноён Шоу.
Летти, Брайантай хамт бай.
Новш гэж!
Чи юу хийгээд байна аа? Энэ чинь галзуурал байна!
Амийг чинь аварч байна.
Хавцал байна. Хавцал!
Хавцал! Хавцал байна!
Новш гэж!
Дэндүү удаан байна даа.
Тийм ээ!
Би эргээд ирлээ, муу новшнууд аа!
Зүгээр үү?
Баярлалаа.
Роман, бусад дээрээ оч. Харин чи?
Надад битгий санаа зов доо.
Аргагүй л биширмээр юм байна шүү.
Надад ийм их гай чирээд байгаа
тэр хүний нэрийг л мэдмээр байна даа.
Тэндээс гарах ямар ч замгүй.
Тэр юу хийгээд байна аа?
Машины гэрэлд цохиулсан гөрөөс шиг таг гацчихаж.
Торетто гөрөөс биш шүү.
Алив ээ, Доминик.
Охиныг өгчихвөл амийг чинь өршөөе.
Одоо яах гэж байна?
Наад дуулгаа өмссөн нь дээр байх шүү.
Дуул...
Жолоочийг онил.
Новш гэж! Тэр юугаа бодоод байна аа?
Чи галзуурчээ!
Чи буруу зүг рүү чиглүүлчихэж.
Тийм гэж үү?
Миний дохиогоор галла.
Сонирхолтой юм. Гурав!
Хоёр! Чанга бариарай.
Нэг!
Галла!
Бидний тэр галзуу санаа бүтсэн бололтой шүү.
Уулнаас буух бас нэг арга байна даа.
Рамси хаана байна?
Хэллоу Китти сэрчихлээ.
Энэ надад л лав хакер шиг харагдахгүй байна.
Тийм үү? Тэгээд хакерууд ямар байдаг юм?
Ийм байх ёсгүй л дээ.
Би зүгээр л...
тэд нар ихэвчлэн жижигхэн,
хазгай суусан сонин шил зүүгээд,
ундаа уусаар байгаад нүүр нь батгаар дүүрчихсэн байдаг биз дээ?
Миний үгэнд итгэ, ийм биетэй байж
компьютерын ард сууна гэж байхгүй дээ.
Бие чинь ямархуу байна?
Толгойгоо цохисон уу?
Дотор чинь муухайрч байна уу? Чих чинь шуугиж байна уу? Үгүй юу?
Миний гутал хааччихав аа?
Осолдох үед чинь хол шидэгдчихсэн байх аа.
Тиймэрхүү шинж тэмдэг илэрвэл надад хэлээрэй, за?
Аварсанд чинь талархах ёстой юм уу,
эсвэл хавцал руу шидсэнд чинь бөгсийг чинь өшиглөх үү?
Талархах уу, эсвэл бөгсөө өшиглүүлэх үү, айн?
Тэгж байхаар тэр төхөөрөмжөө хаана байгааг хэлчихвэл яасан юм?
Нэг найз руугаа явуулчихсан.
Абу Даби руу.
Амархан бүтчихлээ шүү.
Нөгөө багийнхан байсан бол чамайг тамлаж байж л авах байсан даа.
Би тэдэнд итгээгүй. Харин та нарт итгэж байна.
Гэхдээ яагаад бидэнд итгэж байгаа юм? Бараг танихгүй шахуу байж.
Хангалттай танина аа.
Хуучин цагдаа. Эсвэл цэргийн хүн үү, тиймэрхүү.
Тэр хүмүүсийг нам зохиж байгааг чинь харахад бэлтгэгдсэн хүн байна лээ.
Технологийн залуу, хакер гэхээр дургүйцдэг байх нь тодорхой.
Альфа.
Хатагтай Альфа.
Алиалагч.
Алдлаа.
Давхар альфа.
Царайлаг залуу шүү дээ. Ойлгож байна уу?
За, тэр царайлаг бөгсөө газардуул даа.
Намайг ч үнэхээр хүндлэхгүй юм аа энд.
Амьдрал гэдэг хоёртын систем. Тэг болон нэг.
Ийм багийг хамтад нь барьдаг хоёрхон зүйл бий.
Айдас, эсвэл үнэнч байдал.
Харин та нараас өчүүхэн ч айдас харагдахгүй юм.
Гайхалтай байна. Гэхдээ ганцхан зүйл.
Тэр хоёр гэрлээгүй юм.
Шал буруу таачихаад байхад чи зүгээр өнгөрөөх үү?
Нэг багт хоёр альфа байж болохгүй гэж үү?
Та нар Америкийн засгийн газарт ажилладаг юм уу?
Зүгээр л ашиг сонирхол нэгдсэн юм.
Тэж, холбоо барь.
Ойрхи Дорнод руу хөдөлцгөөе!
Сайн уу.
Сайн уу, Дом. Тэр уулан дээр ч ширүүн байлаа шүү, тийм ээ?
Арай л ойрхон өнгөрлөө.
Гэхдээ ямартай ч ажлаа бүтээчихлээ.
Хачин нь юу гээч...
Сум исгэрэхийг хүртэл үгүйлдэг болчихдог юм байна.
Тийм шүү, солиотой байгаа биз?
Брайан, би чамайг галт тэрэгнээс үсэрч, онгоцноос шумбахыг чинь харсан.
Анх уулзахад л чи ямар зоригтойг чинь мэдэрсэн шүү.
Тийм байх шүү.
Чамаас харсан хамгийн зоригтой үйлдэл юу байсныг хэлэх үү?
Миагийн хувьд сайн хань байж чадсан чинь.
Дүү Жэкт минь сайн аав болж чадсан чинь.
Хүн бүр л адал явдал хайдаг,
гэхдээ гэр бүл шиг чухал зүйл үгүй.
Чиний л гэр бүл.
Үүнийгээ л нандигнаж яваарай, Брайан.
Бодсоноос хамаагүй халуун байна шүү.
Цөлд байгаа юм чись халуун байхаас яах вэ дээ.
Үгүй ээ, би цаг агаар яриагүй байна.
Яая, яая. Хмм.
Тэр л жинхэнэ эмэгтэй хүн байна даа.
Түүний төлөө онгоцноос үсэрсэн ч харамсахгүй.
Цаашаа бай, би түрүүлж хэлсэн шүү.
Намайг харж байхыг чи харсан биз дээ.
Чи сая "минийх" гэв үү?
Дөрөвдүгээр ангийн хүүхэд үү чи?
Хөгшөөн, зүгээр цаашаа байж байхгүй юу.
Чөлөөт өрсөлдөөн шүү дээ.
Юу яриад байгаа юм бэ? За, цаашаа бай.
Худаг, хайч, чулуудъя.
Та хоёр одоо үнэнээсээ ингэж байна уу?
Өөрсдийгөө нэг хараач.
Хоёулаа аль хэдийн сөхөрчихсөн харагдаж байна.
Яг л гаж донтон шиг харах юм.
Би хоёр жилийн өмнө Рамзиг өөрийнх болгох гэж оролдсон юм.
Тэгсэн өвдөг нь миний эмзэг газар руу орчихсон.
Надад итгэ, тэгж оролдоод хэрэггүй л байх шүү.
Хөөе! Рамзи!
Сайн уу, Сафар.
Шинэ найзуудтай болсон бололтой шүү.
Харин тийм ээ, жаахан түргэн зантай найзууд.
Чам руу явуулсан нөгөө төхөөрөмж хэрэгтэй байна. Хаана байна?
Өө, ашгүй. Чи баярлах байх, би тэрийг чинь зарчихсан.
Зарчихсан юм уу?
Сонсов уу?
Би чамд тэрийг сайн хараарай л гэж захисан биз дээ.
Чи яахаараа тэрийг зарчихдаг юм бэ?
Бид тэрийг буцааж авах хэрэгтэй байна.
Боломжгүй.
Сафар, би дотор нь нэг юм нуучихсан юм. Маш чухал зүйл.
За за.
За, сайн мэдээ гэвэл, тэр аюулгүй газар байгаа.
Тэгээд муу мэдээ нь?
Бүр дэндүү аюулгүй газар байгаа.
Би түүнийг дээр амьдардаг Иорданы нэг хунтайжид зарчихсан юм.
Өв залгамжилсан тэрбумтан л даа.
Супер машиндаа тавина гээд байсан юм.
За, хараач. Энэ үү?
Энэ ч надад таалагдаж байна шүү.
Тэрбумтан, супер машин...
Юугаараа тийм супер гэж?
Хамгийн дээд хурд нь цагт 242 миль.
Тэгээд бас суманд тэсвэртэй.
242 гэнэ үү...
Би л ганцаараа сэрэл хөдлөөд байна уу?
Нөгөө, юу гэх гээд байгааг минь ойлгож байгаа биз дээ?
За за, хамаа алга.
Тэгээд хаанаа байлгадаг юм?
Пентхаустаа.
Нэгдүгээр цамхагт нь.
Машинаа яагаад заавал пентхаустаа байлгадаг байна аа?
Тэр чинь тэрбумтан шүү дээ, найз минь.
Хүссэнээ л хийнэ биз.
Маргааш чинь жилийн хамгийн урт өдөр тохиож таараад байгаа юм.
Хунтайж тэрийг тэмдэглэж,
маргааш өдөр нь үдэшлэг хийх юм байна.
Тэгэхээр чи биднийг тийшээ оруулж чадна биз дээ?
Мэдээж.
Гэхдээ ийм хувцастайгаа лав биш шүү.
Юу гэнэ ээ?
Ямар нэг юм болохгүй байна уу?
Бүх зүйл чинь л болохгүй байна.
Гэхдээ яг одоо бол хамаа алга.
Чи үнэхээр сайхан харагдаж байна шүү.
Надад нэг л эвгүй байна.
Би ч гэсэн адилхан байна.
Чамайг ийм хувцастай харахаар
нэг л юм санагдуулаад байх юм.
Юу тэр вэ?
Дээр үеийг.
Зүгээр үү?
Тийм ээ, би зүгээр.
За, шоу эхэллээ.
Үгүй үгүй, сонсооч, хөгшөөн.
Эд нар өдөр болгон ингэж шоудаж байдаг гэнэ шүү.
Ийм хэмжээнд өдөр болгон наргина гэж үү.
Галзуурмаар юм аа. Би бүр энд нүүж ирэх үү, яах вэ.
Би шинэ соёл үүсгэх үү гэж бодож байна. Нэрийг нь "Блэраб" гэе.
Нөгөө, "хар Араб" гэсэн үг л дээ.
Байдал ямар байна, Теж?
Бид бараг байрлалдаа очлоо.
За, ажил ингэж явагдана шүү.
Хэрэв энийг бүтээнэ гэвэл бид тун гар нийлж хөдлөх хэрэгтэй болно.
Тийм болохоор дахиж нэг нягтлаад,
хүн болгон үүргээ сайн мэдэж байгаа эсэхийг шалгачихъя.
Роман, ялангуяа чамд хамаатай шүү.
Чи одоо үнэхээр бүдүүлэг загнаж байна шүү, Теж.
"Бурхны нүд" чип нь хурдны хөтлүүрт байгаа бөгөөд
тэрийг нь хунтайжийн машинд суулгасан,
харин машинаа тэр тусгай хамгаалалттай өрөөний сейфэнд хадгалдаг юм байна.
Би лав энгийн хувцастай 8-10 хамгаалагч тооллоо.
Хунтайжаас гадна,
түүний хувийн бие хамгаалагчид ч бас бий.
Хамгаалалтын камерууд нь хойд ханан дээр бөөгнөрсөн байна, сейф яг тэнд байгаа.
Бид тэр сейф рүү нэвтэрч, хамгаалалтын системд холбогдох ёстой бөгөөд
үүнд зөвхөн хунтайжийн унтлагын өрөөнөөс л нэвтрэх боломжтой.
За залуусаа, би дотогш орлоо шүү.
Уучлаарай.
Өө, би зүгээр л нөгөө... хайж явсан юм.
Үдэшлэг тэр зүгт болж байгаа. Юу гэнэ ээ?
Энд орох хориотой.
За, хамгаалалтын системд нэвтэрсний дараа,
Рамзи бид хоёр сүлжээнд нь нэвтрээд хаалгыг нь онгойлгочихно,
тэгээд та нар орж байгаад тэр юмыг нь авчих.
Байз, байз, байз. Та нар нэг юм орхичихлоо шүү дээ.
Тэгээд миний хийх ажил яасан бэ? Би тэгээд юу хийх юм?
Үгүй ээ, бид юу ч орхиогүй.
Чи бол манай тусгай хүчин. Тэгэхээр хэрэг болох үед,
хамгийн сайн чаддаг юмаа л хий.
Тэр нь юу юм?
Зөвхөн Роман Пирс шиг л гялалзахгүй юу даа.
Ха-ха.
Харав уу? Одоо л нэг ойлголцож байна даа.
За, Теж, би дотор нь орчихлоо.
За, утасны залгуурыг нь олоорой.
Шугам нь дандаа цаана нь явж байдаг юм.
350 мегагерцийн CAT5e кабель байгаа.
Цаана нь лав хэдэн арав байгаа байх,
гэхдээ гаднах бүрээстэй давхар утас нь шүү.
Энгийнээр хэл л дээ, Теж.
Улбар шар өнгөтэй утас нь байгаа юм.
За, эрхэм ноёд, хатагтай нар аа,
удирдлага миний гарт ирлээ дээ.
За, Роман.
Хийдэг юмаа л хийж эхэл дээ.
Өнөөдөр чиний төрсөн өдөр биз дээ?
Чи Жасмин уу?
Өө бурхан минь, үгүй байлгүй дээ. Өнөөх жүжиг нь үү. Гараас минь атга.
Төрсөн өдрийн мэнд. Ийшээ, ийшээ.
Уучлаарай, зам тавиарай. Би өнгөрчихье, уучлаарай.
Ийшээ яваарай. Байз, түр уучлаарай.
Хөгшөөн, хөгшөөн. Чи тэгэх ёсгүй шүү дээ...
Танд маш их баярлалаа, эрхэм ээ.
За, сонсоцгоож бай, хүмүүс ээ. Наашаа цуглаарай.
Нэг зүйлийг сайн ойлгоорой.
Миний юу хэлэхийг сайн сонс.
Бид Жасмины 18 насны төрсөн өдрийг тэмдэглэх гэж байна аа.
Төрсөн өдрийн мэнд, хонгор минь.
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе
Чамдаа
Өө, үүнийг хараагүй байсан ч болоосой.
Рамзи, хаалгыг онгойлгоод өг.
Ойлголоо. Орж болно шүү.
Чи энэ ямар машин болохыг мэдэж байна уу?
Лайкан Хайперспорт.
3.4 сая доллар.
Гурван секунд хүрэхгүй хугацаанд зуу хүртэл хурдасдаг.
Ийм машин дэлхий дээр ердөө долоохон байгаа,
тэгтэл энэ залуу сейфэндээ цоожлоод хадгалж байдаг.
Араатныг торонд цоожлох шиг гунигтай юм гэж юу байх билээ.
Одоо түүнийг яг нүүр рүү нь цохимоор санагдчихлаа.
За яахав.
Ажилдаа орцгооё.
Чи чадна биз дээ?
Яв даа.
Би сэтгэл татам байдлаараа түүнийг нам унагачихлаа гэвэл итгэх үү?
Чи тийм ч сэтгэл татам амьтан биш ээ, новш минь.
Үгүй, үгүй, үгүй!
Теж, чиний шид ажиллахаа болилоо. Системээ алдаж байна.
Мэдэж байна аа.
Харж байна аа.
Теж, юу болоод байна аа?
Үүзээд л байна, даанч хамгаалалтын систем нь биднийг блок хийчихлээ.
За, сонсоцгоож бай, эрхэм зочид оо...
Өө, тэр байна. Эд нар чиний бүжигчид үү?
Үдэшлэг гэж үүнийг л хэлнэ дээ, хонгор минь!
Та нарын зарим нь бие засах өрөө рүү ороод
үсний лакнууд нь алга болчихсоныг харсан байх.
Тийм ээ, энэ л авчихсан юм.
Баярлалаа.
Таныг энд ирсэнд бид үнэхээр баяртай байна.
Даашинзан дороо пуужин нуучихсан юм шиг харагдаад байх юм. Үгүй гэж үү?
Энэ одоо юу хэлчихэв ээ? Чи сая яг тэгж хэлэв үү?
Өө чөтгөр гэж! Хаалгыг л биш шүү! Хаалга л биш!
Брайан, хурдлаач!
Бид энд чадахаараа л хамгаалж байна,
гэхдээ дийлдэх нь ээ. Хурдлаарай.
Ашгүй чи хүрээд ирлээ.
Ийм үдэшлэгүүд үхтэл уйтгартай байдаг юм.
Аа!
Залуусаа, яг одоо тэндээс гарцгаа.
Чам руу бүтэн арми ирж явна шүү.
Брайан, гар! Зүгээр орхи!
Теж, бид машиныг авлаа.
Энэ чинь л миний хийдэг ажил. Юу хэлэх гээд байгааг минь ойлгож байна уу? Миний хувьд бол...
Хөгшин минь, юу болоод...
Летти?
Летти, надтай яриач. Зүгээр үү?
Залуус аа, тогтоож чадахгүй нь. Сүүлчийн хаалгыг алдаж байна.
Тэндээс хурдан гар.
Хянах самбарыг нь сугалж ав! Цохиод гар!
Байз, байз, байз. Хөгшин минь, түр хүлээж бай.
Араатнаа тавих цаг ирлээ.
Явцгаая!
Надаас зуураарай, би чамайг барьчихлаа.
Эндээс хурдхан зайлцгаая.
Дом, машинууд нисдэггүй юм!
Машинууд нисдэггүй юм!
Новш гэж!
Тормосгүй болчихлоо! Юу вэ?
Тормосгүй болчихлоо! Новш гэж!
Үгүй, үгүй, үгүй!
Үгүй ээ!
Өө!
Авлаа! Гар!
Сум исгэрэхийг үгүйлээд байна уу, Брайан?
Аа! Тэнд байна. Сүйрэл болжээ. Уучлаарай.
Би та нарт Абу Дабигийн хамгийн дээд зэрэглэлийн хүлээн авалтын урилга олж өгсөн шүү.
Сафар... Үгүй, үгүй, үгүй.
Гэтэл та нар эзнийх нь машиныг хулгайлаад, хоёр барилгын хооронд нисгэчихдэг.
Үнэндээ бол гурван барилга байсан юм. Өө!
Хоёр бол доромжлол. Гурав бол нэр төр.
Миний буруу.
За, за, за.
Үнэнийг хэлэхэд,
та "чимээгүйхэн ажиллах"-ыг арай өөрөөр ойлгодог бололтой, ноён Торетто.
Дом, биднийг ойлголцсон гэж бодсон юм сан.
Заримдаа өөрт олдсон хөзрөөр л тоглохоос өөр аргагүй шүү дээ.
Тийм болохоор л би өөрөө хөзөр тараагч байх дуртай.
Сайхан амраарай.
Аа!
Өөрийнхөө гараашнаас хөөгддөг байна шүү. Сайхан юм даа.
Би үзээдхэх үү?
Брайан,
түүнд өгчих.
Ийм өчүүхэн...
...зүйлийн төлөө тэгж их зүдэрсэн гэж үү.
Буруугаар битгий бодоорой, Дом,
та нар тэнд үнэхээр мундаг байлаа.
Та нар бүгдээрээ.
Миний бүх хүмүүс бэлэн байдалд байна,
тэд таны мэдэлд бүрэн шилжлээ.
Та л шийд дээ.
Рамзи.
Үүнийг ажиллуулаад, Шоуг хаана байгааг ол.
Пөөх, энэ үнэхээр галзуу юм аа.
Баярлалаа.
За, түр хүлээгээрэй.
Одоо юу хийж байна?
Ангуучилж байна.
Этихад цамхгуудын хамгаалалтын камер руу нэвтэрч байна.
Та Шоуг хамгийн сүүлд тэнд харсан тул тэндээс л эхэлнэ.
Тэр байна, яг энэ.
Байз, байз. Энд байгаа тоонууд нь ямар учиртай юм бэ?
Шоугийн нүүрний био-зураглалыг гаргаж байна.
Үүнийг бүх камертай тулгаж шалгана.
Энэ хагас бөмбөрцгийн бүх дуу хураах хэрэгсэлтэй харьцуулна.
Бинго. Тэр энд бүгсэн бололтой.
Гайхалтай юм.
Автоматжсан үйлдвэр, хүнгүй, нуугдах газар ихтэй юм.
Чи хүн эрэн сурвалжлах ажлыг үүрд өөрчилчихлөө.
Баяр хүргее.
Хөөе, би и-мэйлээ ганцхан минут шалгачихаж болох уу?
Хоёр цагийн дараа үүр цайна шүү.
Тэгээд бид явж Шоуг намнана.
Хувцсаа сольцгоо.
Одоо л явсан нь дээр.
Зөвхөн та, танай баг, тэгээд би.
Үүр цайхаар явна гэсэн биш билүү?
Миний хүмүүс бол уралдаанчид,
дэлхийн шилдэг жолооч нар шүү дээ.
Гэхдээ тэд алуурчид биш шүү дээ.
Тэгж хэлнэ гээ биз дээ?
Дом, би чамайг дэндүү сайн мэднэ, чамтай хамт явна.
За, овоо гайгүй ангийн баг бүрдэх шив дээ.
За, сүүдэр агнахаар явцгаая.
Арван км дутуу шүү, залуус аа. Бужигнуулахад бэлтгэ.
Эхэллээ шүү. Галлахад бэлэн.
Бэлэн үү? Бэлэн.
Сүүлчийн хоолоо амтархан идэж байгаа биз дээ.
Ингээд л болоо юу?
Намайг ердөө ингэж л үнэлээ юу?
Арван хоёрхон хүн үү?
Хангалттайгаас ч илүүднэ гэдгийг чи удахгүй мэднэ.
Би Бүтээгчтэйгээ уулзахад бэлэн.
Харин чи?
Чи юу хүлээгээ вэ, Торетто? Намайг гэнэдүүлнэ гэж үү?
Намайг цагаан туг бариад зогсож байх байх гэж үү?
Ийм нэг үг байдаг даа,
"Дайсны маань дайсан
миний найз" гэж.
Надад найз гэж байхгүй.
Надад гэр бүл л бий.
За, харин надад зөндөө олон найз байгаа шүү.
Хоёр хоёроороо! Шеппард, нэгийг нь салга!
Брайан, орхи!
Доошоо!
Би чамайг хамгааллаа.
Бурхны мэлмий.
Намайг тийшээ зүгээр л хоосон гараараа очно гэж бодоогүй биз дээ?
Чи хүнд шархадчихжээ.
Сонс доо, Торетто.
Чи миний үгийг сонсохгүй гэдгийг мэдэж байна л даа.
Миний хэлэх зүйлийг чи сонсохыг хүсэхгүй биз.
Гэхдээ үнэн гэвэл,
чи үнэхээр...
тэр Бельги пивийг амсаж үзэх хэрэгтэй шүү, найз минь.
Үнэхээр онцгой амттай эд шүү.
Бельги пив гэнэ ээ?
Хөөе, чамайг яаралтай эмнэлэгт хүргэх хэрэгтэй байна.
Үгүй ээ, тэгэх хэрэггүй.
Би өөрийн гэсэн эрүүл мэндийн даатгалтай хүн.
SOCM-ийн эмч нар бэлэн байгаа, наашаа ирж яваа.
Машинаа замын хажууд зогсоо, хүү минь.
Дом, чи Рамзиг хамгаалаарай.
Тэр л амьд байвал,
тэднийг Бурхны мэлмийд нэвтрэхийг хааж чадна, тэд ч үүнийг мэдэж байгаа.
Тэгэхээр түүнийг барьж авах хүртлээ тэд хэзээ ч зогсохгүй гэсэн үг.
Энэ удаа тэд ирэхдээ...
байгаа бүх чадлаараа дайрах болно.
Би чамайг орхихгүй ээ.
Чи явахгүй ээ.
Харин би чамайг орхиж байна.
Одоо яв даа, Дом.
Хүссэн хүсээгүй дайн бидэн дээр ирж байна.
Дайн ирж байгаа бол,
бид тэднийг хамгийн сайн мэдэх гудамжиндаа хүлээж авна.
Эрсдэлд бэлэн байдаг ч энэ чинь арай л галзуу байна шүү, найз минь.
Түрэмгий хөлсний цэргүүд бидний араас нэхэж байна.
Айсандаа хэлж байгаа юм биш л дээ, гэхдээ...
Хөгшин минь, надад буу ч алга!
Буу гэнэ ээ?
Бидэнд бүтэн хот тэр чигээрээ байна шүү дээ.
Магадгүй үүнээс ч илүү. Хэрэв тэд Бурхны мэлмийг ашиглавал,
биднийг олохын тулд хотын бүх камерыг шүүх болно.
Тэр үед нь бид вирус суулгах боломжтой.
Тэгээд системд нэвтрэх үед нь хакердах юм.
Тэгэхээр миний хакердах төхөөрөмжийг хакердана гэсэн үг үү?
Гайхалтай санаа байна.
Тийм ээ, гэхдээ ганц асуудал бий.
Дохионы хүч.
Тэднийг хоёр милийн зайд орж ирэхээс нааш хакердаж эхлэх боломжгүй.
- Тэр чинь дэндүү ойрхон шүү дээ. - Ойрхон оо?
Тэр хүмүүс чинь цэргийнхэн.
Тэд хоёр милийн зайд орж ирвэл бид аль хэдийн өнгөрсөн гэсэн үг.
Та нарыг мэдэхгүй ч би л лав өнөөдөр үхмээргүй байна шүү.
Амьд үлдэх ганц л арга байна.
Бид Рамзиг тэдэнд алдалгүй зугтаалгана. Юу?
Бид зогсохгүй хөдөлж байвал тэд бидэнд хүрч чадахгүй.
Харин Шоуг би зохицуулна.
Тэгэхээр бид зүгээр л бэлтгэлээ базаана гэсэн үг үү...
Халуун төмс тоглох уу, айн?
Аль машин нь төмс нь юм бэ?
Бүсгүй минь, чи өөрөө тэр төмс нь шүү.
Чамтай дахиж уулзахгүй юм шиг яагаад санагдаад байна вэ?
Би үүний төлөө эргэж ирнэ ээ.
Амлах уу?
Амлая.
- Брайан, зүгээр үү? - Миа, намайг сонс.
Нэг л биш зүйл болох гээд байна.
Хэрвээ 24 цагийн дотор надаас сураг гарахгүй бол,
Жэкийг аваад эндээс холдоорой.
Ойлгосон уу?
Юу хэлснийг минь ойлгож байна уу?
Үгүй ээ, би тэгж чадахгүй ээ, Брайан.
Үгүй, чадахгүй.
Бид дахиад хүүхэдтэй болох гэж байгаа.
Бяцхан охинтой болно.
Түүнд аав нь хэрэгтэй шүү дээ.
Тийм болохоор эхлүүлснээ дуусгаад,
түүн дээрээ эргэж ирэх ёстой шүү.
Бидэн дээрээ, гэртээ эргэж ирэх ёстой.
Үүнийг өмнө нь хэлээгүйд уучлаарай.
Гэр бүлийн амьдралаас уйдчих вий гэж айсан юм.
Миний амьдралдаа гаргасан хамгийн зөв шийдвэр бол тэр дэлгүүрт орж,
тэр анхны сэндвичийг авсан минь юм.
Нээрээ ч хамгийн муухай сэндвич байж билээ.
Харин тийм ээ? Гэхдээ би зөндөө олныг идсэн.
Аан...
Хайртай шүү, Миа.
Тэгж битгий хэлээрэй.
Юу гэж?
Хэлж байгаа өнгө чинь л.
Яг л салах ёс шиг. Өөр зүйл хэл дээ.
За за. Жэкийг миний өмнөөс үнсээрэй.
Тэгнэ ээ.
Хайртай шүү, Брайан.
Хайртай шүү, Миа.
Эцсийн удаа давхицгаая.
Бурхны Мэлмийг ажиллуулж, тэднийг ол.
Нэг дохио орж ирж байна.
Нүүр царайг нь тогтоолоо. Торетто мөн байна.
Бурхны Мэлмий түүнийг Хилл болон Долоодугаар гудамжны уулзварт зааж байна.
Араас нь дагах уу?
Үгүй. Шоу өөрөө учрыг нь олог.
Рамзийг ол.
Ойлголоо, дарга аа.
Яагаад ингээд тойроод давхиад байгааг ерөөсөө ойлгохгүй юм.
Зүгээр нэг газар зогсоод,
хоргодох байранд ч юм уу бодлоо цэгцэлж болохгүй юм уу?
Учир нь тэгж болдоггүй юм шүү дээ.
Бид муу залууст хангалттай ойр байх хэрэгтэй,
тэгж байж Рамзи хакердах зайд орно.
Гэхдээ хялбар бай болохгүйн тулд байнгын хөдөлгөөнтэй байх ёстой.
Тиймээс гуйя, даалгавартаа л анхаарч,
амьд үлдэхийг л хичээ.
Оллоо. Байг илрүүллээ.
Тэр хөх өнгийн GT-R-ын хажуугийн суудалд байна.
Залуус аа, тэд ирчихлээ.
Хэдэн машин байна?
Аан, нэг ч алга.
Тэр нь л гол асуудал болоод байна.
За, тэднийг жоохон дагуулж давхицгаая.
Миний дохиогоор салаарай.
Гурав, хоёр, нэг.
Эхэллээ!
Салаад ч нэмэргүй дээ.
Бурхны Мэлмийгээс нуугдаж чадахгүй.
Тэд зайд орж ирлээ.
Рамзи, хакердаж эхэл.
Эхэллээ.
Одоо.
Дарга аа, хэн нэгэн системийг хакердах гэж байна.
Рамзи байна.
Предаторыг хөөргө!
Түүнийг устга!
Предаторыг илгээлээ.
Бид нисдэг тэрэгнээс салчих шиг боллоо.
Түүнээс ч том асуудал гараад ирлээ!
Бурхан минь.
Чи юу хийгээд байна вэ?
Хуучин аргаараа үзнэ ээ!
Болгоомжтой!
Эргээд ирж байна!
Ангууч дахиад араас нь орчихлоо.
- Пуужингаа бэлд! - Ойлголоо.
Галла!
Өө, новш гэж!
Төхөөрөмж аюулд орчихлоо! Дамжуулах хэрэгтэй байна!
Ром, чи хаана байна аа?
Би очлоо шүү!
- Гуравдугаар гудамж, Спринг дээр уулзъя. - Ойлголоо!
Тал замындаа явж байна.
Компьютероо аваад, цонхон дээр оч!
- Яагаад? - Хурдан хий! Яг одоо!
Хурдан яв! Яг одоо!
Галла!
Алив ээ!
Оночихлоо!
Амжчихлао!
Бид чадчихлао гэж үү, итгэмээргүй юм.
- Байз, байз, байз. Бид хакердуулсаар л байна шүү дээ. - Юу гэнэ ээ?
Тэнгэрийн мэлмий Рэмзиг хянасаар л байна.
Дроноор түүнийг үргэлжлүүлэн мөрд.
Энэ дохио хаа нэгтээгээс ирж л байгаа даа.
Дамжуулалт хийх гэж байна. Хамгаалалт дайрлаа. Дугаар 94 түүнийг унагаалаа!
Өнөө орой Лос-Анжелес хотоос шуурхай мэдээ ирлээ.
Үүнийг автомашины дайн гэхээс өөрөөр хэлэх аргагүй бөгөөд,
цагдаа нар өндөр хурдтайгаар араас нь хөөцөлдөж байна...
Би олчихлоо. Тэд тэр урд байгаа
хиймэл дагуулын цамхгаар дамжуулан хакердаж байна.
Устгачих!
Торетто.
Байз. Юу болчихов оо? Бараг л дуусч байсан шүү дээ.
Дохиог нь тасалчихлао! Би хакердаж дуусгаж чадахгүй нь!
Юу гэсэн үг вэ?
Брайан, тэд цамхгийг устгачихлао!
Аав аа, юу болоод байна аа?
Аав нь ажилдаа явах хэрэгтэй болчихлоо.
За, миний охин.
Елена удахгүй хүрээд ирнэ ээ.
Юу хийхээ мэдэж байгаа биз дээ.
Аавдаа гурав үнсүүлчих.
Чи үүнийг гудамждын зодоон болно гэж бодоо юу?
Тэгэлгүй яах вэ, новш гэж.
Өөр арга байх ёстой доо.
Байз. Зургаа болон Стэйтийн хооронд
зургаа орчим үүрэн холбооны цамхаг байна шүү.
Брайан, чи тэр хавийн аль нэг
барилгын орой дээр гарч чадвал,
бид дохиог гараар чиглүүлээд ажлаа дуусгаж чадна.
Би очлоо.
Эрхэм ээ, та үүнийг сонсов уу?
О'Коннер явган, дамжуулагч руу чиглэж байна.
Тэр хакердалтыг дахин эхлүүлэх гэж байна.
Дроноор охиныг дагасаар бай.
Киет,
О'Коннер Зургаа болон Стэйтийн хооронд явган явж байгаа шүү.
Түүнийг тэнд бүү хүргэ.
Тэд нар араас ороод ирлээ шүү!
Тэд үүнд бэлэн биш байгаа даа!
Новш гэж!
Эхлээд танк, дараа нь онгоц.
Одоо сансрын хөлөг үү?
- Тэр сансрын хөлөг биш, дрон! - Өө, дрон уу?
Одоо тэгээд юу болоод байгааг
бүгдийг мэдэж байсан юм шиг ухаантай царайлах уу?
Дуугүй машинаа л барь!
Летти, төхөөрөмж аюулд орчихлоо!
Тусламж хэрэгтэй байна!
Тэвчээрэй! Очлоо!
Рэмзи, дахиад бэлэн байгаарай!
Дрон пуужингаа онилчихлоо. Галла!
Байг устгалаа.
Холболт байгаа эсэхийг үзье. Дахиад нэвтэрч чадвал...
Байз, байз, байз! Тэнгэрийн мэлмий түүнийг хянасаар л байна.
Яаж ийм байж болох юм бэ?
Босоорой. Алив ээ!
Явцгаая! Явцгаая!
- Тэд түүнийг гүүрэн доор сольчихсон байна. - Юу?
Эндээс явах хэрэгтэй. Араас чинь маш хурдан ирж байна.
Ойлголоо.
За, энэ тэрэг сүйрвэл биднийг хэн ирж аврах юм бэ?
Биднийг аврах гэнэ үү, хонгор минь? Бид өөрсдөө л байна шүү дээ.
Тэд одоо хаана байна?
Зүүн зүгт зургаан блокын цаана, хамаг хурдаараа.
Бид хаашаа чиглэж байна, Теж?
Техникийн хэсгийн цаана үйлчилгээний лифт байгаа.
Энэ чамайг шууд дохио өсгөгч рүү хүргэнэ.
Брайан, хурдлаарай!
Хэтэрхий удаан байна!
Энэ буцаад ирж байна!
Туннель дотор тэднийг хаячихна.
Ойлголоо. Галла!
Энэнээс салж чаддаггүй ээ!
Предатор пуужингаа ониллоо.
Буудаж унага!
Бүтэхгүй ээ.
Байз! Юу болчихов оо?
Эрхэм ээ, хэн нэгэн манай дроныг гүйцээчихлээ.
Юу гэнэ ээ?
Хөөе, чи нэмэлт хүч дагуулж ирэв үү?
Бүсгүй минь, би өөрөө л нэмэлт хүч.
Тэгэлгүй яах вэ.
Тэр хэн бэ?
Наадах чинь Хоббс.
Би дохио өсгөгч дээр ирчихлээ.
Холболтын кабель нь доор нь байгаа.
Наадхаа утсандаа залгачихвал Рамзи холбогдчихно.
Рамзи, ажилла!
Брайан чадчихлаа. Бид буцаад холбогдчихлоо!
Бид "Тэнгэрийн мэлмий"-г буцаагаад авчихлаа.
Бид "Тэнгэрийн мэлмий"-г алдчихлаа!
Юу? Новш гэж!
Цэргийнхэн ойртож байна. Гурван минут үлдлээ.
Эндээс хурдхан шиг зайлах хэрэгтэй байна.
Теж, Роман, би очиж байна!
За, хөгшин минь, тэнд уулзъя.
Торетто хараанд байна.
Шоу замд тээглээд байна.
Тэгвэл бидний нөхөрлөл ингээд дуусаж дээ.
Бууд!
Гудамжны зодооны нэг дүрэм бий,
гудамж л үргэлж ялдаг юм.
Баяртай, Торетто.
Устга наадхыг чинь! Наад новшийг унага!
Энэ муу нохойн...
Үгүй ээ!
Бөхий!
Энд тусламж хэрэгтэй байна! Будуулж дууслаа!
Нэмэлт хүч хэрэгтэй байна!
Үгүй ээ, үгүй! Муу новш гэж!
Тэр зугтааж байна!
Үгүй ээ, зогсоо наадхаа!
Алдаж болохгүй шүү.
Дом!
Алив ээ, хөгшин минь.
Амьсгалж байна уу?
Толгойг нь гэдийлгээд байж байгаарай, за юу?
Ингээд хойш нь гэдийлгэчих.
Хамарыг нь чимхээд толгойг нь гэдийлгэ. Амьсгал оруулаарай, алив хурдан.
Сайн байна. Алив ээ, Дом.
Алив ээ, Дом. Алив!
Новш гэж! Алив ээ! Амьсгал л даа!
Алив, алив! Амьсгал.
Алив ээ. Новш гэж. Хурдлаач.
Алив ээ, Дом, амьсгалаач дээ. Алив! Алив ээ, Дом!
Эргээд ирээч дээ! Алив ээ, хөгшин минь.
Байзнаарай. Дом, алив ээ! Алив!
Холд!
Зогсооч ээ! Амьсгал оруулаарай.
Түүнээс холд оо! Наадхандаа амьсгал оруул!
Холд! Наадхандаа амьсгал оруул!
Холд!
Гуйж байна.
Дом.
Дом, хонгор минь. Чамайг өвдөж байгааг мэдэж байна.
Гэхдээ миний яриаг сонсоорой. Сэргэг бай,
над дээр л анхаарлаа хандуул.
Би бүгдийг саначихлаа.
Үер шиг л бүх дурсамж орж ирсэн.
Би Доминиканд байсан тэр шөнийг санадаг юм.
Бидний гэрлэсэн тэр л шөнийг.
Ээ бурхан минь...
Ингэвэл болох уу?
Энэ мөч л бидэнд үүрд үлдэнэ дээ.
Чи дахиж хэзээ ч ганцаардахгүй ээ.
Чамайг хаашаа ч явсан хамт явна гэж тангараглая.
Чи давхивал би ч давхина.
Чи тэмцвэл би ч тэмцэнэ.
Хэрвээ чи намайг орхиод үхчихвэл, Доминик Торетто,
Би ч бас чамтай хамт үхнэ.
Хайртай шүү, Летти. Чамайгаа үргэлж хайрласаар байх болно.
Чи үхвэл би ч үхнэ.
Гэхдээ би явахад арай л болоогүй байна даа.
Энэ мөч одоо ч биднийх хэвээрээ.
Би бүх зүйлийг санаж байна.
Бүгдийг нь санаж байна аа.
Цаг нь болж дээ.
Биднийг гэрлэсэн гэж яагаад надад хэлээгүй юм бэ?
Учир нь хүнд "чи надад хайртай" гэж тулгаж болдоггүй юм шүү дээ.
Новш гэж.
Хүч нэмэгдүүлэлт хангалттай авчирсан уу, Хоббс?
Өө, тэд миний хүмүүс биш ээ.
Тэд чамайг хамгаалах гэж ирсэн юм
надад алуулахаас чинь.
Энэ бүхэн намайг хорьж чадахгүй гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ?
За, чи тэр 38 фут бетон, ган төмрийг сэтлээд гараад ирвэл,
цаана нь миний нударга, цогцосны уут хоёр чамайг хүлээж байх болно.
Тийм болохоор ухаж эхэл дээ, хүү минь.
Ураа!
Аав аа! Хамт тоглоё.
Тэгье ээ.
Түүнийг хараач, хар даа.
Тэгэлгүй яахав, миний хүү.
- Ажил дуудаж байна даа. - Тийм ээ, аргагүй.
Хонгор минь, явцгаая.
Ээжийг нь барьж авцгаая. Ура!
За, явцгаая.
Нар шараад би бараг дутуу шарсан мах шиг болчихож,
гэхдээ бүрэн шарж, тас хар болж чадна шүү.
Чи намайг яагаад нудраад байна аа?
Амаа хоёрхон секунд хамхиад өгөөч.
Нүдээ нээгээд хараач, найз минь.
Сайхан юм аа.
Түүний байх ёстой газар нь энэ.
Гэр нь.
Түүний үргэлж байх ёстой байсан тэр газар.
Одоо бүх зүйл өөр болно оо.
Дахиад ганцхан удаа.
Салах ёс хийхгүй явах гэж үү?
Салах ёс гэж үгүй ээ.
Өдөр хоногууд дэндүү урт байлаа
Чамгүйгээр, миний найз минь
Дахин уулзахдаа энэ бүхнийг чамдаа ярьж өгнө өө
Бид маш хол замыг туулжээ
Эхэлсэн тэр л газраасаа
Дахин уулзахдаа энэ бүхнийг чамдаа ярьж өгнө өө
Дахин уулзах тэр л үед
Анх зам нийлж, сэтгэл зүрх нэгдэхэд
Жижигхэн зүйлээс нөхөрлөл эхэлж
Нөхөрлөл маань салшгүй холбоо болсон
Тэрхүү барилдлага маань хэзээ ч тасрахгүй
Бидний хайр хэзээ ч алга болохгүй
Ахан дүүсийн барилдлага нэгдүгээрт тавигдвал
Хэзээ ч тэрхүү хязгаарыг давахгүй ээ
Хязгаар татах шаардлагатай үед бид өөрсдөө үүнийг тогтоосон
Тэр замдаа хүрчихээд явахад минь намайг дурсаж яваарай
Өдөр хоногууд дэндүү урт байлаа
Чамгүйгээр, миний найз минь
Дахин уулзахдаа энэ бүхнийг чамдаа ярьж өгнө өө
Дахин уулзах тэр л үед
Хөөе. Салах ёс хийхгүй яваад өгнө гэж бодоо юу?
Би амьдралаа дөрөвний нэг милээр л хэмжиж амьдардаг гэж хэлдэг байсан.
Тийм болохоор л бид ахан дүүс байсан байх.
Учир нь чи ч бас тэгж амьдардаг байсан.
Энэ чиний машин. Миний машин гэж үү?
Албан ёсоор шийдэгдсэн.
Та нар бүгд эрх чөлөөтэй боллоо.
Гэртээ харих сайхан шүү.
Юу байна, хөгшөөн? Урьсанд баярлалаа.
Давхиад ирэх үү?
Чи хаана ч байсан,
ердөө дөрөвний нэг милийн цаана ч бай,
эсвэл дэлхийн нөгөө өнцөгт ч бай,
амьдралын хамгийн чухал зүйл бол
үргэлж энэ өрөөнд байгаа хүмүүс байх болно.
Яг энд, яг одоо.
Гэр бүлийнхээ төлөө.
Төлөө.
Чи үргэлж надтай хамт байх болно.
Бас чи үргэлж миний ах дүү байх болно.
Гэр бүлээс өөр юу ч үгүй байхад гэр бүлийнхээ тухай ярихгүй байх гэж үү?
Туулсан бүхэнд минь чи дэргэд минь байсан
Одоо чи сүүлчийн аялалд хамт байх нь
Гэр бүлээс өөр юу ч үгүй байхад гэр бүлийнхээ тухай ярихгүй байх гэж үү?
Туулсан бүхэнд минь чи дэргэд минь байсан
Одоо чи сүүлчийн аялалд надтай хамт байх нь
Одоо чи сүүлчийн аялалд хамт байх нь
Чамд ярьж өгнө өө
Тийм ээ, бид урт замыг туулжээ
Дахиад уулзана аа