Хөөе.
Наадахаа өгчих.
Жаахан тайвшрах хэрэгтэй байна.
Зүгээр үү?
Золиг гэж. Болно оо.
За. Алив ээ.
Хэдэн цаас олцгооё доо.
За, хөдлөх цаг боллоо, залуус аа.
-Тийм ээ. -Баярлалаа.
За, баяртай. Явцгаая.
Хөөе. Хувцас угаах өдөр шүү, новшоо.
Нааш нь харуул даа, алив.
Мөнгөө өг, наадхаа харуул.
Алив ээ.
Хөөе, энэ чинь юу вэ?
Арай л хөнгөн байна даа.
Энэ чинь ердөө зуу, зуун тавин доллар л байна.
-Энэ чинь юун новш вэ? -Ойрд ажил муу байна.
Энэ хогоор би яах юм бэ, хөгшөөн?
Юун новш вэ?
Новш гэж, энэ хөөрхөн охиныг
төлбөрт нь авчихаж болох юм.
Үргэлжлүүлж ажиллахыг хүсвэл долоо хоногийн таван зуу.
Энэ чинь ямар гээчийн новш вэ?
Эндээс явцгаа.
Гараад ир.
Эндээс хурдан тонилъё!
Хурдлаач новш оо!
Хөөе, Слэй, юу гээч?
Магадгүй түүнийг ашиглаж болох юм.
Хөөе!
Миний дэлгүүрээс зайлцгаа новшнуудаа!
Жинтао, болохгүй!
Мүүн, амаа тат.
Буугаа буулга,
тэгээд миний дэлгүүрээс зайл!
Эгч ээ, битгий санаа зов, би зохицуулчихъя.
Үгүй ээ!
- Яв, яв, яв, хурдал! - Үгүй ээ!
Алив ээ.
Үгүй ээ!
Хөөе, Эрни. Юу байна даа?
Хм.
Юу нь муу байгааг би хэлээд өгөх үү.
Хөгшрөх л байна.
Залуу байснаа санахаар бүр ч хэцүү.
Нөгөөхийг үү?
Дээрээс нь нэмээд,
толгой манараад,
бие халуу оргиод, шөнө хөлрөөд байх юм.
Тэгээд энэ либералуудтай учраа олох гэж зүдэрч байна даа, хөгшөөн.
Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе.
-Эдгээр либералууд... -Хөөе, хөөе.
Өнөөдөр л лав хэрэггүй шүү.
Наад эрэгтэй хүний цэвэршилтээ ярихаа больж үз.
За, ууцгаая.
Илүү сайхан өдрүүдийн төлөө.
За.
Хөгшөөн.
Манай пинбол тоглоомд аядуухан хандаарай, гуйж байна.
За даа, наадахаа орхи доо.
Чи хэзээ ч миний дээд амжилтыг эвдэж чадахгүй.
Рэй, чи намайг өдөрт хоёр удаа 20 минут бясалгадгийг мэднэ биз дээ,
чам шиг анхаарал сарниулдаг нөхдүүдийг тэвчих гэж тэр шүү дээ.
Тэр чинь хэр нэмэр болж байна даа, Ноён Мияаги?
Иогийн жижиг гудас чинь хаана байна?
Одоохон хүрээд ирье.
Хөөе. Сигар татах уу?
Тийм, тийм. Одоохон.
Удахгүй ээ, түр байж бай.
Бидний бодол ижил байгаа биз дээ?
Тийм ээ. Зүгээр.
Ажил бол ажил шүү дээ.
Бид энд юмыг хувийн сэтгэлээр хүлээж авдаггүй.
Зүгээр гэж хэлсэн биз дээ.
Тийм л байгаасай гэж найдаж байна.
Учир нь хэн нэгэн чамд ажил өгөхөд,
тэд ямар нэг асуудал хүсдэггүй юм.
Ойлгосон уу?
Юу байна, Рэй?
Тэр навчин тамхийг татах юм уу?
Оскар Шоу. Тийм үү?
Бид уулзаж байсан бил үү?
Хараахан танилцаж амжаагүй л байна.
Гэхдээ нэрийг чинь зөндөө л дуулсан.
Та хоёрын зугааг алдуулаад яах вэ.
Илүү дугуй болоод яах вэ дээ.
Хувийн цуглуулгын маань Куба тамхи.
Та хоёр тааваараа татаарай.
Тэр чинь одоо хэн гээч нь вэ?
Хамтарч ажиллах гээд байгаа хүн маань байгаа юм.
Хөрөнгө оруулалт энэ тэр гээд мөнгөний санаануудтай юм.
Чалчаа амьтан.
Хөрөнгө оруулалт уу?
Надад хэдэн цаас хэрэг болоод байна, Оскар.
Ямар нэг юм хэрэг болвол,
би ард чинь байгааг мэднэ биз дээ?
Мэднэ л дээ, гэхдээ зүгээр ээ, баярлалаа.
Ийм их мөнгөтэй юм чинь,
дараагийнхыг чи даана биз дээ.
Бүтэхгүй шүү, хөгшин минь.
Наад заваан юмаа яаж ууж чаддаг байна аа?
Юу гэнэ ээ? Энэ чинь уухад ч, бин дээрээ асгаад
идэхэд ч хамгийн таарах шар айраг.
Наад новшны чинь үнэрээс нь л толгой эргэчихдэг юм.
Энэ буу яах гэж байгаа юм?
Энэ 45 уу?
Сүүлийн үед гадаа байдал эвгүйтээд байна шүү.
Квоны тэнд буудалцаан болсныг дуулаагүй юу?
Хоёр хүн үхсэний нэг нь жаахан охин,
бас нэг жаахан охиныг хулгайлчихсан гэнэ.
Бурхан минь гэж.
Энэ хавь гайгүй болоод байх шиг байсан юмсан.
Гэнэт л улам дордчихлоо.
Энэ үеийн хүүхдүүд л хэцүү болж, найз минь.
Нэрэлхэлгүй хэлэхэд тэднээс үнэндээ айж байна.
Яаж ч магадгүй гээд биедээ авч явдаг юм.
Гэхдээ цагдаа нар байдаг биз дээ?
Тэр чинь шал худлаа, Оскар.
Бид цагдаа байхдаа юу өөрчилж чадсан юм бэ?
Гэхдээ би лав өөрчилж чадсан гэж боддог.
Гэхдээ заримд маань шударга бус хандсан шүү дээ.
Шударга бус гэнэ үү? Чи бүр хохирсон шүү дээ, хөгшин минь.
Дэлхий ертөнц улам л солиотой болоод байна.
Тийм ээ, гэхдээ бид яалтай ч билээ?
Уу, Рэй. Ууж л бай.
Тэр муу новшнууд түүнийг аваад явчихаж.
Харамсаж байна.
Уулзсандаа баяртай байна.
Харамсал илэрхийлье.
Таныг хариуцаж байхад манай хороолол хамаагүй дээр байсан юм.
Биеэ бодоорой, Сү.
Чи мөнгөтэй болсон бололтой.
Надад хэдийг өгөөч.
Чамд зүгээр өгөхгүй, харин өөрөө олж ав.
Яаж?
Тийм болохоор л машинтай байх хэрэгтэй байгаа юм даа.
Алхах дургүй юм уу?
Үгүй.
Чи яагаад ингэж хувцасласан юм бэ?
Энэ чинь өөрийгөө болон өрөөлийг хүндэтгэж байгаа хэрэг.
Хөөе, юу байна, хөгшин минь? Төөрчихөө юу?
Гэхдээ та машинтай биз дээ?
Айн?
Тийм ээ, машинтай, гэхдээ алхах нь илүү дээр санагддаг юм.
Төөрчихsөн юм уу гэж асуугаад байна, найз минь, юу байна?
Зүгээр үү?
Энэ хавиар дахиж харагдаад үзээрэй, за юу?
Хөөе, хөөе.
Болж байна, болж байна.
Новш гэж, андаа. Хурдлаач ээ!
Хэвтээрэй! Хэвтээрэй!
Чи зүгээр үү?
Зүгээр ээ, би зүгээр.
Үнэхээр зүгээр үү?
За за.
За, ирчихлээ.
За, жаал хүү минь, намайг Оскар гэдэг. Чамайг хэн гэдэг вэ?
Андре.
За, Андре. Май, Андре, ав даа.
Халтар тавхан доллар атгачихаад
ийм байшинд амьдардаг байх даа?
Эхнэр бид хоёрыг анх худалдаж авахад
байшин маань ийм байгаагүй юм.
Гэртээ байгаа юм уу?
Үгүй дээ, тэр одоо өөр байшинд суудаг болсон.
Хадах зүлэг байна даа,
нэмж мөнгө олмоор байвал хэлээрэй.
Зүгээр дээ, хэрэггүй байх.
За за. Болгоомжтой яваарай даа.
Яав л гэж. Дараа уулзъя, Оскар.
Юу байна даа, бяцхан найз минь?
Зүгээр үү, жоохон минь?
Айн?
Бастер...
Санаа зовоод байх юм.
Чамд Бастер гэдэг нэр өгөхгүй байж дээ.
Энэ чинь нохойн нэр шүү дээ.
Харамсаж байгаа ч нэгэнт оройтжээ.
Тэгээд бас охин байхдаа яахав дээ?
Юугаа бодож байсан юм бэ дээ.
Хүмүүс чамд нэр өгсөн
тэр шөнө намайг согтуу байсан
гэж боддог л доо, гэхдээ...
гэхдээ яахав дээ,
би чам шиг залхуу амьтанд хайртай хэвээрээ шүү.
Хөөе новшоо, миний машинд юу хийж байгаа новш вэ чи?
Миний боовыг хөх новшоо!
Слэй юу? Эндрью юу?
-Яаж чадах юм бэ чи? -Чамайг би өсгөсөн шүү, новш минь!
Зайл новшоо, эндээс зайл!
Сэтгэл минь нэг л давчдаад байна.
Тэгээд тэр "За, би явлаа" гэж хэлсэн дээ.
- Юу байна, И? - Хэзээ?
Хөөе, хөөе.
Домог болсон эр маань ирлээ.
Миний хувьд л тэгж санагддаг байх.
Рэй дахиад л хоцорч байна уу?
Яг цагтаа хоцордог хүн дээ.
Би бүр зориуд хоцорч ирчихээд
тэгсэн ч түүний өмнө ирчихэж ээ.
-Баярлалаа шүү. -Зүгээр зүгээр.
Юу байна, Жимми?
- Бие чинь яаж байна? - Зүгээр ээ.
Аа, новш гэж!
Дохионы дараа зурвасаа үлдээнэ үү.
Рэй, чи чинь хаана чирэгдээд байна аа?
Танд туслах уу?
Та хэн бэ?
Харин би танаас асуумаар байна.
Би Оскар Шоу байна.
Ямар нэгэн асуудал гараа юу?
Байдлаас л шалтгаална даа.
Та Рэймонд Жэксоны найз уу, гэр бүлийнх нь хүн үү?
"Байсан найз" гэж юу гэсэн үг вэ?
Росс уу?
Энэ чинь домог болсон хүн шүү дээ, Перез.
Надад мэддэг бүхнийг минь зааж өгсөн хүн.
Бүгдийг нь ч биш дээ.
Харамсалтай байна, ноён Шоу.
Яг тань руу залгах гэж байлаа.
Та хоёрыг үй зайгүй найзууд байсныг мэднэ ээ.
Юу болсон юм бэ?
Хулгай орсон бололтой,
гэхдээ алдагдсан зүйл байхгүй бололтой.
Жэксон тэдэнтэй таарчихсан бололтой, тэгээд тэд...
буудчихсан байна.
Муу новшнууд бүр муурыг нь хүртэл алчихаж.
Байрны эзэн түүнийг цагийн өмнө олсон байна.
Танд... уух юм дөхүүлэх үү?
Би бүхий л талаас нь шалгаж байна, за юу?
Жэксон миний ч бас найз байсан.
Түүнд өс зангидсан дайсан байсан уу, та мэдэх үү?
Үгүй дээ. Рэйг хүн бүхэн л хүндэлдэг байсан.
Тийм ээ, тэр хэлтэст ч, гадна ч нэр хүндтэй байсан.
Тэмцэлдсэн шинж тэмдэг байна уу?
Үгүй ээ. Түүнийг гэнэдүүлчихсэн бололтой.
Буу олдсон уу?
Буу алга.
Яагаад?
Юм олоо юу?
Зүгээр л... Рэй шиг хүн чинь уг нь...
хүнд тэгж амархан гэнэ алдахааргүй хүн дээ.
Бид шалгаж байгаа.
Магадгүй хоол хүргэлт хүлээж байгаад,
сэрэмж алдсан байх.
Тийм л дээ. Гэхдээ сэдэл нь юу байв,
хулгайлагдсан юм юу ч алга шүү дээ?
Хэтэвчинд нь тавин доллар хэвээрээ л байсан.
Тэгээд яах гэж муурыг нь алсан байх вэ?
Гажиг новшнууд зөндөө юм даа.
Саяхан л надад энэ талаар ярьж суусан юм сан.
За, цаг гаргасанд маш их баярлалаа, ноён Шоу.
Танд хэцүү байгааг... би ойлгож байна аа.
Юм тодорхой болбол эргээд холбогдоно оо.
Хэрэв нэмэлт мэдээлэл гарвал
бидэнд чөлөөтэй хэлээрэй,
хэрэг шалгахад тус болно шүү.
Фрэнк Арчер хэлтсийн дарга хэвээрээ юу?
Газрын дарга болсон.
Би Арчер даргын талаар ямар нэг зүйл мэдэхгүй байна уу?
Тэр хоёр эртний өстэй юм билээ.
Тэгэхээр, таны найз
болон Арчер даргын хооронд юу болсон юм бэ?
Шоу, Жэксон хоёр хамтрагчид байж,
хар тамхины том хэрэг дээр ажилласан юм.
Гэвч ажиллагааг ёс зүйгүй гэж үзэж,
баян айлын цагаан арьст оюутан амь үрэгдсэнээр,
тэднийг ажлаас нь түр чөлөөлжээ.
Дараа нь Арчер бүх бурууг Шоу руу чихэж,
тэтгэвэрт нь гаргахаар албадсан.
Жэксон хөнгөн шийтгүүлсэн ч найзыгаа дэмжиж хамт гарсан,
түүнээс хойш тэтгэврээрээ л амьдарч байсан юм.
Бид бүгд дүрмээ баримтлах ёстой.
Хуулиас дээгүүр цагдаа гэж байхгүй.
Чи хэргийн үнэнийг мэдэхгүй байна л даа.
Шоу ердөө л золиос болсон хэрэг.
Түүнийг халахад хангалттай шалтгаан байсан гэдэгт
би огт эргэлзэхгүй байна.
Хараач, Оскар Шоу бол ердөө л төрийн
хүнд суртлын нэг хохирогч.
Тийм ээ, хөвдөн ногооноос хамаагүй тод өнгө.
Арай том, илүү хүчтэй сэтгэгдэл төрүүлнэ.
Зүгээр дээ, Кэйт.
Миний ажлын өрөөг
өөрийнхөөрөө л будчих, за юу?
За, би явлаа шүү.
Юу болоо вэ, залуус аа?
Цагдаа Рэй Жэксоны гэрт хулгай орсон ч
алдагдсан зүйл байхгүй байна.
Өшөө авалтын аллага байж магадгүй.
Магадгүй гэж үү, мөрдөгч өө?
Одоогоор мэдэж байгаа зүйл маань л энэ, дарга аа.
Бас би Оскар Шоутай таарсан.
Шоу юу?
Түүнийг үүнтэй холбоотой гэж бодож байна уу?
- Шоу лав биш ээ. - Тэгэлгүй яах вэ.
Тийм ээ. Ноён Шоу найзыгаа алдаад
маш их шаналж байсан.
- Би лав тэгж бодохгүй... - Шоу ч үеэ өнгөрөөсөн хүн.
Хэдийнэ мартагдсан хүн, за юу?
Сонс, Жэксон бидний нэг байсан.
Амийг нь хэн бүрэлгэснийг олж тогтоо,
гэхдээ бусад мөрдлөгт
саад болохооргүй байх ёстой. - Дарга аа...
Би тодорхой хэлсэн шүү, мөрдөгч өө.
Энэ хэлтэст хөлөө олох гэж,
арга барилд суралцах гэж хичээж байгааг чинь мэднэ л дээ.
Гэхдээ надад тус болж, Россыг л дагаж мөрд.
- Ойлгов уу? - Ойлголоо, дарга аа.
Кэйтийг буцаагаад холбоод өгөхгүй юу?
- Эрни? - За.
Дахиад нэг.
Эрни?
За?
Тийм ээ.
Рэймонд сайн хүн байсан шүү.
Эндхийнхэн түүнийг үгүйлнэ дээ.
Тийм ээ.
Шилдэг нь байсан даа.
Рэймондын төлөө.
Зөв өө.
Энд хүн байгаа юу?
Өө, сайн уу.
Ойрд хэр байна даа?
Гайгүй ээ.
Асуултад дандаа нэг, хоёрхон үгээр
хариулаад байвал нэг л биш дээ.
Рэймондын төлөө.
Миний амьдралаас холдоод хэр удав?
Хоёр жил үү?
Одоо яах гэж ирж байгаа юм?
Зүгээр л туслах гэсэн юм.
Чамд хэцүү байгааг мэдэж байна.
Би үнэхээр тийм новшийн нөхөр байсан юм уу?
Шөнө оройтож ирдэг байсан чинь.
Ааш чинь тогтворгүй байдаг байсан чинь.
Намайг өөрөөсөө түлхдэг байсан чинь.
Тэгээд л өөрийн гэсэн хүүхдүүдтэй,
ээж хэрэгтэй байсан залуу олоо юу.
Бэлэн гэр бүл дээр, зүгээр л...
эхнэр нь болоод суучихаж, тийм үү?
Энэ чинь шударга биш байна.
Жонни бид хоёр арван жилийн найзууд байсан юм.
Аан.
Зүгээр л илүү дотно болчихсон юм,
чи намайг өөрөөсөө түлхэж эхлэхэд.
Алга болчихсон.
- Хөөе, хөөе, байз. - Хүүе, хүүе!
Би чамайг гэрт чинь хүргээд өгье.
- Гуйж байна. - Хөөе, байз.
Оскар. Оскар.
Ванесса чамайг гэрт чинь хүргэг, найз минь.
Тэг л дээ, найз минь, гуйж байна.
За, явцгаая.
Явъя даа.
Яг л миний санаж байгаагаар байна.
Хоолны өрөөгөө засаж дуусгасан уу?
Юу гэж бодож байна?
Хөөе. Найзууд хэвээрээ үлдэж,
хамтдаа нэг орой хоолонд орж болохгүй юу?
Би чамаар өрөвдүүлэхгүй, Ванесса.
Өрөвдсөндөө биш, зөрүүд новш минь.
Энийг чинь сэтгэл гэдэг юм, би чамд санаа тавьдаг хэвээрээ...
чи бусдыг огт тоодоггүй байсан ч гэсэн.
Намайг хэнд ч санаа тавьдаггүй гэж хэн хэлээв?
Тэр үлгэрийн ханхүү рүүгээ л харь даа.
Хэн түүнийг үлгэрийн ханхүү гэсэн юм?
Өндөрт нисээрэй, гүнж минь.
Санасны ч хэрэггүй шүү.
Трон түүнийг зөвхөн мөнгөтэй хүмүүст л үйлчилнэ гэсэн.
Тамхиа бага тат, Брэш.
Хэдийн үхчихсэн юм шиг санагдаж байсан уу?
Ертөнц чамайг гүйцэж ирэхийг хүлээгээд л...
Юу вэ...
Энэ новш одоо юу яриад байна аа?
Хөөе, үгүй шүү, новш минь, одоо болсон.
Эхлээд мөнгөө харуул.
Одоо эндээс зайлж үз.
Тийм ээ.
За за.
Рэймондын албандаа зүтгэх зүтгэл нь
цагдаагийн албанд орохоос нь өмнө эхэлсэн юм.
Тэр залуугаасаа л олон нийтийн ажилд сайн дураараа оролцож,
бусдад туслахад дандаа бэлэн байдаг байлаа.
Энэхүү чин сэтгэл, зүтгэл нь
түүний амьдрал, ажил үйлсийн туршид үргэлжилж,
хамтран зүтгэгчид болон олон нийтийн
хүндэтгэл, бахархлыг хүлээсэн юм.
Рэймондын үүргээ гүйцэтгэхдээ гаргасан тууштай зориг, баатарлаг чанар нь
түүний ямар хүн байсныг гэрчилнэ.
Тэр биднийг хамгаалж, амар тайван байлгахын тулд аюул сөрөн зогссон юм.
Бид түүнд үүрд талархаж явах болно.
Түүний зүтгэл, гавьяаг бид хэзээ ч мартахгүй.
Рэймондын гэр бүлд гүн эмгэнэл илэрхийлье.
Та бүхний уй гашуу бидний ч уй гашуу юм.
Өнөөдөр бид Рэймонд Жэксоныг дурсан хүндэтгэж байна,
ард түмнийхээ төлөө амиа зориулсан баатар минь билээ.
Түүний зүтгэл, үнэнч сэтгэлийг бид мартахгүй,
түүнийг үүрд зүрх сэтгэлдээ нандигнан санах болно.
Тайван нойрс доо.
Хөөе, Оскар.
Хөгшин минь, уулзаагүй уджээ.
Харин тийм ээ.
Тийм ээ, бид бүгд үнэхээр их харамсаж байгаа шүү,
чамд хагацал тохиосонд.
Бид офицер Жэксонд үнэхээр хайртай байсан шүү.
Түүн шиг хүн ховор шүү.
Үнэхээр тийм шүү.
Өө, хөгшин минь.
Ойрдоо хэр байна даа?
Чи надаас үнэхээр ингэж асууж байгаа юм уу, новш гэж?
Хэдүүлээ ганц нэг юм уунгаа,
хуучныг дурсаж хууч хөөрөх үү, айн?
Үгүй ээ, хөгшин минь, би зүгээр.
Дараа уулзъя.
Ванесса, чамтай дахин уулзсандаа баяртай байна.
Би ч гэсэн, Чак.
Биеэ бодоорой.
Хуучин алба хаагчидтайгаа ганц хундага уучихвал
үхчих гээд байна уу?
Хэлэх юм алга.
Чи дандаа л ганцаараа байх юм, Оски.
Би чамд үнэхээр санаа зовж байна шүү.
Би зүгээр дээ.
Би бас орох уу?
Зүгээр дээ, нөхөр хүүхэд рүүгээ харь даа.
Хаалгыг чинь эвдчихсэнд уучлаарай.
Тийм дээ.
Өө.
За, дарга аа.
Үзээд алдъя.
Мхн.
Аа!
Хөгшин минь, такси дуудаад өгөх үү?
Чамайг харин жаахан охин гэж дуудвал таарна.
Одоохон ирлээ.
Новш гэж.
Мхн. 200 гаруй мянга бэлнээр байна.
Асуулт нь, Жэксон яах гэж ийм их мөнгө хурааж байсан бэ?
- Хэн мэдэх вэ? - Хар тамхи зардаг байсан юм биш биз?
Хэн нэгнийг дээрэмдсэн юм болов уу?
Эд мөрийн баримтын өрөөнөөс хулгайлсан юм болов уу?
Үгүй байх аа.
Жэксон шударга хүн байсан шүү.
Ямартай ч үүнээс болж амиа алдаагүй.
За, үүнийг эд мөрийн баримтад тэмдэглэе.
Эсвэл хамгийн ойрын хамаатныг нь олоод,
тэдэнд өгчихөж болно шүү дээ.
Энэ чинь гэмт хэргийн сэдэл байж магадгүй шүү дээ.
Үгүй ээ, тийм биш.
Чи яаж мэдэж байгаа юм?
Түүний холбоо тасарсан нэг охин байгаа.
Би түүнийг олоод үүнийг дамжуулж өгье.
Рэймондын хэрэг үнэхээр харамсалтай юм, тийм ээ?
Дэндүү утгагүй хэрэг.
Үнэхээр аймшигтай юм.
Ямартай ч цагдаа нар хэргийг шалгах нь сайн хэрэг.
Чи чинь юун новшоо яриад байна аа?
Рэймондын үхлийг мөрдөх хэргийг.
Тэгвэл бид бүгдэд л амар байх болно.
Бид хойш суугаад цагдаа нарт ажлаа хийх боломж олгоё.
Миний юу хэлэх гээд байгааг ойлгож байна уу?
Үгүй, ойлгохгүй байна.
Тэгсэн нь л дээр дээ.
Та хоёрыг дотно байсныг би мэднэ ээ.
Би үнэхээр харамсаж байна.
Цаг, түрийвчээ гаргаад ир, новш оо.
Энд Парксайд байна, новш оо.
Парксайд гэнэ ээ?
Өөрийгөө нэг хараач.
Зүгээр л нэг нусан буу байна шүү дээ.
Дэндүү харамсалтай юм.
Түвэг удсанд уучлаарай.
Орондоо байсан уу?
Үгүй ээ.
Орж болох уу?
Жигнэмэг хийж байгаа юм уу?
Үгүй ээ, үүгээр бясалгал хийдэг юм.
Бясалгал гэнэ ээ? Чи юу?
Хөгшин нохой ч шинэ зүйл сурдаг л юм.
Юу байна даа?
Чамайг яаж байгаа бол гээд л ирлээ.
Найзыгаа алдах үнэхээр хэцүү байдгийг би мэднэ ээ.
Би ч олон найзыгаа алдсан даа.
Яваандаа дасчихдаг юм.
Тийм ээ, үхэл гэдэг амьдралын л нэг хэсэг шүү дээ?
Сууж болох уу?
Брэш гэдэг гудамжны бандийг мэдэх үү?
Үгүй ээ, мэдэхгүй юм байна.
Түүний цогцосноос үүнийг олсон юм.
Өчигдөр орой хэн нэгэн түүнийг хоолойгоор чихэж алсан байна билээ.
Энэ Рэйгийнх байна.
Энэ Брэш түүнийг алсан гэж бодоо юу?
Хэлэхэд хэцүү юм.
Зүгээр л олсон эсвэл хаанаас ч юм авсан байж магад.
Тэр Бэдлэндийн бүлэглэлтэй... хамт явдаг байсан юм.
Тэд өөрсдийгөө "Парксайдын алуурчид" гэдэг байв.
Трон гэдэг банди тэдний босс нь юм байна.
Ихэнх нь чиний хөл шиг урт гэмт хэргийн түүхтэй нөхдүүд байгаа.
Тэд цөмөөрөө Трон, Брэш шиг ийм этгээд сонин нэртэй юм уу?
Тийм ээ. Бид шалгаж байгаа.
Энэ гайгүй сэжүүр болж магадгүй юм.
Надад хэлсэнд чинь баярлалаа.
Би чамд туслах зүйл байна уу, Оскар?
Одоогоор алга даа.
За за, би өөрөө гараад явчихъя даа.
Аан, бас бясалгалд чинь амжилт хүсье.
Тийм ээ. Чиний хэрэгт ч бас амжилт хүсье.
Андре?
Чи энд юу хийж яваа юм?
Зүгээр л байх газар хэрэгтэй байна.
Дотогшоо ор доо.
Такстай танилцчихжээ дээ.
Хөөрхөн амьтан байна.
За, үүнийг бариад байж байгаарай.
Хөхөрсөн дээр нь сайн дараарай.
За, юу болсныг надад хэлэхгүй юу?
Сургуулийн нэг банди л...
Хэн гэдэг юм?
Санахгүй байна аа.
Нүүр рүү чинь цохисон бандийн нэрийг санахгүй байгаа хэрэг үү?
Уух юм байна уу?
За одоо, үнэндээ юу болсныг хэлэх үү?
Ээж чинь үү?
Аав чинь уу?
Чи хаана амьдардаг юм бэ?
Хэлэхгүй ээ. Тэр чамд ч бас гар хүрнэ.
Би тэр эрсдэлийг үүрэхэд бэлэн байна.
Би зүгээр л түүнтэй ярих гэсэн юм, за юу?
Эхнэр чинь хаана байгаа юм бэ?
Сэдвээ битгий өөрчил.
Тэр одоо гэртээ байхгүй ээ.
Тэгээд тэр хаана байгаа юм бэ?
Энэ машин ч ёстой хогны сав юм аа.
Ийм байгаа нь цаанаа учиртай юм.
Ямар учиртай гэж?
Учир нь хулгайч нар ийм хогны савыг хулгайлдаггүй юм.
Аавынхаа тухай надад яриач?
Та хүүхэдтэй юү?
Чи үргэлж асуултад асуултаар хариулдаг юм уу?
Үгүй ээ. Экс эхнэр Ванесса бид хоёр хүүхэдтэй болох гэж оролдсон юм.
Гэвч бүтээгүй юм даа.
Эмчид хүртэл хандсан ч нэмэр болоогүй ээ.
Та хүүхдэд дуртай юу?
Мангасууд л хүүхдэд дургүй байдаг байх.
Мангас гэж юу байдаг юм?
Мангас гэдэг чинь хүн иддэг амьтан шүү дээ.
Нөгөө үлгэрт гардаг шиг л.
Ёстой тэнэг юм аа.
Тийм ээ, чиний зөв өө.
Би аавыгаа харчих шиг боллоо.
Хаана?
Тэр рүү орж байхыг нь харсан юм уу?
Тэр үү, цамцтай халзан залуу юу?
Адилхан харагдаж байна. Тэр энд шар айраг авах гэж ирдэг юм.
Ээж чинь хаана байгаа юм бэ?
Тэр өвсөнд нугасгүй.
За. Цуг явах уу?
Үгүй.
За за, энд хүлээж бай.
Хөөе, уучлаарай.
Уучлаарай.
Хөөе.
Юу байна? Яах гээд байгаа новш вэ?
Хөөе жаал аа. Трон чамайг хайгаад байна лээ.
Би чамтай явахгүй шүү.
Машинаасаа бууж үз.
Тэр чиний хүүхэд үү?
Ямар хүүхэд?
Тэнд, Субаругийн урд суудалд.
Тэнд ямар ч хүүхэд харагдахгүй байна, хөгшөөн.
Тийм үү...
Алив ээ.
Замаас зайлж үз, новш минь.
Сууж бай. Трон одоохон ирнэ.
Зайлж үз, гичий минь!
Одоо хурдан зайл.
Уучлаарай.
Энэ хараа, би таны хэрэгт хошуу дүрэх гээгүй.
Би зүгээр л Андрэг одоо надтай цуг авч явмаар байна.
Чи хэн гээч новш нь вэ?
Чамайг аав нь биш гэдгийг мэдэж байна.
Аав нь түүнийг нааш нь явуулсан юм.
Гэхдээ ямартай ч...
аавтай нь юу ч гэж тохирсон байсан
хамаагүй,
түүнийг одоо надтай цуг явуулах хэрэгтэй байна.
Чи хаана байгаагаа мэдэж байна уу, новш минь?
Хөөе, хөөе, хөөе.
Энэ хараа, би асуудал үүсгэхийг хүсээгүй.
Чамд ч бас асуудал хэрэггүй биз дээ.
муу новш оо?
Слэй?
Слэй биз дээ?
Ээж чинь чамд ямар нэр өгсөн юм?
Андрю. Андрю.
Андрю? Чи Рэй Жэксоныг алсан уу?
Би түүнийг алаагүй.
Тэгээд хэн алсан юм?
Бусад чинь хаана байна?
Ди-Ви-Эйт клуб.
За.
Чи тэндээ л байж бай.
Би байна. Намайг санаж байна уу?
Алив, явцгаая.
Зүгээр ээ, явцгаая.
Сү! Сү!
Сү, түүнийг эмнэлэгт хүргэ.
Түүнийг аюулгүй газар байлгаарай.
Тэд эргээд ирж магадгүй шүү.
Баярлалаа, Оскар.
- За. - Баярлалаа.
Би чамайг гэрт чинь лав хүргэж өгөхгүй.
- Тэгвэл хаашаа явах юм? - Явцгаая.
Чи зүгээр үү?
За, чамайг одоо төвхнүүлээд өгье,
тэгээд зурагт үзэж амар даа.
Харьж очоод сайн зодуулна байх даа.
Үгүй ээ, зодуулахгүй.
Тийм болохоор л чи өнөөдөр энд хононо.
Маргааш аавыг чинь олно оо.
Та түүнийг нөгөө хүмүүс шиг алах уу?
Үгүй ээ. Би зүгээр л түүнтэй ярилцана, өөр зүйлгүй.
- Ойлгов уу? - За.
За, алив ээ.
Одоо төвхнүүлээд өгье. Зурагт.
Энэ удирдлага байна.
Үүүнийг яаж ашиглахыг чи мэднэ дээ.
Маргааш өглөө уулзацгаая.
За.
Сайхан амраарай.
Та хаачих гэж байгаа юм бэ?
Би хэдэн цаг яваад ирнэ.
Чи зүгээр үү?
Энд гоё байна. Тэр их хөгжилтэй юм.
За, би удахгүй ирнэ ээ.
Юу авмаар байна, залуу?
Мөстэй бурбон.
Энэ юун новш вэ?
Чи манай хүнийг хэмхэлчихлээ шүү.
Би чамайг тийм ч чанга цохиогүй дээ.
Одоогийн хүүхдүүд ч нялцгай болж дээ.
Зайл, муу сэжигтэй өвгөн минь!
Нээрээ тийм дээ.
Новш гэж.
Чиний зөв. Энд хэн ч саад болохгүй.
Хараадгая.
Юу байна даа? Халаасыг чинь нэг шалгая.
Хүүе, хүүе, хүүе, байз.
Өө, энэ юу вэ?
Халаасанд чинь 2-оос 5 жилийн ял байж байх шив.
Чи цагдаа юм уу? Энэ минийх биш шүү.
Ямар нэг новш миний халаасанд шургуулж,
намайг гүтгэх гэж л тэр!
Юу гээч, надад энэ новш огт хамаагүй.
Харин чи миний төлөө нэг зүйл хийнэ дээ.
Найзыгаа дуудаж, надтай уулзуул.
Үгүй шүү, би юу ч хийхгүй!
Юу гээд байгаа юм бэ.
Тэгье.
Баярлалаа.
Явцгаая.
Энэ юун новш вэ?
Юу?
Хөөе, чи энийг харсан уу?
Үгүй ээ, энэ новш дандаа л...
Алив ээ. Явъя, одоо явцгаая.
Новш гэж.
Хараал ид.
Чи биднийг яах гэж гадаа дуудсан юм, новш минь?
Тэндээ зогс.
Эсвэл энэ Дрэйкийг бусад нөхдийнх нь араас...
...нөгөө ертөнц рүү илгээмээр байна уу?
Тийм, яг зөв.
Слэй чинь алуулж, Гөүст чинь сүнс болсон.
Гэхдээ би амлая.
Рэй Жэксоныг хэн буудсаныг хэлвэл чамайг амьд үлдээнэ.
Би чамайг мэднэ.
Энэ новш цагдаа байна.
Тэр новшийг ал!
Новш гэж, новш гэж!
- Хөдөлцгөөе!
Алив, явцгаая! Хурдал!
Алив ээ, Уэк!
Өө, новш гэж!
Оночихлоо шүү, хөгшөөн.
Алив л дээ.
Намайг дуусгачих.
Мэдэхийг хүссэн зүйлийг минь хэлвэл түргэн дуудаж өгье.
Би чамд юу ч хэлэхгүй, муу гахай!
Оскар Шоу.
Үдшийн мэнд.
Оскар.
Хаанаас ирж байгааг чинь асууж болох уу?
Нэг бохь авмаар санагдаад гараад ирлээ.
Тамхинаас гарч байгаагийн гай л даа.
Зүгээр нэг бохь авах гэж гарсан хүн гэхэд...
...дэндүү ганган байна даа, ноён Шоу.
Стейк идэхээр гарахаараа би...
...хэрхэн хувцасладгийг нэг харах хэрэгтэй дээ.
Ди-Ви-8 клубт буудалцаан гарлаа.
Бүлэглэлийн хэдэн гишүүн рүү халдаж,
хэд хэдэн хүн амь үрэгджээ.
Аймшигтай юм.
Энэ талаар мэдэх юм байна уу?
Сая л сонслоо.
Манай хэлтэс дээр очиж, хэдэн асуултад хариулахгүй биз?
Татгалзаж байна.
Энийг байгаагаас нь...
...илүү хүндрүүлээд яах вэ, Оскар.
Ямар хэргээр, Росс?
Сэжиглэх хангалттай үндэслэл бий.
Удаан үргэлжлэхгүй л бол тэгье.
Хурдан дуусгахыг хичээнэ ээ.
За.
Өмнө нь ийм юмны ард
сууж үзээгүй юм байна.
Цагдаад хэр удаан ажилласан бэ?
30 гаруй жил.
Нэг хүнд сурталтай новш
хорлоогүй бол арай удах байсан юм.
Харамсалтай л юм.
Амьдрал гэж новшийн шүү дээ.
Тэгээд л үхнэ.
Би танд нэг юм үзүүлье.
Энэ яг тантай адилхан харагдаж байна шүү, ноён Шоу?
Хүмүүс биднийг бүгдийг нь л адилхан гэдэг шүү дээ,
мөрдөгч Перез.
Би тийм утгаар хэлээгүйг та мэдэж байгаа.
За, балайрахаа больцгооё.
Бидний харж байсан хүн та мөн үү?
Энгийн л асуулт байна.
Үгүй, би биш.
Найзынхаа өшөөг авч,
хотыг новшнуудаас цэвэрлэх гэснийг чинь ойлгож байна,
гэхдээ энэ бол бидний ажил.
Би биш гэж би хэлсэн шүү дээ.
За, ингээд болоо юу?
Найз Рэйгийн чинь гэрээс
нуусан 200 мянга гаруй доллар олдсон.
Энэ талаар мэдэх юм байна уу?
- 200 мянга аа? - Тийм ээ.
Новш гэж, надад 500 доллар өртэй байсан юм сан.
Эсвэл түүнийг үхсэнийг мэдчихээд,
мөнгийг нь авах гээд
гэр рүү нь орж байсан юм уу?
Саяны хэлснийг чинь сонсоогүй юм шиг өнгөрөөе,
чамд дургүй хүрмээргүй байна.
За, ингээд дуусъя даа.
Арай гэж нэг юм дуусах шив.
Найзыгаа алсан гэж
буруутгасанд уучлаарай.
Чамайг хийгээгүйг мэдэж байна аа.
Зүгээр дээ.
Хамт алба хааж байхдаа
ямархуу байв даа?
Бид хоёр яг л сүүдэр шиг хамт явдаг байлаа.
Хүмүүс биднийг шоолж,
"сахилгагүй залуус" гэдэг байсан юм.
Ажлаас гарсны дараа
сэтгэлээр их унасан л даа.
Эхнэрээ хүртэл явуулчихсан.
Бүр толгойдоо сум зоох уу ч гэж бодож байв.
Сонсоход харамсалтай байна.
Тэгээд бясалгал хийж эхлээд,
элдэв юманд хэт их шаналахаа больсон доо.
Би ч гэсэн бясалгал хийж эхлэх үү, айн?
Үгүй, үгүй. Тэр биш.
Тэр биш ээ.
Троны дургүйг нь хүргэсэн хэн нэгэн биз.
Түүнийг үхээсэй гэж хүсдэг
хүн зөндөө байгаа шүү дээ.
Гэхдээ энэ арай л дэндүү тохиолдол биш үү, дарга аа?
Тэднээс өөр амьд үлдсэн хүн алга.
Жексоны дараа хэдхэн хоногийн дотор шүү дээ?
Шоу биш ээ.
Мань хүн буу шагайгаагүй удаж байгаа.
Би хэлээд байна шүү дээ,
мань хүн өөр болсон гэж.
Эрүүл ухаантай байх гэж бясалгадаг гэнэ билээ.
Гал тогооны цаг тавьж байгаад шүү дээ.
Тийм үү? Тэгвэл чи өөрөө
яаж эрүүл ухаантай байдаг юм бэ, мөрдөгч өө?
Үгийн сүлжээ бөглөж үү?
Намайг сонс л доо. Тэр...
Тэр тэнэгүүдийг хэн ч алсан бидэнд л тус болж байна.
Тэд яг л хог ургамал шиг.
Нэгийг нь зулгаахад л хоёр нь ургачихдаг.
Тэдний араас хэн ч харамсахгүй.
Цаг хэд болж байна?
Буйдан дээр байгаа новш хэн болохыг хэлэх цаг боллоо.
Энэ миний хамгийн сайн найз.
Ээж нь гэртээ ирээгүй болохоор
энд хамт байвал дээр гэж бодсон юм.
Ингэсэн нь дээр гэж бодоо юу?
Би энд тэнэмэл хүүхдүүдийн асрамжийн газар нээгээгүй шүү.
Өнөөдөртөө энд хонож болно,
гэхдээ маргааш өглөө намайг
сэрэхэд энэ гэр цэмцийсэн байх ёстой шүү.
Ойлгосон уу?
За, ойлголоо.
За, сайхан амраарай.
За?
Би дөнгөж сая эмнэлгээс ирлээ.
Вэк өнгөрчихөж. Цус алдаж үхсэн байна.
Харамсалтай л юм.
Тэгэхээр алуурчин сул чөлөөтэй явсаар л байна,
бас тэр хэдийнэ хоёр хүний аминд хүрчихлээ.
Гэхдээ би үүнийг ярих гэж залгаагүй юм.
Сонсож л байна.
Үхэхээсээ өмнө Вэк надад хэлэхдээ Трон
Жасмин Тренттэй уулздаг байсан гэж.
Тийм үү?
Тэр Чайнатаунд амьдардаг.
За.
Түүнд одоо нуугдах газар үлдээгүй байх,
тэгэхээр тэрнийд очих нь бараг л тодорхой.
Надад хаяг нь байгаа.
За, яагаад надад хэлж байгаа юм?
Чамайг мэдэх хэрэгтэй байх гэж бодсон юм.
Гэхдээ чи үүнийг надаас сонсоогүй шүү,
бас бид хоёр ийм зүйл яриагүй шүү.
За, баярлалаа.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Надад нэг мэдээлэл ирсэн юм.
-Хэнээс гэдгийг хэлж чадахгүй... -Буугаа өг.
Тэгэхээр Диви-8 клубт байсан хүн чи байжээ.
Байз даа, миний яриаг сонсооч--
Дажгүй оролдлого байлаа.
Муу гичий!
Трэвис!
Хөгшөөн, энэ новшнуудыг ирж байгааг яагаад сануулсангүй вэ?
Би зөндөө л оролдлоо шүү дээ.
Би чамд тэгж их тус болж байхад чи намайг матав уу.
Өө, новш гэж. Баригдчихлаа, Оскар.
Эдгээр тэнэг новшнуудыг дуусгаж орхиё.
Үүний ард чи л байсан биз дээ?
Энэ Трэвис манай үеэл байгаа юм.
Намайг Трон гэдэг. Трэвис биш шүү, хөгшөөн.
Чи Рэйг алсан.
Тэр биднийг бүгдийг нь матах гэж байсан юм.
Мөнгө--
Хөөе, энэ хүүхэн юу яриад байна аа?
Түүний нууж байсан тэр мөнгө.
Түүний хувь байсан юм.
Тийм ээ, тэр их мөнгө,
тэгээд ямар ч баярлаж мэддэггүй новш вэ?
Чи зүгээр үү?
Хамаагүй дээр байх байлаа...
өөрийнхөө цусан дунд хэвтээгүй байсан бол,
гэхдээ надад л тэгж санагддаг юм болов уу.
Уинтер гудамждын 1031.
Цагдаа шархадлаа.
Надад түргэн тусламж, нэмэлт хүч хэрэгтэй байна.
Ямархуу байна?
Гайхалтай байна.
Бие чинь ямар байна?
Салхи сийгээд л байна.
Харин чи?
Би азаар зүгээр өнгөрлөө.
Нэг нь нэвт гарч, нөгөө нь зүгээр л шүргэчихэж.
Чи хоёр сумыг жинхэнэ эр шиг л дааж гарлаа.
Өө, баярлалаа.
Мхн.
Россыг хуудуутай гэдгийг мэдэж байсан уу?
Тийм ээ, гадарлаж байсан юм.
Би үнэндээ нууцаар ажиллаж байгаа.
Холбооны тусгай хэлтэст.
Россыг шалгаж байгаад сэжиг авсан юм,
энэ хэрэг нэлээн дээрээс эхтэй бололтой.
Арчер.
-Тийм. -Муу новшийн амьтан.
Мхн.
Би зүгээр л... чамайг зүгээр байгаад баяртай байна.
Эндээс л гаргачихвал би хамаагүй дээрдэнэ дээ.
Юу хийж чадахыг минь хараадахъя.
За.
Сувилагч чамайг энд байгаа гэсэн.
Бие чинь яаж байна даа гээд, нөгөө, эргэх гээд ирлээ.
За, сонс доо. Энэ хорвоо дээр уулзахыг хамгийн их хүсээгүй...
...хүн чинь би гэдгийг мэдэж байна.
Нээрээ юу? Яаж гадарлаа вэ?
Аа, Франк минь. Энэ чинь...
Сүүлийн хэдэн хоног надад амьдрал дэндүү богиныг...
...дэмий балай юманд зууралдах хэрэггүйг ойлгууллаа.
Тийм биз дээ?
Эсвэл зүгээр л эмийн нөлөө байх.
Харин тийм ээ, би чамтай санал нэг байна.
Үнэхээр шүү.
Гэхдээ нэг санал тавих гэсэн юм.
Сонсож л байна.
Мөрдөгч Росст тохиолдсон тэр явдал...
...үнэхээр ичгэвтэр хэрэг болсон л даа.
Би хэвлэлийнхэнд чамайг Росст туслахыг хичээж байсан гэж хэлнэ.
Түүний аюулгүй байдалд санаа зовж байсан гэж.
Гэвч тэр үеэр тэр Россыг алж, чамайг шархдуулсан.
Хормын дараа Перез хэргийн газарт ирж,
Троныг хөнөөж, чамайг аварсан.
Тэр ч сайн хэрэг байна.
Хөгшин минь, хар тамхины хэлтэст...
...ажиллаж байхдаа сурсан ганц зүйл бол...
...мөнгөний мөрөөр эх сурвалжийг нь олох юм байна.
- Мхн. - За?
Тэгээд Росс үеэлээрээ дамжуулан гудамжинд...
...тэр их герооныг яаж заруулж байсан бэ?
Тэгэхээр, түүнийг хэн хамгаалаад байсан байх вэ?
Надад нэг хамтрагч бий. Колумб хүн л дээ.
Тэр чамайг таньдаг гэсэн.
- Сезар уу? - Тийм.
- Нөгөө навчин тамхи татдаг уу? - Тийм.
Тийм.
Тэр бараагаа урдаас оруулж ирдэг юм.
Трон залуустайгаа тараадаг.
Бид ч зүгээр л хараагүй юм шиг өнгөрдөг.
Тэгэхээр чи хотод картель ажиллахыг зөвшөөрөөд...
...өөртөө хувь авдаг байх нь ээ.
Үгүй ээ, зөвхөн миний төлөө биш.
Бидний л төлөө.
Чи цагдаад хэдэн жил ажиллалаа?
Гучин жил үү? Гучин жил.
Тэгээд чамд юу үлдэв дээ, айн?
Сүйрсэн гэр бүл, сэтгэл заслын 100 мянган долларын өр үү?
Энэ зөвхөн миний төлөө биш шүү, Оскар.
Бидний л төлөө.
Би одоо хоёр хүнгүй болчихоод байна.
Тэд сайн залуус байсан юм.
Тийм болохоор өөр нэг сайн хүн хэрэгтэй байна.
Надад чи хэрэгтэй байна, Оскар.
Надад чи л хэрэгтэй байна. За юу?
Эхлээд би чамд 100 мянган доллар өгье, за юу?
Уг нь Жэксонд өгөх гэж байсан ч одоо чинийх боллоо.
- Зуун мянга уу? - Тийм.
Заримдаа Сезарт бага зэрэг тусламж хэрэг болдог юм.
Мэднэ биз дээ, бага сага цэвэрлэгээ хийх хэрэгтэй.
Хар тамхины шинэ бүлэг энд ирж,
сүлжээгээ байгуулах гэж оролдвол.
Заримдаа тийм зүйлд тусламж хэрэгтэй болдог юм,
юу хэлэх гээд байгааг минь ойлгож байгаа биз дээ.
- Ойлголоо. - Сонс доо, Оскар.
Энэ бол ялагч талд байх тухай асуудал.
Тийм ээ.
- Ойлгосон уу? - Тийм ээ, ойлголоо.
Зүгээр үү?
Аа, заримдаа энэ эмнүүд үнэхээр...
...толгойг минь эргүүлээд байх юм.
- Сувилагч дуудах уу? - Үгүй, үгүй, хэрэггүй.
Би өөрөө дуудчихъя.
Новш гэж.
Намайг оруулаад өгөөч?
Би... жоохон амрах хэрэгтэй байна.
Өдрийн мэнд.
Сүүлийн хоёр долоо хоногт болсон явдлын талаар мэдэгдэл хийе.
Мөрдөх албаны ахлах түрүүч Чарльз М. Росс нь...
...хольцтой героин зардаг бүлэглэлийг мөрдөж байсан юм.
энэ хотынхоо сайхан иргэдэд фентанил тарааж байсан...
Росс болон мөрдөгч сержант Нина Э. Перез нар
тэдгээр сэжигтнүүдийг зогсоож чадсан юм.
Гэвч буудалцааны үеэр
бүлгийн толгойлогч Трэвис Паркс буюу Трон
амиа алдаж,
бидний хайртай мөрдөгч Чарльз Росс ч мөн амь үрэгдлээ.
Мөрдөгч сержант Перезийг
индэрт урьж байна.
Тэрээр цөөн үг хэлэх юм.
-Бэлэн үү? -Мхн.
Командир Арчер танд баярлалаа.
Намайг танилцуулж,
мөн энэхүү Гавьяаны одонг
амиа алдсан хамтрагч мөрдөгч Росс,
найзуудынх нь хэлдгээр Чакд маань өгсөнд.
Гэхдээ энд ярьсан зүйлс үнэнээс дэндүү хол байна.
Мөрдөгч Росс,
тэтгэвэрт гарсан офицер Рэймонд Жэксон,
мөн цагдаагийн командир Фрэнк Арчер нар
гудамжаар ийм их фентанилтай героин
тараах болсон гол шалтгаан нь юм.
Надад зарим нэг баримт байна.
Энийг нэрийг нь дурдаагүй ч дурдах ёстой,
өөр нэг офицерын ачаар олж авсан юм.
Түүний ачаар л энэ бүхэн бүтсэн, тэр бол Оскар Шоу.
Тэр бараагаа оруулж ирдэг,
урд хилээр давуулаад,
тэгээд энд авчирдаг.
Трон болон Пи-Эс-Кей бүлгийнхэн тарааж,
харин бид... нүдээ аниад өнгөрөөдөг.
Энийг чинь хиймэл оюунаар эвлүүлсэн байна шүү дээ.
Чи худал ярьж байна. Энэ бол цэвэр гүтгэлэг.
Энэ бүгдийг чи өөрөө зохиосон байна.
Энд хуурамч ганц л зүйл бий, командир аа.
Тэр нь сая таны хэвлэлийнхэнд
бураад байсан тэр балай яриа чинь шүү.
Офицерууд аа, энэ хүнийг эндээс гарга.
Юу? Скотт! Стив!
Ноён Шоу, наашаа гараад ирнэ үү.
Жирийн иргэн Оскар Шоу хулгайлагдсан героиныг
буцаан олж чадсан юм.
Одоо энэ бодис гудамжнаас хураагдсан.
Түүнийг цагдаагийн албанаас үндэслэлгүй халсан ч,
түүнийг урьд өмнө таарч байгаагүй жудагтай,
үнэнч шударга хүн гэдгийг хэлэхээр би энд байна.
Тэр миний Дотоод хэргийн
мөрдөгчийн ажлыг маш их хөнгөвчилж өгсөн.
Баярлалаа, ноён Шоу.
-Хөөе, сайн уу, бүсгүйчүүд ээ? -Өө, сайн уу, Оскар.
Юу байна даа?
-Сайн. -Оскар!
Хөөе, сонин сайхан юу байна?
Сайн. Энэ хажууд чинь ямар хүүхэд байна?
Энийг Андрэ гэдэг юм,
надтай хэсэг хамт амьдрах юм.
Тэгээд...
Чи энд байж бай даа.
За Андрэ, сургууль сонин юу байна?
- Сайн. - Сайн байна.
Сайн уу.
Өө, чи байх шив. Энд юугаа хийж яваа юм?
Андрэ чиний хүү мөн биз дээ?
Тийм, миний хүү. Хаагуур явж байсан юм?
Надтай хамт байсан юм.
Чамтай байсан гэж юу гэсэн үг юм?
Сонс, Андрэ надтай хэсэг хамт амьдарна шүү.
Тэр миний хүүхэд. Чи надаас ингэж булааж болохгүй.
Хослол өмссөн гээд надаас илүү гэж бодоо юу?
тэгээд хүүг маань авах гээд байгаа юм уу?
Тэр миний хүү шүү дээ!
Кассан дахь бүх мөнгөө одоохон гарга!
Хурдлаарай, новшнууд аа!
Хөөе, чи одоо юугаа хийгээд байна аа?
Юу хийж байгаа мэт харагдаж байна, новш минь?
Хөгшин минь, хойшоо ухар!
Би ойлгож байна л даа.
Чи дээрэмчдийг шүтэж өссөн байх,
учир нь ганцхан тэднийг л хүмүүс хүндэлж байгааг харсан болохоор.
Гэхдээ хүү минь, чиний найзууд, утас, хөгжим чинь...
Буу шийдэм гозойлгоод, залуугаараа үхэхийг л жинхэнэ гангстер гэж чамд зааж дээ.
Харин жинхэнэ гангстер хүн гэдэг чинь...
энэ тойргийг таслах зориг гаргаж,
өөртөө болон хайртай хүмүүстээ жинхэнэ амьдрал босгохыг хэлдэг юм.
Энийг нэг дохио гэж аваад, явж зарим юмаа эргэж бод доо.
Хэрвээ чи тусламж авахаар эсвэл өшөөгөө авахаар шийдвэл,
намайг Оскар Шо гэдэг. Намайг олох тийм ч хэцүү биш шүү.
Яв даа.
Юу гээч, хөгшин минь? Ерөөсөө больё.
Андре чамтай хамт үлдэж болно оо.
Одоохондоо л.
За, май, халаасны мөнгө чинь.
Дэл сул юманд битгий үрчхээрэй шүү.
Мэдэж байна аа.
Офицер Шо, таныг эргэж ирсэнд үнэхээр их баяртай байна.