- Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг
онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотын эдгээр зэрлэг хэргийг
шалгадаг тууштай мөрдөгчид бол
элит бүлгийн гишүүд буюу
Тусгай хохирогчдын тасгийнхан юм.
Энэ бол тэдний түүх.
- Хандгай нь 'Е' үсгээ алдаад ганцаараа үлдэж,
'С' үсэг нь ч салж одов.
За, брокколигоо ид дээ, Жесс, тэгэх үү?
[хаалга тогших]
Үгүй дээ, баярлалаа.
- Би зүгээр л тайлбарлах гэсэн юм.
- Тийм ээ, чи дандаа л тайлбарлах гэдэг.
- Энэ удаа өмнөх шиг биш ээ.
- Үгүй гэж үү?
Тэгээд эскортын дугаарын оронд
зөөгч бүсгүйн утасны дугаар авчихаа юу?
- Үгүй ээ, зөөгчийнх нь ээжийн дугаар.
- Болиоч дээ, Ал.
- Намайг тэнд зүрхний эмч гэдгийг мэддэг юм.
Ээж нь хэд хоногоос стент тавиулах гээд,
намайг залгаж, энгийн зүйл гэдгийг хэлээд
сэтгэлийг нь амрааж өгөөч гэсэн юм.
Тэгээд л болоо. Үнэн шүү, амлая.
- Тэгвэл энэ уучлалтын цэцэг ямар учиртай юм?
- Ван Гогийн үзэсгэлэн рүү явах талаар
надад эргэж залгаагүй болохоор нь Ван Гогийг
чам дээр өөрөө аваад ирлээ.
[дохио дуугарах]
- Уучил-- Ал, одоо үнэхээр тохиромжтой цаг биш байна.
- Тохилог гэр байна.
Энэ Жесси юү?
Сайн уу, бяцхан хатагтай минь.
Ном уншингаа брокколи идэж байгаа хэрэг үү?
Мундаг байна шүү. Алгаа ташъя.
Тийм ээ.
Хаана явж байна даа?
Үхэр нэг санаа олсон юм уу, айн?
Би цавуу аваад ирье.
Тэгээд чадахаараа мөөрнө өө.
хоёулаа: [мөөрөх]
[инээв] Харав уу?
Тийм ээ, тийм. Нууцыг нь задруулчихлаа.
[инээв]
Энэ ч ёстой гайхалтай ном шүү.
Брокколигоо нэмж идэх үү?
Ммм.
Чи үхэрт дуртай юу?
[хурцадмал хөгжим]
♪
- Аа, маш их сэтгэл зовниж байна.
Уур амьсгалын одоогийн таамаглалаар,
2050 он гэхэд Лагос хот бүхэлдээ
усан доор орно гэж саяхны судалгаанд дурджээ...
- Машин хэрэгтэй юү? Зөвхөн бэлнээр.
- Тийм ээ, охин маань. Бие нь муу байна.
♪
- Бурхан минь-- Үгүй ээ, үгүй, үгүй.
- Ойрхон эмнэлэг хаана байдгийг мэдэх үү?
- 32-р гудамжны Мэрси эмнэлэг.
- Явъя.
♪
[дугуй чахрах]
- Чи юу хийгээд байна аа?
- Зүгээр л машинаа барь.
Яг одоо!
♪
[дугуй чахрах]
[хурцадмал хөгжим]
♪
- Өсвөр насны охиныг буулгах цэгт машинаас хаячихаж.
Мансуурсан байдалтай, нүцгэн, орны даавуунд ороосон байсан.
- Хяналтын камер байгаа биз дээ?
- Би бичлэгийг нь танд явуулъя.
- Хүчирхийллийн шинжилгээ хийсэн үү?
- Зөвшөөрөөгүй юм.
Гэхдээ бэлгийн хүчирхийлэлд өртсөн нь илт байна,
хөхөрч, урагдсан шархтай.
Хүнд шөнийг өнгөрөөж дээ.
Ямартай ч энд хүрээд ирсэн нь яамай.
Хог шиг хаягдсан байсан ч гэсэн дээ.
- Биднийг түүнтэй хэсэг үлдээхгүй юу?
- Сайн уу.
Намайг мөрдөгч Кариси гэдэг. Харин энэ дэслэгч Бенсон.
Одоо ярилцахад зүгээр үү?
- Намайг зүгээр л Оливиа гэж дуудаж болно шүү.
Нэрийг чинь хэн гэдэг вэ?
Делайла.
- Делайла. Сайхан нэр байна.
Чамд зохисон нэр байна.
Тэгэхээр, Делайла, чи яаж яваад
энэ эмнэлэгт ирснээ мэдэж байна уу?
- Би сайн санахгүй байна аа.
- Чи... ямар нэг юм уусан уу?
- Хэдэн эм.
- Тэр эмийг хэн өгснийг санаж байна уу?
- Люк ах.
Тэр миний жинхэнэ ах биш л дээ.
- Тэр зүгээр л... найз шиг минь байдаг юм.
- Аан.
[түгшүүртэй хөгжим]
- Тэгэхээр, Делайла... Люк ах чинь чамайг
өөртэйгөө унтахыг албадсан уу?
Чамайг өвтгөсөн үү?
- Тэр намайг өвтгөх хүн биш ээ.
Намайг нэг найзтайгаа болзоонд явуулсан юм.
♪
- За, чи тэр найзынх нь нэрийг
эсвэл... хаана амьдардгийг нь мэдэх үү?
- Намайг дургүй байвал Люк ах хэзээ ч албаддаггүй юм.
Тэр надад хайртай шүү дээ.
Гуйя, гуйж байна, түүнийг минь битгий аваад яваач.
♪
- Тэгэхээр охины хэлсэн ганц нэр нь Люк ах уу?
- Тийм ээ, энэ охиныг ам нээхгүй байхаар дасгачихаж.
- Бүртгэлээс тэр нэр гарч ирсэнгүй.
Түүнийг хүчирхийлсэн үйлчлүүлэгчийн талаар юу байна?
- Охины ухаан санаа нь балартаад байгаа бололтой.
Люк түүнд ямар нэгэн тайвшруулах эм өгсөн байх.
- За, маш их баярлалаа.
Хүлээж авлаа.
За, эмнэлэг хяналтын камерын бичлэгээ ирүүлжээ.
Энэ эмнэлгийн үүд байна.
- Машин ирж зогслоо.
Хаалга нь нээгдлээ.
Тийм байна, жолооч, арын суудал дээр нэг хүн байна.
Царай нь тод харагдахгүй байна.
- Дугаарыг нь сайн харахгүй байна, гэхдээ Т серийн дугаар байна.
Убер байж магадгүй. - Эсвэл такси үйлчилгээ.
- За, бичлэгийг ТАРУ руу явуулж тодруулъя.
Жолоочийг нь олчихвол хэрэгтнийг олно.
- Чинуа Ивоби юу?
- За?
- Цагдаа байна.
2018 оны Америкт тавтай морил.
- Би элдэв асуудалд ормооргүй байна.
- Тэгэхэд арай оройтсон байна даа,
өчигдөр шөнө машинд чинь суусан охинд тохиолдсон явдлын дараа.
- Юу?
Чиний эмнэлэгт хаяад явсан тэр охин байхгүй юу.
- Машиндаа суулгахдаа тэр хүнийг тийм галзуу гэж мэдсэнгүй.
- Нүцгэн охиныг даавуунд ороочихсон байхад
сонин санагдаагүй юу? - Тэр охиноо гэсэн.
Эмнэлэг рүү авч явж байна гэсэн юм.
- Тэгээд яагаад цагдаа дуудаагүй юм бэ?
- Дуудмаар л байсан шүү дээ, үнэхээр.
Гэхдээ...
[санаа алдав]
- Чи хууль бус цагаач юм байна.
- Би энд амьдраад 10 жил болж байна.
Эхнэр, хүүхэдтэй хүн. Гуйя, намайг битгий нутаг буцаагаач.
- Өө, бид тийм зүйл шалгадаггүй ээ.
- Өнгөрсөн долоо хоногт толгойдоо буу тулгуулж дээрэмдүүлсэн.
600 доллар.
Тэгээд айсандаа болоод цагдаад мэдэгдэж зүрхлээгүй юм.
- Нааш нь сонс доо.
Дахиад ийм юм болбол над руу залгаарай.
Одоохондоо бидэнд зөвхөн өчигдөр орой
машинд чинь суусан тэр зорчигч л хамаатай байна.
- За, ямархуу хүн байсан бэ?
- Цагаан арьстай, дөч орчим насны. Буурал үстэй.
- За.
Тэгээд, хаанаас суулгасан бэ?
- Хай Лайны хажуугийн, 25-р гудамжны байшингаас.
- Яг пиццаны газрын хажууд байдаг юм.
- За, баярлалаа. Чи маш сайн тусаллаа шүү.
Гэр бүлээ сайн халамжлаарай даа.
- Хэн рүү залгаж байгаа юм? - Кариси рүү.
Тэр энэ сэжүүрийг шалгахад тусалж чадна.
- Тоглоод байгаа юм уу?
- Энэ нөхөр маш хэрцгий. Мэдэж байгаа биз дээ?
- Тийм ээ, би ч гэсэн чам шиг гүйж чадна, Фин.
Жирэмсэн байсан ч хамаагүй.
- Хэрвээ ямар нэг юм болбол яах юм?
- Тэр чамд хамаагүй ээ.
Намайг зүгээр дагаж яваа хүн шиг үзэхээ боль.
- Тэгвэл Кариси рүү залгаад тэнд уулзахаар хэлэх үү?
- За тэг.
- Нэг, хоёрдугаар давхарт юу ч алга.
- Тийм ээ, гурав дээр ч бас алга.
- За, Кариси, чи дөрөвдүгээр давхрыг шалгачих.
- Ойлголоо.
Би тавдугаар давхрыг нь шалгая. Өөрөө зохицуулчихна аа.
[хаалга нүдэх]
- Цагдаа байна. Дотор хүн байна уу?
- Зүгээр үү, юу болоо вэ?
- Тийм ээ, бүх зүйл зүгээр ээ, эгч ээ.
Бид мөрдөгчид байна.
Бид танай байрны нэг хүнийг хайж явна.
- Цагаан арьстай, буурал үстэй.
Дөч орчим насны хүн байгаа юм.
- Өө, тэр 4Б-д байгаа зочин байх нь ээ.
Тэнд байгаа.
- Зочин гэнэ үү?
- Манай хөрш Кристина. Маш хөөрхөн охин байгаа юм.
Франц руу аялаад явчихсан.
Байраа Эйрбиэнби-гээр дамжуулж түрээсэлдэг юм.
- Тэр зочин нь одоо ч байгаа болов уу, та мэдэх үү?
- Тэгэлгүй яах вэ, байгаа. Түүнийг Винс гэдэг юм.
- Баярлалаа, эгч ээ.
- Хөөе, таван давхарт хүн алга.
- 4Б-ийнх байж магадгүй юм.
[хаалга тогших]
- Винс ээ?
- За? - Цагдаагаас явж байна.
Танаас хэдэн зүйл асуух гэсэн юм.
- Би яг гарах гэж байлаа.
- Их удахгүй ээ. Дотогш орж болох уу?
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Хаашаа явах гэж байгаа юм?
- Би Цинциннатигаас авто шоу үзэхээр ирсэн юм.
Би яндан, утааны системийн чиглэлээр ажилладаг юм.
- Авто шоу хоёр хоногийн өмнө дууссан шүү дээ.
- Харин тийм ээ. Одоо ЛаГуардиа нисэх буудал руу явах гээд.
- Өчигдөр орой чи хаана байсан бэ?
- Энд байсан. Өршөөгөөрэй.
Энд яг юу болоод байгааг хэлээд өгөөч?
- Би мэдэхгүй юм даа, Винс. Гэхдээ энэ
чиний размер биш шиг харагдаад байна.
- Байрыг нь түрээсэлсэн тэр эмэгтэйнх байх аа.
- Тэр чамд орны даавуу өгөхөө бас мартчихаа юу?
[зураг авах чимээ]
- Юу гээч?
Би үүнийг нөгөө жолооч руу явуулчихъя.
- Нэг зүйл хэлэхэд,
би өчигдөр орой таксигаар кино үзэхээр явсан юм.
- Тийм үү? Ямар кино үзэв?
- Өө, Том Крузийн нэг шинэ киног.
- Том Круз гэнэ үү? Ганц олдсон шалтаг чинь энэ үү, Винс?
Гараа ардаа ав.
Байз.
Нью-Йоркт кино үзэх нь гэмт хэрэг болчихоо юу?
- Үгүй ээ. Гэхдээ хүчиндэх бол тийм.
- [ёолох]
[гавлах чимээ]
- Явцгаая.
- [ёолох] - Өө.
♪
- Надад өмгөөлөгч хэрэгтэй юу?
- Өөрөө л мэд дээ, Винс.
[гар утас чичирнэ]
- Карен гэж хэн бэ?
- Эхнэр маань.
Сонсооч, би үүнд заавал хариулах хэрэгтэй байна.
- Тийм ээ, аль хэдийн хэд хэдэн удаа залгасан.
- Чи 14 настай охинтой юу хийж байсан юм?
- Та юу яриад байгаа юм бэ?
- Сонс доо, чи үүнд ухаалаг хандах хэрэгтэй шүү.
Бидэнд видео бичлэг чинь бий.
Гэрч ч бий.
Делайла чамайг танихаар яг одоо ирж явна.
- Чи ч бас хүүхдүүдтэй биз дээ, Винс?
- Хоёр хүү.
- Хэрвээ хүүхдүүдээ дахин харахыг хүсэж байвал,
тэр охиныг чамд хэн зарсныг хэлэх хэрэгтэй шүү.
- Юу--зарсан гэж үү? - Тийм.
Тэгвэл эхнэрийн чинь дараагийн дуудлагыг авахуулж магадгүй.
[гар утас чичирнэ]
- Хүүхэд чинь үү?
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Намайг уучлаарай.
Үнэхээр уучлаарай.
Ямар нэгэн зүйл хэрэглэсэн байсныг нь би мэдээгүй юм.
Ухаан нь балартаж эхлэхэд нь би туслахыг л хичээсэн.
Эмнэлэгт хүргэж өгсөн шүү дээ.
Энэ чинь зөв биз дээ?
- Үүнийг сонсов уу, түрүүч ээ?
- Сонслоо.
Тэгэхээр чи охиныг эмнэлэгт хүргэж өгсөн байх нь ээ?
- Тийм.
- За, чи явж болно.
- Юу, үнэхээр үү?
- Үгүй ээ, новш оо. Сууж бай.
♪
Хүүхэд хүчиндчихээд шагнал горьдох хэрэггүй.
- За, одоо тэр охин хаанаас ирсэн бэ?
♪
Айн?
Үгүй юу?
За яахав, би Билли рүү буцаагаад залгалаа.
Аав нь хаана байгааг хэлчихье.
- Үгүй ээ, хүлээж бай, байзнаарай.
Өнгөрсөн жил авто үзэсгэлэнгээр энд ирэхдээ,
хаагдахаас нь өмнө зарын сайтаас нэг дугаар авсан юм.
Люк.
♪
- За.
Чи тэр Люк рүү залгаад, хэлэхдээ...
Делайлаг дахиад нэг өдөр авч үлдмээр байна гэж.
- Бас нэг сонирхож байгаа найз байна гэж.
Тэгээд чамайг эхнэртэй чинь яриулъя.
♪
- Нэг юм асууя, даргаа.
Роллинст юу... юу болоод байгаа юм бэ?
- Роллинсийн талаар асуух зүйл байвал,
өөрөөс нь очоод асуухгүй юу?
- Тэр жирэмсэн.
Биз дээ? - Нээрээ гэж үү, Кариси?
- Жирэмсэн биш гэж хэлэх гээд байна уу?
- Нээрээ юу?
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Чи Томпсон уу? - Тийм.
- Бүгдийг нь авчирсан уу?
- Энэ надад. Энэ нь Винст өгөх илүү нь.
- Дээшээ гараад ир.
Чамд таалагдах болно доо.
♪
Хонгорууд минь, босоорой.
Шинэ найзтайгаа танилц.
♪
- За, бараа чинь энэ үү?
- Тийм ээ, Делайлагаас бусад нь.
She's with your friend,
Vince, the lucky dog.
- What about that
one right there?
- Oh, yeah.
She's not on the menu just yet.
Come on, I got some
more over this way.
Come on.
Girls, girls, come here.
- Let's go.
- Come here.
Come on.
Got a friend I
want you to meet.
Come on.
- So I can pick one
and do whatever?
- Within reason.
But you mess up my investment,
that would not be cool.
You look like a guy with
impeccable taste.
Have you made a decision?
- I have.
You're under arrest.
- Stop!
Police!
- [grunts]
[girls shouting]
[police chattering]
- Liv, there's a little
one over here.
- Carisi!
♪
- You got him?
- Yeah.
- [groans]
- Don't worry.
I'm the police.
- Hey, sweetie.
You're okay.
- Por favor.
- You're okay.
- No me lastimes.
- No, no, no.
Estoy con la policia.
- No me lleves.
Don't take me.
[heavy breathing]
- So why did you run away
from your parents?
- Duh.
They freaking hate me.
And how long ago did
you meet up with Luke?
Did he approach you?
- So at the bus station, Luke
said he'd take care of you?
- Mm-hmm.
Yeah.
He brought me McDonald's and
these really sick kicks, so...
- Hey.
They're so young.
- Yeah.
And two of them
escaped violent homes.
Uh, another one was living with
her demented grandmother
and ran out of food.
We're trying to get the details
on the rest of the kids.
You know, we're just trying
to keep them comfortable
until we can place
them somewhere.
- Where'd your perp find them?
- Uh, on the street.
In a park.
One was actually plucked
from a playground.
He has a talent for spotting,
uh, vulnerability.
- Why do they stay with him?
- They think they're
contributing to the household.
He has them
utterly manipulated.
Except for one.
- Are you thirsty?
- She's afraid of the guy
that we collared.
And even more afraid of us.
- Can we start with your name?
- You need to meet uncle Luke.
- Mr. Frances, I'm ADA Stone.
- Ah, brought in the big guns
with some big guns.
Is he gonna smack me around?
- No, but I might, after
what you did to those girls.
- Give them a home?
Give them food?
I take in homeless,
abused children.
- What the jury will
hear is you on tape
selling children for sex.
- I was selling their company.
They're at an age where I can't
control their every move.
- Who do you think
you're talking to here?
- I love those girls.
And they love me.
They could have gotten up and
left any time they wanted to.
And did they?
- You brainwashed them.
- I saved them.
- Тэр хамгийн бага нь бүр шоконд орчихож.
- Аа тийм, манай жаахан... манай Габриела.
- Хаагаас олсон бэ?
- Би аварсан юм.
Порт Авторити хавиар яг л өөр ертөнцөд оччихсон юм шиг тэнэж явсан.
Люк ахаас нь хамаагүй дор хүнтэй таарч болох л байсан.
Надад итгэж болно шүү.
- Чи чинь үнэхээр гаж новш юм даа, мэдэж байна уу?
- Дахиж өөр нэг ч охинд гар хүрэхгүй
байхыг би өөрийн биеэр хариуцна.
- За за, чалчаад л бай. Одоо өмгөөлөгчөө авъя.
- Дураараа л бол.
Угаасаа нэмэргүй дээ.
[түгшүүртэй хөгжим]
[хаалга онгойх]
♪
- Сайн уу?
Чамайг Габриела гэдэг байх нь ээ?
♪
Овог чинь хэн бэ?
- Соса.
Англиар гадарладаг юм байна шүү дээ.
♪
Тийм үү? Хэн зааж өгөө вэ?
Аав ээж чинь үү?
♪
Нью-Йорк руу автобусаар ирсэн үү?
Порт Авторити руу юу?
- Тийм. - Тийм үү?
Хаанаас автобусанд суусан бэ?
- Би буцаж очмооргүй байна.
- За.
♪
Гэрийнхэн чинь чамд муу ханддаг үү?
- Үгүй. - Надад хэлж болно шүү дээ.
♪
Би чамд туслах гэж л энд байгаа шүү дээ.
Одоо хаана амьдардгаа надад хэлж чадах уу?
- Би ээжийгээ л баймаар байна.
[хамраа татах]
- За.
- [уйлах]
- За, дараа ярилцъя даа.
♪
Охиноос олигтой зүйл сонсож чадсангүй.
Бүр ядарч туйлдсан байна л даа.
Сетгэл санаа нь маш их хямарсан байна.
Дараа жаахан байж байгаад дахиад оролдож үзье,
надад арай илүү итгэдэг болохоор нь.
- За за.
Хүчирхийлэлд өртсөн нөгөө хоёр охины хэрэг юу болсон бэ?
- Харьяа дүүргийнх нь Хүүхэд хамгааллын газартай холбогдсон.
Тэд гомдлыг нь үргэлжлүүлэн шалгах болно.
- Нөгөө гурав нь?
- Гэрийнхэн рүүгээ буцаж байгаа.
Энэ явдал тэдэнд том сургамж болоосой гэж найдаж байна.
- Тэгэхээр одоо ганц л охин үлдлээ.
Габриелагийн мэдээллийг NCMEC рүү оруулъя.
- Габриела Соса гэдэг.
[шивэх дуу]
[дохио дуугарах]
- За, нэр нь таарч байна.
Энэ... сураггүй алга болсон хүний мэдээлэл байна.
Нью-Жерси мужийн Элизабетаас ирсэн байна.
Тэндээс автобусаар яваад л ирчих газар байна.
- Аав ээж нь сураггүй болсон гэж мэдэгдсэн үү?
- Үгүй ээ, Нью-Жерси мужийн...
Хүүхэд, гэр бүлийн хэрэг эрхлэх газар байна.
- Охин асрамжийн гэр бүлд байсан байх нь.
- Би чамд үеэл Никкигийнхээ тухай ярьж байсан бил үү?
Дахиад хүүхэдтэй болж байгаа гэнэ. Итгэж байна уу?
- Гурав дахь нь уу? - Тав дахь нь.
- Хөөх. - Харин тийм ээ.
Хөөе....
Роллинс, чи яагаад надад хэлээгүй юм бэ?
- Юуг тэр вэ?
- За за.
- Со... Сонни, тэр чинь... би оролдсон шүү дээ.
Би... би зүгээр л... яаж хэлэхээ мэдээгүй юм.
Одоогоор... надаас элдэв юм битгий асуугаарай.
Тэгээд... надад шашин ном битгий номлоод унаарай, за?
- Та нар Нью-Йоркоос ирсэн мөрдөгчид үү?
- Тийм ээ, Роллинс, Кариси байна.
- Габриэлагийн талаар сураг сонсох гээд хэдэн долоо хоног хүлээлээ.
- Танаар нэг зураг таниулах хэрэгтэй байна.
[түгшүүртэй хөгжим]
- Энэ мөн байна.
Түүнийг олчихож. Бурхан минь, баярлалаа.
- Тэ--тэгээд тэр чинь яаж яваад Нью-Йорк орчихов оо?
- Үүнийг харин та нар л хэлэх байх.
Асрамжиндаа авсан хүүхдийг аюулгүй байлгах л та нарын ганц үүрэг шүү дээ.
- Бидэнд битгий уурлаач дээ, гуйя.
Бид түүнийг энд тухтай байлгахын тулд чадахаараа л хичээсэн,
гэвч тэр олон зүйл үзэж туулсан болохоор...
- Ер нь Америкчуудад огт итгэдэггүй юм.
♪
- Юу гэсэн үг үү?
- Заа... мэдээгээр юу гарч байгааг та нар харсан л байлгүй дээ.
Юу болоод байгааг мэдэж л байгаа шүү дээ.
- Тэр хил давж орж ирснийхээ дараа манайд ирсэн юм,
манай Засгийн газар түүнийг ээжээс нь салгасны дараа л даа.
- Габриэла, ээж Мариатайгаа
зургаадугаар сард хилийн ойролцоогоос баригдсан.
Ээжийг нь хилээр хууль бусаар нэвтэрсэн хэргээр баривчилсан юм.
Хил хамгаалагч түүнийг ээжийнх нь гараас
шууд булаагаад авсан гэж Габриэла бидэнд хэлсэн.
- Солиотой юм.
Сууцгаа даа, гуйж байна.
- Бидний мэдсэнээр Габриэлаг Техасын хүүхдийн саатуулах
ямар нэгэн байранд аваачсан юм шиг билээ.
- Тэгээд Жерси дэх танайд яаж ирсэн юм бэ?
- Хилийн нөхцөл байдлын талаар мэдээд
бид түр асран хамгаалагч гэр бүлээр бүртгүүлсэн юм.
Ямартай ч түүнд хайр халамж дүүрэн
гэр орон бэлэглэж чадна гэж бодсон юм.
- Эзэнгүй супермаркет эсвэл цөлийн цэргийн баазад
хоригдож байснаас хавьгүй дээр шүү дээ.
- Ийм хүнд ачааг үүрсэнд чинь үнэхээр бахархаж байна.
Амархан байгаагүйг тань мэдэж байна.
- Габриэла эхний хэдэн өдөр бидэн рүү харах ч үгүй байлаа.
Өдөржин шалан дээр уйлаад л ээжийгээ нэхдэг байв.
- Тэгээд яваандаа хоол идэж,
хүүхдүүдтэй маань жаахан тоглож эхэлсэн дээ.
- Асрамжийн газраас Мариагийн холбоо барих мэдээллийг өгөөгүй юу?
- Бид хичээж л үзсэн.
Нэг 800-тай дугаар өгсөн юм, тийшээ залгаад
яриа товлох ёстой байсан ч
эхэндээ түүнийг олж чадаагүй.
Дараа нь дандаа л шугам нь завгүй байх болсон.
Хэдэн өдрийн дараа хүү маань Габриэлаг
Техас руу яаж явахыг асуусан гэж хэлсэн.
Хүү маань Нью-Йоркоос онгоцоор явдаг гэж хариулсан юм билээ.
Үнэхээр явчихна чинээ бодоогүй хэрэг.
- Габриэла, чи ямар зайрмагт хамгийн дуртай вэ?
- Ванильтай.
- Би харин давстай карамель, шоколадтай зайрмагт дуртай.
- Тэрийг чинь булангийн хүнсний дэлгүүрт зардаг гэж үү?
- Надад зориулж тусгайлан захиалж өгдөг юм.
- Ммм.
- Габриэла, чи яагаад зугтсан юм бэ?
- Уэллбекийнхэн сайн хүмүүс байсан уу?
- Тийм ээ. Маш сайн хүмүүс.
Гэхдээ би ээжийгээ маш их санаж байна.
Тэгээд л гуниглаад байдаг юм.
- Ээж чинь маш хол байгаа гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ?
- Тийм ээ.
- Аманда эгч ээ, цагаачлалынхан яагаад ээжийг минь авч явсан юм бэ?
- Учир нь ээж чинь хил давахдаа
манай улсын хуулийг зөрчсөн юм.
- Харин би юу буруу хийсэн юм бэ?
- Чи юу ч буруу хийгээгүй ээ, хонгор минь.
Тэгээд одоо яах вэ? Түүнийг яах болж байна?
- Түүнийг Уэллбекийнх рүү буцааж болохгүй.
- Үүндээ итгэлтэй байна уу?
- Дахиад л зугтчихна шүү дээ.
- За залуус аа, бид Дүрвэгсдийг байршуулах
албанд мэдэгдэж, түүнийг энд байгааг
хэлэх үүрэгтэй шүү дээ.
- Тэд түүнийг бага насны хүүхдийн төв рүүгээ явуулах байх.
- Би түүнийг авъя.
- Роллинс, чи түүнийг авч болохгүй.
- Чи Ноаг авсан биз дээ.
- Тийм ээ, тэгсэн.
[түгшүүртэй хөгжим]
Гэхдээ энэ бол огт өөр хэрэг.
- Бараг л ялгаагүй дээ.
♪
Чи санаж байна уу... Эстерийг санаж байна уу?
эндээс зүгээр л явуулсан сүүлчийн охиныг?
- [санаа алдав]
♪
Роллинс, чи түүнийг авч болохгүй шүү дээ.
[хаалга онгойв]
- Мариа Сосагийн цагаачлалын өмгөөлөгчийг олчихлоо.
Тэр одоо Ла Тунагийн холбооны саатуулах төвд байгаа.
Тэр яг одоо тийшээ явж байгаа бөгөөд,
Мариатай видео дуудлага холбож чадна гэж байна.
♪
- Хөрш маань Ла Марагийнханд алуулсан болохоор...
бид Гватемалаар дамжсан юм.
Тэр тэднийг хүн алж байхыг харчихсан байсан.
Тэгээд тэд түүнийг гудамжинд чирч гаргаад буудчихсан юм.
Гэр бүлээсээ мөнгө аваад Габриэлаг дагуулан,
хил давуулагчтай хамт Мексик рүү явсан.
Гэвч тэр хил дээр биднийг орхиод явчихсан.
♪
Тэгээд бид хоёр өөрсдөө л давахаас өөр аргагүй болсон.
Тэгтэл намайг цагаачлалынхан баривчилсан.
Намайг шоронд хийчихээд, нэг хүн ирж Габриэлаг аваад явсан.
Охин минь надаас зуураад уйлахад, тэр зүгээр л татаж салгаад аваад явсан.
Охин минь намайг дуудан хашхирч байсан тэр дуу...
толгойноос минь огт гарахгүй байна.
- Мариаг хилээр хууль бусаар нэвтэрсэн хэргээр баривчилсан.
Би түүний өмнөөс орогнол хүсэх өргөдөл гаргаж байгаа.
Гэхдээ одоогийн байдлаар бол хэдэн сар,
магадгүй хэдэн жилийн дараа л бүх зүйл шийдэгдэнэ.
Тэр болтол тэр энд хоригдоно.
- Нааш ир.
Габриэла, ийшээ.
- Гуйж байна, гуйж байна.
♪
- Ээж ээ, би байна. - Охин минь.
Миний бяцхан үр минь.
[хоёулаа испаниар ярилцана]
- Тийм ээ, ээж ээ.
- За, одоо дуусгах цаг боллоо. - Дахиад хоёрхон минут өгөөч?
- Үгүй ээ, камераа цааш нь харуул, хатагтай,
тэгээд яриагаа яг одоо тасал.
- Баяртай, охин минь.
[испаниар ярина]
- Ээж ээ, үгүй ээ.
Үгүй ээ, ээж ээ.
[уйлав]
- Зүгээр дээ, зүгээр дээ.
♪
Тэгээд одоо энэ хөөрхий охин манай тасгийн хонох өрөөнд,
эвхдэг орон дээр унтаж байгаа.
Тэгээд манай мөрдөгч Кариси түүнийг хараад үлдэж байгаа юм.
Үнэндээ холбооныхон маргааш түүнийг ирж авна л даа.
- Хэцүү юм даа.
Тэр хэдтэй юм... арван настай юу?
- Тийм ээ. - Пөөх.
Та нар яаж ийм ажил хийдэг байна аа.
- [санаа алдав] - Чи үнэхээр мундаг юм.
- Баярлалаа.
Заримдаа тийм санагддаггүй юм.
- Үгүй дээ, бусдыг өрөвдөх тэр сэтгэл чинь...
үнэхээр онцгой юм шүү.
- Чи ч гэсэн нөгөө орой...
Жесситэй их сайн байсан шүү.
- Би хүүхдэд маш их хайртай.
Бараг л хүүхдийн эмчийн резидентурт орох дөхсөн шүү,
гэхдээ... - Өө, нээрээ юу?
Үнэндээ би сургалтын зээл гээд 200 мянган долларын өртэй байсан болохоор,
мэс заслын өрөөнд ч гаргууд байсан болохоор мөнгө дагасан юм.
- Хмм.
- Аа тийм.
Чамайг Шаблид дуртай байсныг чинь санаж байна.
Домейн Франсуа Маршан, 2015 оны Гранд Крю.
Баярлалаа.
[үнэрлэнэ] Сайхан юм аа.
- Хүйтнээр нь байлгаж байя шүү. - Баярлалаа.
Хоёр дахь боломжийн төлөө үү?
Тоолбол гурав дахь нь ч юм уу даа.
- [ёолно] - [хөхөрнө]
Юу вэ?
- Эл, би жирэмсэн болчихсон.
[хурцадмал хөгжим]
- [егөөднө]
Долдугаар сарын дөрвөн, бид хоёрын нөгөө... хамт байсан шөнө үү?
♪
[инээнэ] Хөөх.
Чи өөрөө л мэднэ дээ, яаж ч шийдсэн.
Би... чамтай хамт эмнэлэг рүү яваад,
хүсвэл тэр бүхнийг чинь зохицуулаад өгч болно шүү дээ.
♪
- Хүүхэд харах ажил ямархуу байв даа?
- Яахав, 19 удаа даам тоглоод, би...
испаниар 'Ногоон өндөг, утсан мах' уншиж сурлаа.
- Би ногоон өндөгт дургүй.
- Утсан маханд ч бас, найз минь.
Роллинс одоо хүүхэд харж байгаа.
- Дэслэгч Бенсоныг хайж явна.
- Та хэн бэ?
- Жефф Фелпс байна, Дүрвэгсдийг суурьшуулах газраас ирлээ.
Габриэла Сосаг авахаар ирлээ.
- Лив.
Энэ бол ноён Фелпс.
Тэр Дүрвэгсдийг суурьшуулах газрын ажилтан.
- Дэслэгч Бенсон.
Би... Бичиг баримт нь байгаа биз дээ.
Фин.
- Тэгээд хааш нь авч явах юм?
- Түүнийг Форт Стирлингт байрлуулна.
- Өө, тэгэхээр өргөст торны цаана, цэргийн баазад байх нь ээ.
- Үгүй ээ, дэслэгч ээ.
Тэр бусад хүүхдүүдтэй хамт дотуур байр шиг газар байна.
Зуны зуслан шиг л гэсэн үг.
- Зуны зуслан гэнэ ээ.
Гэхдээ л гэр бүл рүүгээ харьж чадахгүй шүү дээ.
- Би дүрмийг тогтоодоггүй шүү дээ, дэслэгч ээ.
- Габриэла, энэ бол офицер Фелпс.
Үнэхээр уучлаарай, гэхдээ тэр чамайг авч явах...
- Үгүй. - Зүгээр дээ, охин минь.
- Гуйж байна, намайг дахиад битгий аваад яваач.
- Байз, юу гэнэ ээ?
'Дахиад' гэж юу гэсэн үг вэ?
- Энэ хүн намайг ээжээс минь салгаж авч явсан.
[хүндээр амьсгална]
- Энэ үнэн үү?
- Мариа Сосаг бүртгэж байхад би хил дээр байсан.
Би Габриэлаг хүлээж аваад, бусад хэд хэдэн
хүүхдийн хамт эндхийн асрамжийн газарт
хүргэж өгсөн юм.
- Тэгэхээр чи түүнийг ээжээс нь салгасан хүн байх нь ээ?
- Журам нь тийм байсан юм, мөрдөгч өө.
Та ч гэсэн үүнийг мэдэж байгаа байлгүй.
- За яахав.
Фин, Кариси, офицер Фелпсийг баривчил.
- Лив?
- Тэгээд түр саатуулах байранд хийчих.
- Энэ одоо ямар тэнэг тоглоом бэ?
- Чамайг хоёрдугаар зэргийн хүн хулгайлсан
хэрэгт буруутгаж байна.
- Ажлаа хийснийхээ төлөө юу?
- Чи насанд хүрээгүй хүүхдийг хулгайлж,
өөрийнх нь хүслийн эсрэг Нью-Йорк руу авчирсан.
Энэ бол энэ мужид В ангиллын хүнд гэмт хэрэг.
- Та үүндээ харамсах болно доо, дэслэгч ээ.
Үнэхээр их шүү.
- Нэг удаа утсаар яриулаад, хиамтай талх өгчих.
- Нью-Йоркийн цагдаагийн Тусгай хэлтэс
Дүрвэгсдийг суурьшуулах газрын ажилтныг
есөн настай Габриэла Соса охиныг хулгайлсан хэргээр баривчилжээ.
Охиныг одоо Хүүхдийн халамжийн албаныхан шалгаж байна.
- Энэ хэрэг хаана гарсан бэ, дэслэгч ээ?
- Офицер Фелпс хүүхдийг Техасаас хулгайлж,
охиныг энд Манхэттэнд авчирсан байна.
- Холбооны засгийн газар үүнд ямар хариу өгнө гэж бодоо вэ?
- Надад хамаагүй.
Энд ноцтой гэмт хэрэг гарчихаад байна.
- Энэ хэрэг жирийн Нью-Йорк хүний
аюулгүй байдалд үнэхээр нөлөөлж байна уу, дэслэгч ээ?
- Энэ хулгайн хэргийн улмаас
есөн настай Габриэла Соса охин
хүүхдийн бэлгийн наймаачны гарт орчихсон байсан юм.
- Габриэла яаж байна даа?
- Ийм байдалд байж болох хэмжээнд л байна даа.
Гэхдээ бусад хүүхдүүдийн адил сэтгэлийн гүн шарх авсан.
Тиймээс би огтхон ч эргэлзэхгүй байна...
Энэ нь түүний сэтгэл санаа, сэтгэл зүйд
урт хугацааны хүнд үр дагавар үлдээнэ гэдэгт.
Маш их баярлалаа. Одоохондоо ингээд дуусгая.
[бүгд зэрэг шуугилдах]
- Дэслэгч ээ, дэслэгч ээ!
- Та холбооны ажилтныг баривчилчихсан хэрэг үү?
- Тийм ээ.
- Тэр хүн зүгээр л ажлаа хийж байсан шүү дээ.
- Би ч бас ажлаа л хийсэн.
- Тэгээд дараагийн алхам чинь юу вэ, Оливиа?
Чи үүнийг үнэхээр хэрэг болно гэж бодоо юу?
- Зүгээр л дээ, Питер. Би тийм гэнэн биш ээ.
- Тэгээд чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
- Би хотын бүх хэвлэл мэдээллээр
энэ хэргийг олон нийтэд хүргэж байна.
Би ердөө үүнийг ойлгуулах гэж л ингэсэн юм.
- Би зүгээр нэг юм ойлгуулах гэж хэрэг ялладаггүй.
- Тэгвэл би ингэх өөр хүнийг олно доо.
[хурцадмал хөгжим]
Ялж чадахгүй дайн л тэмцэхэд хамгийн
үнэ цэнтэй байдаг гэж чи хэлээгүй билүү?
[хаалга тогших]
- Би АНУ-ын Хууль зүйн яамны Ким Колдвелл байна.
Энэ бол холбооны суллах тогтоол байна,
үүгээр Дүрвэгсдийн албаны ажилтан Жефф Фелпсийг суллахыг шаарджээ.
♪
Оройн 4 цагт шүүх дээр уулзъя, дэслэгч ээ.
- Чи надтай хамтрах уу?
Юуны төлөө тэмцэж байгааг чинь харуулъя.
♪
[хаалга онгойх]
Сайн уу, Габриэла. - Сайн байна уу, Оливиа эгч ээ.
♪
- Охин минь, энэ миний найз Питер байгаа юм.
- Сайн байна уу, Питер ах аа.
Би Гватемалд байдаг гэрээ зурсан юм.
♪
- Үнэхээр сайхан болжээ.
- Тийм ээ, тийм шүү.
- Баярлалаа.
♪
- Цаана нь өөр 3000 Габриэла байна.
Хэрэв чи үүнээс ухрах хэрэгтэй бол
би ойлгоно оо, гэхдээ...
♪
Би ухарч чадахгүй.
- Хүн хулгайлах гэдгийг хүний эрх чөлөөг
хүчээр хязгаарлаж, хүслийнх нь эсрэг хорих гэж тодорхойлно.
Дүрвэгсдийн албаны ажилтан Фелпс
Габриэла Сосад яг ийм зүйл хийсэн нь маргаангүй юм.
- Засгийн газар өдөр бүр сая сая хоригдлыг
ингэж хорьдогтой адил. - Габриэла хоригдол биш байсан.
Тэр ямар ч буруу зүйл хийгээгүй есөн настай хүүхэд.
- Ээжтэйгээ хамт энэ улсад хууль бусаар нэвтэрснээс бусдаар уу?
- Та үүнийг хүлээн зөвшөөрөх үү, ноён Стоун?
- Энэ маргааны хүрээнд хүлээн зөвшөөрч болох юм.
Гэхдээ энэ нь засгийн газарт түүнийг
эцэг эхээс нь хүчээр салгах эрх олгохгүй.
- Флорес ба Реногийн шийдвэрээр тэднийг хамт байлгаж болохгүй.
- Үгүй ээ, тэднийг хамт хорьж болохгүй гэсэн юм.
Мөн Нью-Йорк мужийн хуулиар хүүхдийг
хүслийнх нь эсрэг зөөвөрлөхийг гэмт хэрэгт тооцдог.
- Эдгээр үйлдлийг холбооны хуулийн нэрийн дор хийсэн.
- Хууль биш ээ, эрхэм шүүгч ээ.
Энэ бол Хууль зүйн яамны "Үл тэвчих" гэх бодлогын удирдамж юм.
- Ямартай ч өргөдөл гаргагч нь
сайн санааны үүднээс хандсан нь илт.
- Энэ нь түүнийг Нью-Йорк дахь энэ охиныг
хулгайлсаар байгаа эрүүгийн хариуцлагаас чөлөөлөхгүй.
- Үндсэн хуулийн Зургадугаар зүйлийн дээд
хүчин төгөлдөр байх заалтыг ноён Стоунд сануулъя.
- Өө, Бурхан минь.
- Энгийнээр хэлэхэд, Эрхэм шүүгч ээ, холбооны хууль мужийн хуулийг давамгайлна.
- Эрхэм шүүгч ээ, бид энд ер нь юу хийгээд байна вэ?
Энд есөн настай хүүхдийн асуудал яригдаж байна шүү дээ.
- Дэслэгч Бенсон, дэг журмаа баримтал!
- Засгийн газар энэ бяцхан охиныг
ээжийнх нь өврөөс булаагаад авчихлаа.
Хэн нэгэн, хаа нэгтээ үүнийг зогсоох хэрэгтэй шүү дээ.
- Лив, Лив.
- [санаа алдав]
♪
- Эрхэм шүүгч ээ. - Баярлалаа.
- Зүгээр ээ, зүгээр.
- [санаа алдав]
- Оройн хоолондоо пицца захиалах хооронд
чи наанаа сууж бай даа.
[ёолов]
- Та хүүхэдтэй юу?
- Тийм ээ, Жэсси гэдэг юм. Одоо гурван настай.
- Гэдэс дотор чинь үү?
- Тийм ээ, байгаа.
- Би хүрч үзэж болох уу?
- Аан, тэг тэг, болно оо.
- Охин байгаасай гэж хүсэж байна уу, хүү юу?
- Сайн мэдэхгүй л байна.
- Ээжтэйгээ уулзахаараа би эрэгтэй
дүүтэй болмоор байгаагаа хэлнэ дээ.
[хүчтэй хөгжим]
♪
- Намайг мужийн цагдаа холбооны ажилтныг баривчилсан нь
хууль ёсны эсэхэд шийдвэр гарга гэсэн болохоос,
улсын маань цагаачлалын бодлогын зөв бурууг
хэлэлцүүл гэж дуудаагүй юм.
Габриэла Сосаг ээжээс нь салгасан нь
сэтгэл эмзэглэм, буруу шийдвэр байсан ч
энэхүү шүүхийн нэхэмжлэлтэй шууд хамааралгүй юм.
Холбооны цагаачлалын бодлого нь хүн хулгайлсан гэх
мужийн аливаа гомдлыг давамгайлна гэж үзэж байна.
Иймд ажилтан Фелпсийг саатуулсан нь хууль бус тул,
түүнийг нэн даруй сулласугай.
[шүүхийн алх цохив]
♪
- [санаа алдав]
- Ядаж л бид оролдоод үзсэн шүү дээ.
- Тийм ээ, бид тулаанд ялагдлаа. Магадгүй...
[санаа алдав]
Магадгүй дайнд нь ялах байх даа.
♪
- Амттай байна уу?
- Муй буэно.
Би өнөөдөр энд хонох уу?
- Би үнэхээр мэдэхгүй байна, Габриэла.
- Үгүй ээ. Үгүй!
Үгүй. - Габриэла--
- Би энд үлдмээр байна. - Мэдэж байна аа.
- Мэдэж байна аа, хонгор минь, гэхдээ...
чи ажилтан Фелпстэй явах хэрэгтэй болох байх даа.
- Би явмааргүй байна.
- Мэдэж байна аа.
- Бидэнд өөр сонголт алга, хонгор минь.
- Гуйж байна, Оливиа эгч ээ.
- Габриэла, намайг сонс. Намайг сонсоорой.
Одоо л чи хүчтэй байх хэрэгтэй цаг шүү.
За юу? Фуэрте.
Чи ээжтэйгээ дахин уулзана шүү дээ.
- Хэзээ?
- Би одоогоор мэдэхгүй байна аа.
Мэддэг байсан ч болоосой.
Гэхдээ чамд туслахын тулд бид чадах бүхнээ хийнэ.
Бүхнийг хийнэ. Ойлгож байна уу?
- Си.
- Намайг л битгий мартаарай.
- Яаж мартах вэ дээ.
- Цаг нь боллоо.
- За, сайн санаж яваарай, Габриэла.
Зоригтой байгаарай. Зоригтой байгаарай.
Зоригтой байгаарай, хонгор минь.
♪
- За, тэгээд Тусгай хэлтэс чинь хэр санагдаж байна?
- [инээв]
Миний бодсон шиг биш байна лээ.
- Чи манай дэслэгчтэй л уулзах хэрэгтэй дээ.
- Би чамайг хүн амины хэлтэстээ л өтлөх байх гэж бодсон юм.
- Насаараа гэж үү? Тийм ээ, магадгүй л юм.
- Том хот таалагдаж байна уу?
- Намайг мэднэ шүү дээ. Ажлаас өөр юм мэдэхгүй.
- За, шууд гол яриандаа орцгооё.
Чи хууч хөөрөх гэж л ийм хол замыг туулаагүй байх.
- Тийм ээ, чиний зөв.
Надад чиний тусламж хэрэгтэй байна.
- Хамтран ажиллаж байгаа цагдаа нар маань бичиг баримтгүй,
есөн настай охиныг хүн худалдаалагчийн гараас аварсан юм.
Бид охиныг ээжтэй нь уулзуулах гээд үзэж байна.
- Ээж нь энд, Чикагод байгаа юм уу?
- Техаст.
Хууль бусаар хил нэвтэрсэн гээд холбооны саатуулах газарт байгаа.
- Энэ миний харьяалал биш гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ?
- Алив ээ, Марк.
Чи Вашингтоны төрийн хүрээнд Потомак Эдисоноос ч
илүү холбоо сүлбээтэй шүү дээ.
- Энэ цагаачлалын асуудал сүүлийн үед нэлээд төвөгтэй,
хэлэх ч үг алга даа.
- Бид энд хууль дүрэм тогтоох гээгүй.
Ганцхан хүүхэд, ээж хоёр шүү дээ.
- Тэгээд үүнийг үнэхээр нэмэр болно гэж бодоо юу?
- Намайг бага байхад манай өвөө Род-Айлендын
элсэн манханд зуслангийн байшинтай байлаа.
Бид өглөө эртлэн хамтдаа далайн эргээр алхдаг байв.
Нэг өглөө далайн эрэг дээр мянга мянган яст мэлхийний зулзага
давалгаа руу зүглэн мөлхөж байлаа.
Далайн ус татарч байсан болохоор,
тэдний ихэнх нь далайд хүрч амжихгүй нь тодорхой байв.
Би "Өвөө, энэ яст мэлхийний зулзагууд үхэх нь байна шүү дээ" гэхэд,
[сүрлэг хөгжим]
өвөө нэг зулзагыг нь газраас аваад усанд тавьж билээ.
♪
"Энэ лав үхэхгүй."
"Бас энэ ч үхэхгүй."
Энэ ч бас үхэхгүй."
♪
- Тэр эхийн орогнол хүсэх шалтгаан нь хэр үндэслэлтэй вэ?
- Тавин хувьтай л байна.
♪
- За, юу хийж чадахаа үзье дээ.
Амлаж чадахгүй шүү.
♪
- Хөөе, пиво уух хүн байна уу?
- Өө, яадаг билээ.
Би өнөө орой Кен, Алехандро хоёрын хүүхдийг харна гээд амлачихсан юм.
- Харин чи яах вэ? Спиртгүйг үү?
- Тэгж уугаад яах ч билээ.
Тэгээд ч Габриэлагийн энэ хэргийн дараа,
надад пивоноос хамаагүй чангахан шиг юм хэрэгтэй байна.
- Тийм болохоор л энэ улсыг зорин ирж,
Америкийн мөрөөдлийн төлөө ажиллахыг хүссэн хэнд ч зөвшөөрөх хэрэгтэй.
- Нээрээ гэж үү?
Улс төрийн орогнол олгох бол өөр хэрэг л дээ.
Гэхдээ зүгээр л Мариагийн хөршийг дээрэмчид буудчихсаны төлөө юү?
Энэ чинь шалгуур хангахгүй шүү дээ.
- Мэдэхгүй юм даа, Фин.
Тэр эмэгтэй хил хүртэл ямар их зүйл туулсныг бод доо,
үнэхээр их айдас хүйдэст автсан байж таараа.
- Тэгээд тэднийг энд ирсний дараа хэн халамжлах юм?
Хүүхдийг эцэг эхээс нь салгах нь зэрлэг хэрэг ч гэлээ,
асуудал байсаар л байна шүү дээ.
- Цагаачид өөрсдийгөө аваад явчихна гэж би боддог.
Манай элэнц өвөө Ториноос энэ улсад ирэхдээ
дөнгөж 12 настай хүү байсан юм.
- Тэгэхэд түүнд улсын орон сууц,
хүнсний талон, эмнэлгийн даатгал байгаагүй нь лав.
- Гэхдээ эдгээр хүмүүсийн ихэнх нь ажил олоод хийчихдэг юм.
Тэгээд ч энэ чинь америкчуудын голоод хийдэггүй ажил шүү дээ.
- "Ядарч зүдэрсэн, эцэж туйлдсан, элэг нэгт олноо,
Эрх чөлөөгөөр амьсгалахыг хүсэгчдийг над руу илгээ."
- Тийм ээ, сайхан л шүлэг,
гэхдээ наадах чинь цэвэр хог новш.
Миний өвөг дээдэс 300 жилийн өмнө энд гинжлэгдэж ирсэн,
тэгсэн ч би одоо хүртэл чөлөөтэй амьсгалж чадахгүй л байна.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Аманда. - За?
Нөгөө, ажлынхан чинь чамайг хаана байгааг хэлж өгсөн юм.
- Уг нь тэгэх ёсгүй л дээ, гэхдээ...
- Би албан тушаалаараа далайлгачихсан юм.
- Аан.
Зүгээр үү?
- Зүгээр ээ, би нэг их сүржигнэмээргүй байна.
Нөгөө...
♪
Би энэ хүүхдийг гаргахаар болсон.
Чамаас надад юу ч хэрэггүй.
♪
- Сайн байна уу, бид Габриэла Сосатай уулзах гэсэн юм.
- Тэр энд алба хаадаг юм уу, хатагтай?
- Үгүй ээ, тэр энд саатуулагдаж байгаа хүүхдүүдийн нэг.
- Уучлаарай, хатагтай.
Иймэрхүү уулзалтыг зөвшөөрдөггүй юм.
- Даргыгаа одоохон нааш нь дууд.
- Уучлаарай, эрхэм ээ.
Надад тийм эрх байхгүй.
- Сонс залуу минь.
Би Куанг Триагийн уулсаар гурван жил тулалдаж явчихаад,
хүүхэд шиг царайтай цэргийн цагдаагаар юу зөвшөөрөгдөхийг
заалгахгүй шүү. Ойлгомжтой юу?
Нөгөө... - Цэрэг ээ!
- Мэдлээ, дарга аа.
- Зугаатай байлаа шүү.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Нүдэндээ ч итгэж чадахгүй нь.
- Габриэла Соса юу?
Урагшаа алх.
- [ёолох]
♪
- Суллах тушаал нь байгаа биз дээ?
- [уйлах]
Миний охин.
Үр минь. - Ээж ээ.
- [Испаниар ярих] - Ээж ээ.
♪
Ээж ээ.
- Өө!
[Испаниар ярих]
- Май, энд байна. Баярлалаа.
♪
[хоёулаа Испаниар ярих]
- Чи Стоун хоёр үүнийг яаж чадчихав аа?
- Тавдугаар тойргийн ерөнхий шүүгч
Чикагод өссөн юм билээ.
Бид нэг зааланд бэлтгэл хийдэг байсан юм.
Питер орогнол хүссэн өргөдлийг нь хурдхан шиг бэлдээд,
шүүгч Коннорс шуудхан зөвшөөрчихсөн юм.
[хоёулаа уйлах]
♪
- Баярлалаа.
- Америкт тавтай морил.
♪
- Ийшээ явна уу.
[төмөр хаалга тажигнах]
♪
[түгшүүртэй хөгжим]
[чоно улих]