Нөгөө...
Чи сая...
чамайг дур тавиулаасай гэсэн үү?
Оргазм уу? Тийм ээ, бурхан минь, хөвгүүдэд "оргазм" гэж хэлэх яагаад ийм хэцүү байдаг байна аа?
На-Надад "оргазм" гэж хэлэх тийм хэцүү биш ээ. Би хэлж чадна.
Оргазм.
Харж байна уу?
Байз-- чи согтуу хэвээрээ байгаа юм уу?
За за, тэгье ээ, нөгөө-- ингэцгээе.
Нөгөө...
Би чамд үнэхээр хүнд зүйл хэлэх гэж байна,
чи үүн дээр шаналаад баймаар санагдах байх, гэхдээ битгий тэгээрэй.
Миний гуйлтыг ойлгоосой гэсэндээ л энэ муухай зүйлийг хэлж байгаа юм.
За юу?
Зүгээр л зорилгодоо хүрэх арга зам шүү дээ.
Зорилгодоо хүрэх арга зам.
Ойлголоо.
Би хүчиндүүлсэн юм.
Пөөх, за, үүнийг хөнгөн сэдэв болгох арга үнэхээр алга даа.
Ахлах сургуульд байхад болсон юм.
Үдэшлэг дээр намайг мансууруулчихсан байсан.
Тийм болохоор л би олон нийтийн газар уух дургүй байдаг юм.
- Өө, новш гэж. - Үгүй, үгүй! Харж байна уу?
Чи яг одоо үүн дээр шаналаад гацаад байна.
Чи зүгээр л энэ хэсгийг тоолгүй өнгөрөөчих, за юу?
Төвлөрөөрэй, Грэм. Зүгээр өнгөрөөж байна уу?
- Нөгөө, тийм ээ, би зүгээр өнгөрөөж байна. - За.
Би зүгээр ээ. Нээрээ, би зүгээр.
Би үнэхээр сайн сэтгэл засалчтай байсан. Кэрол гэдэг байсан юм.
Тэр хос биш янз бүрийн аягануудтай, үнэхээр арвин цайны цуглуулгатай байсан.
Хүчиндүүлсэн явдал намайг тодорхойлохгүй гэдгийг тэр надад ойлгуулсан.
Би үүнийг ардаа үлдээж чадсан ч гэсэн одоо болтол яагаад ч юм...
залуутай байхдаа оргазм мэдэрч чадахгүй л байна.
Уг нь ганцаараа бол зүгээр л гал манардаг л даа.
Гэхдээ тийм ээ, өөр хүнтэй бол-- үгүй.
Жастинтай харилцаа маань үнэхээр сайн байгаа.
Тэр надад өрөөнийхөн нь өнөө орой байхгүй байна гэж бичсэн,
энэ юу гэсэн үг болохыг бид бүгдээрээ мэднэ шүү дээ.
Би-Би-Би зүгээр л түүнтэй унтахаас үнэхээр сандраад байна.
Би бэлэн баймаар байгаа болохоор эхлээд өөр хэн нэгэнтэй дур тавьж үзвэл гэж бодлоо,
мэднэ дээ, эхлээд арай дарамт багатайгаар.
Дарамт багатайгаар уу?
Найзтайгаа. Тэгвэл Жастинд илүү бэлтгэлтэй санагдана гэж бодсон юм.
Тэгэхээр...
Тийм ээ, ч-чи юу гэж бодож байна?
Хөөх, за, арай л их зүйл ярьчих шиг боллоо. Уучлаарай.
Нөгөө, би хүнд энэ тухай ярилгүй удчихсан болохоор эвгүй байна.
Брайарт хэн ч мэдэхгүй.
Элли ч мэдэхгүй гэж үү?
Зөвхөн чи л мэднэ.
Хөөх.
Тийм ээ.
Сонс доо.
Би үүнийг ардаа үлдээх гэж үнэхээр их хичээсэн шүү.
За юу? Би тийм эмзэг биш.
Надад чиний өрөвдөл хэрэггүй. Миний сэтгэл засалч болох ч хэрэггүй.
Би чамаас энэ сүүлчийн ганц зүйлийг л гуйж байна.
За юу, чиний өмнө нь маш олон,
маш олон эмэгтэйчүүдэд хийж өгч байсан зүйлийг шүү дээ.
- Тийм ээ, гэхдээ зүгээр л... - Зорилгодоо хүрэх арга зам.
Яг тийм.
За яах вэ.
Би тэгье.
Нээрээ юу?
- Тэгэх юм уу? - Мэдээж хэрэг.
Чи миний найз, чамд миний хэрэг гараад байна шүү дээ.
- Яг одоо гэж үү? - Үгүй, үгүй!
Одоо биш ээ. Би хичээлтэй.
Нөгөө...
Дараа нь уу?
Өнөө орой юу?
Тэгвэл өнөө орой болъё.
Би ойлгохгүй байна.
Хөөрхөн Так минь ээ.
Чамайг Сиг Тауд элсэхээр шийдсэнд бид
ямар их баяртай байгааг хамгийн түрүүнд хэлье.
Манай ахан дүүсийн холбоонд тавтай морил, хөөрхөн Так минь.
- За. - Бас чиний ирээдүйн ахын хувьд,
энэ бол миний хувьд таатай, үгүй ээ, нэр төрийн хэрэг,
Чамайг дээрэлхэх гэсэн юм биш ээ.
Тэгээд чамаас гуйх ганц зүйл бол тэр жижигхэн усан үзмийг л сайн бөөцийлөөрэй.
Намайг боль гэх хүртэл шүү.
- Ингээд л болоо юу? - Ингээд л болоо, хөгшөөн.
Ийм л амархан шүү дээ.
Тийн, би чадна аа.
Залуус аа, шулуухан хэлэхэд.
Кампусаар нүцгэн гүйлгэх юм уу, үсний үзүүр шарлуулах байх гэж жаахан санаа зовж байлаа.
Юу гэж дээ!
Хөөе, би чиний ах чинь болох хүн шүү дээ.
Ах чинь чамд ийм юм хийх үү дээ?
- Үгүй байх аа. - Харин тийм.
За за. Юутай ч баярлалаа, залуус аа.
- Ёстой гоё болох нь ээ. - Байз, ганцхан сүүлчийн зүйл байна.
Хэрвээ тэр жимсэн хүүхдэд чинь ямар нэг зүйл тохиолдвол,
арай томхон жимсээр орлуулах болно шүү.
Байз, тэр чинь юу гэсэн үг вэ?
- Тийм ээ. - Мм, ёстой зэвүүн шүү.
Амжилт хүсье, хонгор Так минь.
Одоо харин зугтдаг хэсэг нь шүү.
За.
Алив ээ.
♪Шархан шархан манан ♪
♪Шархан шархан ♪
Сонирхолтой юм.
Энэ чинь хичээл дээр сонсгосноос чинь хамаагүй хүчтэй байна.
Гэхдээ үүнээс чиний өөрийн дуу хоолой сонсогдохгүй байгаад санаа зовж байна.
Жастины үг л дээ, гэхдээ би аяыг нь ёстой янзын найруулна аа.
Бадаг бүр дээр хроматик шилжилттэй чавхдаст хөгжим оруулъя гэж бодож байна.
Яриа өөр тийшээ хазайхаас өмнө би дундуур нь орчихъё.
За, ингэж үзье...
Чамд дуртай дуу байдаг уу,
гунигтай эсвэл уйдсан үедээ сонсох дуртай тийм дуу?
Харав уу?
Дөнгөж сая яаснаа харав уу.
Бие чинь тэр чигтээ суларчихлаа.
Тэгэхэд чи аккордны дараалал бодож байсан уу?
Үгүй ээ, дунд сургуулийн автобусны буудал дээр Параморыг сонсоод зогсож байснаа бодлоо.
Тэр дуу намайг их ээдрээтэй, панк рок шиг мэдрүүлдэг байсан юм.
Яг тийм. Чамд ямар мэдрэмж төрүүлж байсан бэ гэдэг нь.
Харж байна уу, хүмүүс поп хөгжмийг өнгөцхөн гэж боддог,
гэвч тэр бидний сэтгэлийн гүнд амьдардаг.
Дурсамж бүтээдэг.
Ясанд маань шингэтэл сийлж өгдөг юм.
Зөв хийж чадвал дуугаа бичиж байх үеийн мэдрэмжийг чинь бусдад мэдрүүлдэг юм.
Шүүгчид үүнийг л хүсэж байгаа.
Чи сэтгэлээ нээх хэрэгтэй шүү.
Хөөх. Ёстой хэрэгтэй зөвлөгөө байна.
Тийн шүү. Би ч багш хийвэл таарах хүн дээ.
Бага насны маань нохой Рози байж байсан болохоор зүүд гэдгийг нь мэдсэн юм.
Гэхдээ... гэхдээ зүс нь шаргал биш, бүр бараан бор байсан.
Хоёулаа салъя гэж бодож байна.
За тэгье.
Байз, уучлаарай, юу гэнэ ээ?
“За” гэж үү?
Би сая хоёр жилийн үерхлээ дуусгачихлаа шүү дээ.
Тэгсэн ч юм уу, үгүй ч юм уу.
Бас үгүй ч байж мэднэ.
Үгүй ээ, би яг салсан. Би өөрөө байж байсан, тэгээд ч дөнгөж саяхан болсон явдал шүү дээ.
- Ингэхийг чинь хэд үзэх вэ? - Яахыг? Чи юу яриад байгаа юм?
Чиний тэр “Аллигийн таван бүлэгт салалт” гэдэг тойрог чинь.
Чи үргэлж яг ижилхэн замаар явдаг шүү дээ.
Эхнийх нь “Гэнэтийн хэрүүлч Алли”, бид яг одоо энэ шатандаа явж байна.
Дараа нь “Уураа хоолоор гаргагч Алли”, гурван уут халуун Читус хоосолно,
араас нь “Ууртай Дива Алли” залгана.
Байдаг л юм шиг нэрлэхээ боль. Ийм зүйл хэзээ ч болдоггүй шүү дээ.
Тэгээд “Түр зуурын сэтгэл гутрал Алли”...
За, энэ нь ч ойлгомжтой байх.
Тэгээд хамгийн оргил хэсэг нь болох “Шөнийн дуудлага Алли”,
намайг буцаж ирээч гэж гуйж эхэлнэ.
- Би тэгдэггүй ээ! - Чи яг тэгдэг шүү дээ.
Би чамайг энэ хорвоогийн хэнээс ч илүү мэднэ шүү, Ал.
Муурнаас сэмхэн айдаг, уруулын тос чинь дууссаныг ч мэдэж байна.
Нээрээ...
Ирэх замдаа СиВиЭс орсон юм.
Бас чи надад хайртайг би мэднэ.
Би ч чамд хайртай.
Тиймээс өөрийгөө хамгаалж, дараагийн 36 цагт түр хол байхаар шийдлээ.
Үгүй ээ, бидний салалт сунгасан баталгаа биш шүү, Шон.
Чи зүгээр л татгалзаад холдож болохгүй шүү дээ.
Үгүй бол би уурлаж, эсвэл гомдох байх л даа,
эсвэл дахиж ийм алдаа битгий давтаач гэж гуйна биз.
Гэхдээ чи давтана шүү дээ, дандаа л тэгдэг болохоор.
Тэгээд л би видео тоглоом, сэтгэл гутралын нүхэндээ шигдэж алга болоод,
эцэст нь чамгүйгээр амьдралаа төсөөлж чадахгүй болохоороо чамайг буцаагаад л хүлээж авдаг.
Энэ надад шударга биш байна шүү дээ, Ал.
Шон, намайг сайн сонс л доо.
Өмнө нь чамайг гомдоож байсан бол уучлаарай.
Гэхдээ одоо ингээд л гүйцээ.
Бидний зам зүгээр л хоёр тийшээ салж байна.
Би өөрөө ч хаашаа явж байгаагаа мэдэхгүй байна л даа,
гэхдээ би тийшээ ганцаараа л явна.
Би чам рүү залгахгүй ээ.
За.
Тэгээд бас миний уруулын тос дуусаагүй шүү!
Дуусчихсан л байна шүү дээ.
36 цагийн дараа уулзъя.
Новш гэж.
Яачихаа вэ, Жи? Шалихгүй 205-ыг ч өргөж дийлэхгүй байна уу?
Үгүй ээ, зүгээр л...
Өө, баярлалаа.
Чамаар тоглосон юм аа, Грэхэм.
Мэдэж байна аа.
За.
За, юу болоод байна?
Сонс доо, Дин, чи чинь...
Ер нь бол чи нэг тийм...
нэлээн олон хүүхэнтэй явж байсан шүү дээ.
Ийм өдөр ирнэ гэдгийг би мэдэж байсан юм аа.
За, Гэррэт, эрэгтэй, эмэгтэй хоёр бие биедээ маш их хайртай болохоор--
- За за, новш гэж, март. - За, байж бай, байж бай. Би сонсож байна.
Ханнатай ямар нэгэн зүйл болоо юу?
Үгүй ээ.
Нөгөө...
Ханна биш ээ, өөр хүн.
Тэр надаар нэг тийм... зүйл хийлгэхийг хүсээд байна.
Нэг тийм зүйл л дээ.
Бүгдийг нь хий, хөгшөөн.
Бүгдийг нь хийчих.
Зүгээр л...
Энэ чинь нэлээн том... асуудал л даа.
Түүнд үнэхээр чухал байгаа юм аа.
- Тэр надад нэг л итгээд байх шиг байна. - Жи, Ханна охин уу?
Юу? Үгүй ээ.
Хөгшөөн, битгий...
Битгий-- Битгий ийм эвгүй болгоод бай.
Энэ яриа заалнаас гарахгүй шүү. Бид ийм юм яриагүй шүү.
Би зүгээр л түүнд үнэхээр гоё байгаасай гэж хүсэж байна.
Хэрвээ анхных нь бол тэр дур ханахгүй байж магадгүй.
- Тэгж болохгүй. Тэр заавал дур ханах ёстой. - Хүндэтгэе.
За, охиныг дур хануулахад тусалдаг ганцхан зүйл бий.
Цорын ганц, хамгийн үр дүнтэй, хамгийн их санал болгодог,
хүн бүрийн таашаадаг, чамд байгаа зэвсэг бол...
Итгэл.
Ингээд л болоо.
Тэр зүгээр л бүрэн аюулгүй байдлыг мэдрэх хэрэгтэй.
Бүрэн тайвширсан байх хэрэгтэй л дээ.
Гэхдээ зөвшөөрөл хамгийн чухал.
Тэгээд аюулгүй байдлыг мэдрэхгүй бол зөвшөөрч чадахгүй шүү дээ.
Тийм болохоор чи зүгээр л-- юу энэ...
Ханна биш, яг энэ охинд аюулгүй мэдрэмж төрүүлэх зүйлийг олох хэрэгтэй.
Тийм ээ, би зүгээр л...
тэр надад ийм зүйлээр итгэж болох тийм залуу мөн эсэхэд эргэлзэж байна.
Гэхдээ тэр чамаас гуйсан бол чамайг тийм гэж бодсон л байж таараа.
Энэ чинь үнэхээр халуухан шүү дээ.
Зүгээр л урьтал тоглоомоо дутуу хийж болохгүй шүү.
Тийм ээ.
Бүр тав, зургаа дахин их...
- За, ойлголоо. - Мэднэ биз дээ? Тийм ээ?
- Баярлалаа. - Сайхан ярилцлаа, хөгшөөн. Үнэхээр сайхан яриа байлаа.
Уучлаарай. Би нөгөө...
- Жастин. Сайн уу. - Сайн уу. Тийм ээ.
Миний анхаарлыг татах илүү амархан аргууд байгаа шүү дээ.
Уучлаарай, тийм ээ, би зүгээр л утсаараа оролдож байсан юм.
Зүгээр л тоглосон юм, битгий санаа зов доо.
- Тийм ээ. - Тийм ээ.
Миний удирдагч багшид энэ дуу ерөнхийдөө их таалагдсан.
- За, тийм ээ. Бараг уу? - Тийм ээ.
Нэмж хэлэх хэдэн зүйл байгаа ч, гайгүй болж л байна.
Янзтай.
Чи миний мессежинд хариу бичсэнгүй дээ.
Дараа манайд ирж дуун дээрээ ажиллах уу?
Өө...
Мэдээж тэгэлгүй яах вэ.
Гэхдээ, нөгөө, эхлэхээсээ өмнө амжуулах сүүлчийн нэг ажил байна аа.
Дараа тэгэх үү?
Харин тийм ээ, дараа тэгье. Үнэхээр тэсэн ядан хүлээж байна шүү.
За.
Тийм ээ.
За, баяртай даа.
Баяртай. Баяртай.
♪Өндрөөс айдаг чинь толгой эргэм♪
♪Гэрэл хүссэн бол тоглолт үз дээ♪
♪Зугтаад одсон чинь эргэлзээтэй♪
♪Хайраас айдаг уу, бүгд л адилхан биз дээ?♪
♪Бүгд л адилхан биз дээ?♪
♪Надтай адилхан мэдэрч эхэлснийг чинь мэднэ...♪
Сайн уу.
♪...хүрдийг атгах гар минь♪
♪Гэвч чи бодит болгож зүрхлээгүй♪
♪Өө, ямар харамсалтай вэ...♪
- Тэр даашинз...? - Эллигийнх.
Тийм ээ.
Нөгөө...
Долоон цагт гэсэн биз дээ?
Тийм ээ.
Дээшээ гараад ир.
♪Гэрэл хүссэн бол тоглолт үз дээ♪
♪Зугтаад одсон чинь эргэлзээтэй♪
♪Хайраас айдаг уу, бүгд л адилхан биз дээ?♪
♪Бүгд л адилхан биз дээ?♪
Чи нөгөө, өөр зүйл өмсвөл тухтай байх уу...
...ямар ч хамаагүй өөр хувцас уу?
Магадгүй л юм.
Бариад аваарай!
Эргэж харах хэрэггүй шүү.
Намайг нүцгэн харах нь байна шүү.
Харин тийм, гэхдээ чи өөрөө хүсэх хүртэл үгүй шүү.
За, болчихлоо.
Унтлагын даашинз миний стиль болчихоо юу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Нөгөө...
тэгээд одоо...
одоо хийх үү?
За, байз...
Уг нь их романтик л байна.
Май, энийг.
Нэг дуу сонгоод тавьчих уу?
Бага зэрэг уур амьсгал оруулах гээд.
Уур амьсгал оруулах гэнэ ээ?
Ямар заваан юм бэ. Амнаас чинь ийм үг гарсанд итгэж чадахгүй нь.
Хүмүүс тэгж л ярьдаг шүү дээ.
За, харъя даа.
Байз, чиний хамгийн их сонссон дуунуудын нэг нь энэ үү?
- Аль нь? - Шшш.
Би уур амьсгал оруулж байна.
♪Хайрт минь, одоо би...♪
Чи үнэхээр миний зөвийг баталлаа шүү.
- Уур амьсгал орчихлоо. - Тийм гэж үү?
За алив ээ. Энэ үнэхээр секси дуу шүү дээ.
Нэг секси бүжиглэмээр санагдчихлаа.
Юу болоод байна аа?
Хэмнэл нь.
Намайг эзэмдээд байна.
Хараач.
Чи ч бас мэдэрч байна шүү дээ.
Өө.
♪Хайрт минь, чамд би хэрэггүй ч гэсэн♪
За за.
♪Чамд би хэрэггүй♪
Өө, нээрээ л аймшигтай юм. Надад таалагдаж байна.
♪Хайрт минь, анх уулзсан цагаас хойш♪
♪Зүрхэндээ би тэгэхэд л мэдсэн♪
♪Чамд л хэлмээр байна♪
♪Бидний хайр буруудах учиргүй байж♪
♪Зөв алхаж, цагаа хүлээнэ дээ♪
♪Амьдралынхаа турш нэгэн хүнийг хайсан♪
♪Чамд шиг хайр бэлэглэх тэр хүнийг♪
♪Намайг орхиод явна гэж чи хэллээ ♪
♪Хонгор минь, чамайг явуулж чадахгүй нь...♪
Яасан бэ?
Зүгээр дээ, зүгээр.
Хоёулаа болисон нь дээр байх аа.
Би... би болимооргүй байна.
Би... би чадна аа.
Үгүй ээ, тэгэх албагүй шүү дээ.
Гэхдээ би...
Хүсэж байна.
За?
Новш гэж.
Уучлаарай.
- Уучлаарай. - Зүгээр дээ.
Ийм... ийм л юм болдог юм.
Би... бүр орчихсон, гоё л байдаг. Биед ч аятайхан.
Тэгснээ л гэнэт... хөндийрөөд явчихдаг юм.
Биенээсээ гарчих шиг л.
Өрөөний нөгөө булангаас өөрийгөө хараад, ингэж хэлж байгаа юм шиг:
"Чи одоо яачихаа вэ?"
Юу ч болоогүй.
Чи зүгээр шүү дээ.
Хэрвээ... зүгээр л...
Хэрвээ би эвдэрчихсэн бол яах вэ?
Чи эвдрээгүй ээ, Уэлси.
Чи надад бүрэн итгэж, биеэ тавьж чадахгүй л байна. Зүгээр дээ.
Үгүй ээ, би чамд итгэдэг.
Үгүй бол... би энд байхгүй байсан шүү дээ.
Гэхдээ секс шиг хүнийг эмзэг болгодог зүйл үгүй шүү дээ.
Тийм болохоор...
чи хараахан бэлэн биш байгаа бол...
энэ чинь маш хэвийн зүйл.
Хөөх, санаснаас... хамаагүй гүнзгий үг байлаа шүү.
Надад өөр нэг санаа байна аа.
Сонсохыг хүсвэл шүү дээ.
Тэгье, сонсъё.
Би чамайг дур тавиулахын оронд...
чи өөрөө өөрийгөө дур тавиулбал ямар вэ?
Энэл чинь юу ч батлахгүй. Би байнга л тэгдэг.
- Өө, тийм үү? - Тийм ээ.
За.
Тэгвэл...
надад харуул даа.
Надад харуул.
Тэгээд би ч бас чамд харуулъя.
Эндээ бай.
Надтай хамт бай.
♪Өө, энэ удаа ♪
♪Энэ удаа би тэмцэж байгаагаа мэдэж байна ♪
♪Энэ удаа би биедээ эргэж ирснээ мэдэж байна ♪
Бурхан минь, би чадчихлаа.
Баярлалаа.
Үгүй ээ, үгүй.
Чамд л баярлалаа. Саяных бүр...
Баярлалаа.
Тэгээд одоо яах вэ?
Согтуу Шекспир үү? Хэн нь согтуу байгаа юм?
- Жүжигчид үү, эсвэл үзэгчид үү? -  Бүгдээрээ.
Өнгөрсөн жилийн Гамлет бүр согтчихоод өөрийнхөө аавын сүнстэй үнсэлцсэн шүү дээ.
- Пээ. - Харин тийм ээ.
За, Аллид надаас амжилт хүсээрэй.
За.
Аз таарлаа.
Такер дандаа л хэтэрхий их паста салат хийх юм аа.
Яагаад дандаа Брюссель байцаа хийдэг байна аа?
Амттай юм.
- За, надад өгөөч. - Чи бас идэх үү?
- Үүнд гахайн утсан мах орчихсон шүү. - За тэгье.
Би чамд секси дуу гэж хэлсэн биз дээ?
Гэхдээ чиний хамгийн их сонсдог дуунуудын нэг гэхэд гайхлаа шүү.
Чиний өнөөх...
“Би классик рок сонсдог, хоккейн догь залуу” гэх дүр төрхөд чинь нэг л таарахгүй юм.
Би чинь олон талтай хоккейн догь залуу шүү дээ, тийм болохоор...
Гэхдээ манай ээж надад бүх төрлийн хөгжим тавьж өгдөг байсан юм.
- Тийм үү, догь ээж байж. - Тийм ээ, догь байсан.
Маш их пянзны цуглуулгатай байсан юм.
Ээж надаар нэг пянз сонгуулж тоглуулдаг байсан юм, аавыг...
хэтэрхий... болоод ирэхээр...
[Ширүүн]
Энэ дууг сонсохоор чамд ямар санагддаг вэ?
Яагаад асууж байгаа юм?
Зүгээр л зөвлөх багшийн маань хэлсэн үг л дээ.
Мэдэхгүй ээ, бараг л...
Бүү мэд, надад нэг тийм зориг оруулдаг юм.
Зориг гэж үү?
Тийм ээ, шууд л...
"Би чамд сайн, одоо өөрөө л мэд."
- Догь юм аа. - Харин тийм ээ, догь шүү.
Нээрээ, би нэг юм бодож байлаа...
Уучлаарай.
Байз, юун дээр явж байлаа?
Байз, би одоо явах хэрэгтэй байх аа.
- Өө, нэ- нээрээ юу? - Тийм ээ, тийм.
Үзүүлбэр, хичээл гээд хийх юм маш их байна...
За за.
Гэхдээ тусалсанд баярлалаа шүү.
Үнэхээр их тус боллоо.
Удахгүй уулзах уу?
Тэгье дээ.
Би чам руу зурвас бичих үү?
- Тэгэхээр Гэррэт чамайг ирүүлээ юу? - Тийм.
- Тэгээд чи сандрахгүй байна уу? - Үгүй ээ.
Тэгээд чи Шонгоос салчихсан.
- Тийм. - Тэгээд сандрахгүй байгаа хэрэг үү?
- Үгүй. - Хэрэв чи сандарч байсан бол...
Би нөөцөлсөн халуун Читосоо гаргаж ирэх байлаа.
Үгүй ээ, би дахиж "сэтгэлээ тайвшруулж иддэг Элли" болж болохгүй.
Хэрэв тэгвэл...
Би дахиад л "галзуурсан дива Элли" болоод,
дараа нь "бүрмөсөн нурсан Элли" болох байх.
Тэгээд нэг л мэдэхэд...
Вермонт мужийн Дорсетийн "Даатгалын хатан хаан Элли" болчихсон сууж байна биз.
Бурхан минь өршөөгөөрэй.
Би өөртөө амласан. Энэ сүүлчийнх байх ёстой.
Энэ удаад л тэсэх хэрэгтэй. Одоогоор гайгүй л байна.
Шоныг санахгүй ч байгаа юм шиг.
Итгэж байна аа.
Хмм...
Хэдийгээр чи түүний цамцыг өмсчихсөн байгаа ч гэсэн.
Энэ түүний цамц биш.
Байз...
Бурхан минь!
Надад бүр чөтгөр шүглэчихэж!
Ханна, чи надад туслах хэрэгтэй.
Би худлаа хэлчихсэн юм. Би Читосыг аль хэдийн идчихсэн.
Уутыг нь хүртэл долоосон.
Тэр хэн бэ? Гэррэт үү? Жастин уу?
Хайрын чинь тэр ээдрээтэй түүхийн нарийн ширийнийг ярьж,
миний анхаарлыг сарниулаад өгөөч.
Ж- Жастин байна.
Тэгэхээр чи түүнд сайн хэвээрээ байгаа юм уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Түүнтэй хамт байхын тулд л тэр дур тавилтын асуудлыг шийдсэн биз дээ?
Тийм л дээ, гэхдээ Гэррэтийн сексэнд толгойгоо эргүүлчихсэн юм болов уу гэж бодлоо.
- Чи анхных нь биш л дээ. - Тийм ээ.
За яахав, хүлээн зөвшөөрөхөд...
Тэр орой үнэхээр гайхалтай байсан.
Гэррэт надад үнэхээр аюулгүй мэдрэмж төрүүлсэн...
мөн маш олон сайхан зүйлийг мэдрүүлсэн ч...
гэхдээ тэр гэнэт л өөр хүн болчихгүй шүү дээ.
Тийм ээ, байгаагаар нь л хүлээж авах хэрэгтэй.
Яг үнэн.
Бас тэр хэн нэгэнтэй секс чат хийхгүйгээр
ганц ч удаа зүгээр ярилцаж чаддаггүй.
Гэхдээ яахав, би хүссэнээрээ дур тавьж чадсан юм чинь боллоо.
Зүгээр л найзуудын хоорондын тохиролцоо.
Тийм ээ, тэгээд энэ чинь найзын харилцааг чинь эвгүй байдалд оруулахгүй гэж үү?
Бид төлөвлөгөөтэй байсан.
Төлөвлөгөө маань ч бүтсэн.
Ямар ч эвгүй байдал үүсэхгүй ээ.
Үнэхээр эвгүй байсан.
Тийм ээ, секс хийж байхад өөр охид Снапчат явуулахад дуртай байх охин байхгүй байх аа.
- Такер, талбайд ор. - Логан, энэ бол Бернардо.
Амиараа хамгаалаарай. Амиараа шүү.
Юутай ч, тэр орой хэрхэн төгссөн нь чамд ямар хамаатай юм?
Яагаад гэвэл тэр дуусгахыг хүсээгүй.
Юу? Та хоёр бэлтгэлийн турш үүнийг ярилаа.
Хариулт нь тодорхой байхад чинь.
Логан, ор!
Хөөе, өнөөдөр Логан нэг л биш байна уу?
- Юу гэсэн үг үү? - Мэдэхгүй.
Дамжуулалт алдаад, гоолын боломж алдаад л, тиймэрхүү.
Юу? Үгүй ээ, чамайг хэлээгүй ээ.
Бөрди, юу гээд байгаа юм бэ? Юу нь илт байгаа гэж?
Чи түүнд сайн болчихож, хөгшөөн.
Новш гэж. Чиний зөв байх аа.
- Тэр нэг л төвлөрч чадахгүй байна. - Дуугүй бай, Жо.
- Би түүнд хэлэх хэрэгтэй байх. - Тэг.
Өнөөдөр үү?
Тийн.
- Бөрди, ор! - Новш гэж.
- Тэр дараа нь «Согтуу Шекспир» рүү явна. - Чи ч бас явах нь дээ.
- Хөөе Жо, Бернардог ажиглаарай. - Хэнийг?
Хэн «Согтуу Шекспир» явах гэж?
- Ханна. - Бернардо.
- Гайхалтай, би очлоо. - Рожерс, ор!
Үүнийг Бөрдид түр барьж бай.
- Бид яагаад «Согтуу Шекспир» рүү явж байгаа юм? - Бид хаашаа ч явахгүй.
Бөрди намайг Ханнад сэтгэлээ илчлэх хэрэгтэй гэж байна.
- Чи түүнд ямар сэтгэлтэй юм бэ? - Стюбс, ор!
Ашгүй нэг юм.
Түүнд хэлэх нь зөв алхам шүү, Г.
Бид бүгд Уэлсид дуртай, тэр чамд яг тохирно.
Үгүй ээ! Бернардо! Яаж?
За за. Бид «Согтуу Шекспир» рүү явлаа.
За, сүртэй орцгооё.
Яахав дээ.
Нээрээ, чи яачихаад байгаа юм бэ, Хезер?
Юу ч биш ээ, зүгээр л бэлтгэл новш шиг байлаа.
Нээрээ юү?
Ердөө л тэр үү?
Тийм ээ, ердөө л тэр.
Мм.
Гарретт Ханнагийн тухай ярьж байгаад дамжуулалтаа алдчихсан юм,
тэгээд л би муу харагдаж хоцорлоо.
Өө, юу болоод байгааг одоо л ойлголоо.
Ханнад сэтгэл алдарсан тэнэг явдлаас чинь болсон байх нь.
Юу? Тэр чинь...
Би... би тэгээгүй...
Үнэмшилтэй л байна.
Хэрэггүй дээ. Караоке дээр яаж ширтэж байсныг чинь харсан шүү.
Яг л чиний зан. Өөрт олдохгүй зүйл рүү тэмүүлдэг.
- Үгүй ээ, би тэгээгүй. - Чаманд ёстой нэг ухаан орох хэрэгтэй байна.
Гарретт охин эргүүлж сатаарч болох ч, чамд тэгэх эрх байхгүй.
Чамд Брюинзтэй байгуулсан баталгаатай гэрээ байхгүй шүү.
Жюль, би ойлгож байна.
Чи драфтаас хоёр ч удаа мултарсан шүү дээ.
НХЛ-д орох боломж чинь Тимми Шаламе шиг л нарийхан байна даа.
Орж чадахгүй бол чи ээжтэйгээ засварын газарт л үлдэнэ.
Үүрд.
Чиний хүсээд байгаа зүйл чинь энэ үү?
Үгүй, миний хүсээд байгаа зүйл энэ биш, новш гэж.
Бүтэшгүй мөрөөдөл хөөх гэж байгаа бол,
ядаж үнэхээр чухал зүйлийн араас яв гэж байна.
♪За, дотогш ороорой ♪
♪Тэгээд мэдээ үзэнгээ нүцгэлцгээе...♪
Тоглолтын өмнө үзэгчидтэй холилдох энэ арга нь
яг л оюутан найруулагчийн улиг болсон тэнэглэл.
«Өө, энэ чинь үзэгчдийн оролцоотой. Бид гоо зүйн зайг үгүй хийж байна».
- Наадахаа болиоч. - Хөөе, тайвшир даа, хонгор минь.
Магадгүй чи «Догшин Дива Элли» болчихоод байгаа юм биш үү.
Харин чи өөрөө новш болчихсон юм биш үү.
Үнэхээр уучлаарай. Би тэгэх гээгүй шүү.
Зүгээр ээ, зүгээр. Шонгүйгээр Брайарт хийж буй анхны тоглолт чинь шүү дээ.
Тийм ээ, тэр намайг тайвшруулж чаддаг байсан юм.
Би жаахан сандарч байна л даа.
Тийм ээ, үүнээс болоод би жаахан...
Кэтрин! Өөрийн биш тайзны хэрэглэлд бүү хүр!
♪Хаа ч явсан дандаа хүмүүс ♪
♪Уушийн газраар дүүрэн хүмүүс ♪
♪Хурдны замаар дүүрэн хүмүүс ♪
♪Жижигхэн машин хөлөглосон ♪
♪Амьтнаа салхилуулан алхаж байна... ♪
- Сайн уу. - Сайн уу, сайн уу.
Чи ирчихэж!
♪Бусдыг үнсээд л, ямар хэрэг байна аа?♪
♪Пяа...♪
Чи-- чи энд юу хийж байгаа юм?
Энд ирсэнд чинь баяртай байна, гэхдээ...
Боу намайг ятгаж оруулсан юм аа. Би үүнийг Такерээс хулгайлах ёстой.
Новш гэж! Бурхан минь...
Уучлаарай.
Тоглоод байгаа юм уу?
- Сайн уу, Уэлси. - Сайн уу.
Жордан.
- Жастин. - Өө, тийм л дээ.
- Тийм ээ. - Тийм ээ, уучлаарай. Миний буруу.
- Зүгээр дээ. - Боу, Дин хоёр чамайг чирээд ирээ юу?
Тийм ээ. Чи Динийг мэднэ шүү дээ, ятгаж чаддаг хүн.
Харин чи өөрөө, хөгшин минь? Шекспирт тийм дуртай юм уу?
Тийм ч биш ээ, гэхдээ Ханна ирнэ гэхээр нь л дагаад ирлээ.
Өө, тэгж хэлээ юу?
Тэгсэн юм аа.
Жүжиг эхлэх нь бололтой.
- Тийм ээ. - Суудал олох уу?
Буйдан сул байна.
- Харин тийм ээ, суусан нь дээр. - Тэгье.
- Дараа уулзъя, найз аа. - Тэгье дээ, хөгшин минь.
Алив ээ, новшнууд минь.
Манай гей шоуны төлөө бүгдээрээ орилоод өгөөч!
Зуны дунд шөнийн...
Орилоон!
За, охиноороо байгаа хүмүүс Согтуу Шекспирээс айдаг юм.
Хэрэв анхны удаа чинь бол, онгоныг чинь би эвдэнэ ээ.
За, ганцхан дүрэм бий шүү, хөөрхөн банди нар минь.
Жүжигчин "үг" гэж дуудах болгонд,
бүгдээрээ ууна шүү.
- Надад таалагдаж байна. - За, үүний төлөө ууцгаая.
Тийм ээ.
Юу? Юу болов оо?
Үгүй ээ. Намайг үнэхээр уучлаарай, залуус аа.
Манай дөрвөн залуу хосын дүрд тоглох байсан жүжигчид маань...
бүгд нэгэн аймшигт өвчинд нэрвэгдсэн бололтой.
- Чин үнэнч хайр уу? - Үгүй ээ.
Заг хүйтэн өвчин.
Ёооё!
Тэгэхээр үзэгчдээс зоригтой сайн дурынхан хэрэгтэй болох нь ээ.
Чи.
- Чи гар даа. - Үгүй, үгүй.
Хөөх, энэ хосыг хараа даа?
Манай Гермиа, Лизандр хоёрт алга ташицгаая!
Вүү!
Новш минь, чамд яг таарч дээ.
За, дараа нь Деметриуст тоглох биерхүү, хүчтэй залуу хэрэгтэй байна.
Би байна, Гаррет Грэм. Жүжигт ормоор байна.
- Юу вэ? Амаа тат за юу. - Юу?
Энд зүгээр бөгсөө халааж суучихаад түүнд сэтгэлээ хэлж чадахгүй шүү дээ, алив ээ.
- Нааш ир, хонгор минь. - Зүгээр ээ, хэрэггүй.
- Үгүй ээ, би зүгээр. - Одоо чи манайх болсон шүү.
Алив ээ, Жи! Тийм ээ!
За за, ойлголоо.
Тийм ээ!
Баярлалаа.
За, одоо бидэнд Хелена л хэрэгтэй байна.
Тэр бол үнэхээр замбараагүй амьтан,
Деметриусын өмд рүү орохыг хүсдэг охин доо.
Надтай адилхан хүн байна уу?
Алив, би орьё.
Сонгохыг ч хүлээсэнгүй шүү.
Айхтар амьтан бэ.
Манай дөрвөн залуу хосод алга ташицгаая.
Тоглолтынхон уу, тийм үү?
Ханна.
Алив ээ. Гаррет Грэмийг урхидсан охиныг хүн болгон мэднэ.
Үгүй ээ, үгүй. Би түүнийг урхидаагүй.
Бид хоёр тийм хүлэгдсэн харилцаатай биш.
Тэр хүссэн хүнтэйгээ байх эрхтэй.
...бид драма үүсгэх дуртай шүү дээ.
За, Гермиа.
Юу болоод байгааг тайлбарлаж өгье.
За, чи Лизандрт ухаангүй хайртай.
Ёооё!
Гэвч чиний муухай аав чинь чамайг Деметриустай гэрлэхийг албадаж байна.
Чи юу хэлэх вэ, Гермиа?
Гэхдээ аав аа, би түүнд хайртай шүү дээ!
Гэхдээ аав аа, тэр түүнд хайртай шүү дээ!
Ёооё!
За, үүний дараа нөгөө ажилчдын хэсгийн арван минутын дэмий балай юм бий.
За, манай мини-бараас дуртайгаа аваарай.
За.
Тэгэхээр чиний амьдрал бэлтгэл, хичээл гээд л давтагдаж байснаа одоо бас театр болж дээ.
- Одоо үнэхээр ингэхгүй байж болохгүй юу? - Яахыг тэр вэ?
Чи ч хүрээгээ тэлж байна даа.
Хөгжилтэй л байна шүү дээ.
Ханна ч бас хүрээгээ тэлж байгаа бололтой.
Тэгж даажигнах хэрэггүй л байсан юм. Тэр миний найз охин биш шүү дээ.
Гэхдээ тийм болгохыг илт хүсээд байгаа биз дээ.
Үгүй ээ, тэгээгүй.
За боль доо, чи хүссэнээрээ үгүйсгэ, гэхдээ би чам руу
яг тийм харцаар олон сарын турш харсан юм шүү.
Кендалл, бүхнийг тэгж дуусгасанд минь...
Би жаахан новш шиг аашилсан шүү.
Хэрэггүй ээ.
Өөрийнхөө сэтгэлийг засах гэж надаас уучлалт гуйх хэрэггүй ээ.
Би зүгээр л, хүнд сайн байтал
өөдөөс чинь дургүй байх үнэхээр хэцүү гэж хэлэх гэсэн юм.
Тийм ээ, тийм шүү.
Хэр хэцүү байдгийг нь мэдсэн байсан бол,
би арай өөрөөр шийдэх байсан байх даа.
Тэгэхээр, уучлаарай.
Тэгээд бас...
би үргэлж гэмшиж явна гэж амлавал чи уучлалтыг минь хүлээж авах уу?
Зэвүүн аашлах нь үнэхээр зугаатай байсан юмсан.
За яахав, за за, хүлээж авъя даа.
Ургамлынх. Муухай амттай ч үйлчилгээ нь сайн.
Тэдний залихайг би харж байна. Намайг элэг доог болгох гэж дээ.
Цэцгэн хэвтэшнээс минь ямар сахиус намайг сэрээв ээ?
Эрхэм хүмүүн минь, дахин нэг дуулаач гэж гуйя.
Миний чих чиний аялгуунд машид татагдлаа.
Мөн нүд минь чиний...
чиний...
инээмсэглэлд чинь...
Бас юүдэнтэй цамцанд чинь...
Тэгээд ямар гайхмаар булчинлаг биетэй юм бэ.
Мөн чи надад үргэлж шоколад, нэрстэй блинчик хийж өгдөг байсан шүү дээ.
Хоёуланг нь идмээр байгааг минь мэддэг учраас л тэр.
Өөрөө одоо нүүрс ус идэхгүй байгаа мөртлөө.
Чи миссионер байрлалд илүү дуртай байлаа гээд яав гэж?
Миний бодлоор би ч гэсэн миссионер байрлалд дасаж чадах байх аа.
Өө, хонгор Боттом минь,
Вермонт руу явахыг битгий хүсээч.
Гуйя, явахыг битгий хүсээч дээ.
- Пүү, тэр үнэхээр гайхалтай юм аа. - Харин тийм ээ, найз минь. Нээрээ тийм.
Үг үү?
♪Нэг хараад л тэднийг гайхшруулна♪
Үг ээ!
- Үг. - Тэр хэллээ шүү!
- Тэр хэлчихлээ. - Наад үг чинь мөн.
За, та нар яагаад гайхаад байгааг ойлголоо. Энд ийм л зүйл болоод байна л даа.
Би... би бүр согтчихож, найз минь.
Үг үү?
Энэ чиний хэлэх хэсэг ч биш шүү дээ!
За яадаг юм, ам цангаад байна.
Энэ драмын ангийнхан чинь уухдаа илүү сайн юм уу?
- Үгүй ээ, би одоо л ойлголоо. - Юу болоод байна вэ?
Би бүрэн ойлгочихлоо.
Өөх!
Пирам, Тисба хоёр бол бид бүгд юм даа.
- За. - Айн? Тийм биз дээ?
- Сайн ажиллалаа. - Харж байна уу, Так?
Такер.
Эргээд тавтай морил!
Амрагууд минь.
Өө!
Та хоёр ч сайхан хөгжилдсөн бололтой.
Одоо улам ч илүү гоё болно доо.
Хөвгүүдэд зориулж энэ хайрын ундыг тусгайлан найруулсан юм.
Үнэхээр хүчтэй эд шүү.
Тэгээд юу болсон бэ гэвэл...
Тэд ухаан орохдоо,
нүдэнд нь зөвхөн Хелена л харагдах болсон байв.
Өөх!
За, энэ надад үнэхээр таалагдаж байна.
Гэвч, эгэл хүмүүс болон мунхгууд минь,
үзэсгэлэнт Хеленагийн зүрх сэтгэлийг хэн нь булаах вэ?
Бие хаа дүүрэн бүсгүй яаж шийдэх билээ дээ?
Өө.
Мэднэ ээ.
Хуучны сайхан бүжгээр халз үзэх үү?
Хэн нь эхэлж багана руу гарах вэ?
Гаррет...
Гаррет! Гаррет! Гаррет!
Гаррет! Гаррет! Гаррет! Гаррет! Гаррет!
Гаррет! Гаррет!
Гаррет! Багана дээрээ үзүүлээд өг!
Новш. Та нар ч новшнууд юм даа.
Чөтгөр аваг.
Өө!
♪ Хуучин залууг чинь новш гэг, одоо би чиний залуу ♪
♪ Харамсаж байна гэж үү, тэр чинь зүгээр л нэг шүтэн бишрэгч ♪
♪ Дуртайгаа хий, чи дэндүү зөөлөн байсан ♪
♪ Тэр чамд зөв хандаагүй, одоо хохь нь дээ ♪
♪ Шөнөжин зүтгэснийг чинь харлаа, чи мөнгөө авмаар байна уу ♪
♪ Чи найзуудтайгаа галзуурахыг хүсэж байна ♪
♪ Би тэдэнд "ухар" гэж хэлэх хүн биш ээ ♪
♪ Энэ тэдний ертөнц, тэд зүгээр л... ♪
Нээрээ, би чамайг болзоонд урья гэж бодож байсан юм.
Гаррет та хоёрыг үнэнээсээ үерхдэг гэж бодоод уриагүй юм, гэвч...
Тийм биш бололтой, тийм үү?
Үгүй ээ. Юу... огтхон ч нухацтай биш.
Ашгүй дээ.
Би уг нь жүжиг сонирхдоггүй л дээ, гэхдээ...
ирсэндээ үнэхээр баяртай байна.
Тийм ээ, би ч бас.
♪ Би үнэнээсээ хэлж байна шүү ♪
♪ Шөнөжин зүтгээд чи мөнгөө авмаар байна уу ♪
♪ Чи найзуудтайгаа галзуурахыг хүсэж байна ♪
♪ Би тэдэнд "ухар" гэж хэлэх хүн биш ээ ♪
♪ Энэ тэдний ертөнц, тэд зүгээр л ♪
♪ Охид зүгээр л бүжиглэхийг хүсдэг ♪
Хэрэв бид сүүдрүүд гомдоосон бол, ингэж бодоод л бүхнийг уучилна уу.
Та энд ердөө зүүрмэглэж байх хооронд,
Эдгээр дүр зураг үзэгдэж байхад.
Энэхүү ядмаг бөгөөд дэмий...
Сайн уу.
Тэнд ч ёстой сүрхий шоу үзүүллээ шүү.
Яг л Бойз Гон Уайлд шиг.
Баярлалаа.
Хоёр дахь хайрын ундаанд чи баяртай байгаа байх.
Жастин та хоёр эргээд нийлчихсэн үү?
Тийм ээ, яахав, төгсгөл нь сайн бол бүх зүйл сайн.
Энэ чинь... Шекспирийнх.
- Тийм ээ, мэднэ ээ. - Уучлаарай.
Юу, үнэндээ бол...
Жастин намайг болзоонд уримаар байна гэсэн.
Баяр хүргэе. Энэ чинь харин...
Тийм ээ, чи чадчихлаа.
Тийм ээ. Харин тийм. Юу...
Тэгэхээр, бидний тохироо албан ёсоор дуусаж байгаа байх нь ээ?
Тийм биз дээ?
Юу, тийм ээ. Тэгэлгүй яахав.
Тийм ээ, би чамд хүссэн дүнг чинь авч өгсөн.
Би чамд тэр залууг чинь авч өгсөн.
Хөөе.
Тайзан дээр ёсолгоонд гараарай гэнэ ээ.
Бэлэн үү?
- Тэгье. - Болж байна.
Цохилт чинь овоо хүчтэй болж байна шүү.
Даанч далийгаад байна.
За яахав, талбайгаа оноод байвал болоо доо.
- Нэгдүгээр курсийн Иствүүдийг санаж байна уу? - Санаж байна.
Тэр надаас болоогүй шүү, за?
Бөрди цохиод, миний цохиурт ойчихсон юм.
Тэгээд Брэггийн шүд рүү.
Би түүнд шар айраг авч өгсөн, одоо зүгээр.
Нээрээ, Шекспирийн жүжигт чинь очиж чадаагүйд уучлаарай.
Зүгээр дээ.
Сүртэй зүйл болоогүй ээ.
Тэгээд...
Ханна та хоёр уу?
Би юугаа бодож байсан юм бэ бүү мэд.
Надад найз охинтой болох зав алга.
Уучлаарай, хөгшин минь.
Чамайг түүнд үнэхээр сэтгэлтэй байсныг мэднэ ээ.
Зүгээр ээ.
Миний зам аль хэдийн зурагдчихсан.
Багийн ахлагч, Фроузен Фор, Брюинс.
- Би зүгээр л төлөвлөгөөгөө дагахад болно. - Зөв л төлөвлөгөө байна.
Ийм төлөвлөгөөний төлөө хүмүүс юу ч хийхээс буцахгүй.
Тийм шүү дээ, яг тийм.
Ханна ердөө л саад болж байсан юм.
Тийм л дээ, ер нь бол...
заримдаа хүн хүссэн бүхнээ авч чаддаггүй шүү дээ.
Гэхдээ чи чинь Гаррет Грэм шүү дээ.
Ойлгов уу?
Чамд бүх зүйл бүтнэ ээ, за?
Дандаа л бүтдэг шүү дээ.
Тийм ээ, чинийх ч бас бүтнэ ээ, хөгшин минь.
Чи бид хоёр Брюинст хамт тоглох. Мөрөөдөл маань тэр шүү дээ?
Тийм ээ, тэр чинь л бидний мөрөөдөл.
Ямартай ч, би Мэлоунс орох гэж байна, хамт явах уу?
Чамд жаахан сатаарах хэрэгтэй бололтой.
Хэрэггүй дээ, би эндээ үлдье.
Итгэлтэй байна уу?
- Тийм ээ. - За за, хөгшин минь.
- Дараа уулзъя. - За, найз минь.
Залгахгүй гэж хэлснээ мэдэж байна л даа.
Ингэж л би Билли Жо Армстронг,
Хэйли Жоэл Осмент хоёрын ялгааг мэдсэн юм.
Харин тийм ээ, хөгжилтэй л юм байна.
Хамт цагийг өнгөрөөсөнд би үнэхээр баяртай байна.
Сургуулилалтаас гадуур шүү дээ.
Тийм ээ, надад ч бас сайхан байлаа.
Энэ дуунд би үнэхээр нугасгүй шүү.
Яагаад ийм их дуртай гэж?
Юуны өмнө гэвэл,
басс аялгуу нь гоцлол гитартайгаа хэрхэн зохицож байгаа нь...
Үгүй ээ, уучлаарай.
Миний асуух гэсэн нь...
энэ дуу чамд ямар мэдрэмж төрүүлдэг вэ?
Өөрөө түрүүлж зохиогоогүйдээ атаархмаар ч юм шиг.
Яагаад? Чамд тэгээд ямар мэдрэмж төрүүлдэг юм?
Зүгээр л, юу ч биш ээ.
Хүн болгонд таалагдах албагүй л дээ.
Харин тийм ээ.
Нээрээ, энэ...
Энэ парти нэлээн уйтгартай байна, тийм үү?
- Манайд очих уу, тэгээд... - Жастин...
Таагаад орхиё. Дараагийн удаа юу?
Арай ч үгүй дээ.
♪Чи үнэхээр дэндүү үзэсгэлэнтэй юм ♪
Би Гаррет байна.
Мөсөн дээр утас авч орох хориотой тул зурвас үлдээнэ үү.
♪Хонгор минь ♪
♪Нэгэнт олсон болохоор чамайг явуулж чадахгүй ♪
♪Орчлон дэлхийгээ чамаар л дүүргэж өгнө ♪
♪Чи минь надад тийм их хэрэгтэй ♪
♪Хонгор минь, чамд би хэрэггүй байлаа ч ♪
♪Чамд би хэрэггүй байлаа ч ♪
♪Хонгор минь ♪
♪Нэгэнт олсон болохоор чамайг явуулж чадахгүй ♪
♪Орчлон дэлхийгээ чамаар дүүргэж, чамаараа би дутна ♪
♪Хонгор минь, чамд би хэрэггүй байлаа ч ♪
♪Чамд би хэрэггүй байлаа ч ♪
♪Хонгор минь, чамтай анх уулзсан тэр цагаас ♪
♪Зүрх сэтгэлдээ би мэдэрсэн юм ♪
♪Энэ хайр маань буруу биш гэдгийг ♪
♪Зөв алхам хийж, цаг хугацааг хүлээсэн ♪
♪Насан туршдаа би нэгэн хүнийг хайсан ♪
♪Яг чам шиг хайрлах тийм хүнийг ♪
♪Гэвч чи одоо намайг орхиод явна гэнэ үү ♪
♪Хайрт минь, би чамайг явуулж чадахгүй ээ ♪
♪Хонгор минь ♪
♪Нэгэнт олсон болохоор чамайг явуулж чадахгүй ♪
♪Орчлон дэлхийгээ чамаар дүүргэж, чамаараа би дутна ♪
♪Хонгор минь, чамд би хэрэггүй байлаа ч ♪
♪Чамд би хэрэггүй байлаа ч ♪