Би урьд нь ингэж боддог байлаа,
үүнийг л чиний түүхийн эхлэл гэж.
Ой санамж гэдэг хачин зүйл шүү.
Миний бодсон шиг байдаггүй юм билээ.
Бид цаг хугацаа, түүний дараалалд хэтэрхий хүлэгдсэн байдаг.
За.
За, над руугаа хүрээд ир.
Над руугаа хүрээд ир.
Гараа өргө!
Чи энэ хотын шериф нь юм уу?
Энэ миний гижигддэг буу, одоо чамайг гижигдэнэ дээ!
Үгүй ээ!
Намайг хөөгөөсэй гэж үү? Хурдан гүйгээрэй!
- Аа! - Оо!
Тэр дундах зарим агшнуудыг би санадаг юм.
Би чамд хайртай.
Би таныг үзэн ядаж байна!
Тэгээд энэ нь төгсгөл байлаа.
Шшш...
Над руугаа эргээд ирээрэй.
Заавал над руугаа эргэж ирээрэй.
Гэвч одоо би тийм ч итгэлтэй биш байна,
эхлэл, төгсгөл байдаг гэдэгт.
Чиний амьдралаас ч хальж, түүхийг чинь тодорхойлох тиймы өдрүүд байдаг.
Тэдний ирсэн тэр өдөр шиг.
Өглөөний мэнд.
Бусад нь хааччихаа вэ?
За яахав, хичээлээ эхэлцгээе.
Өнөөдөр бид Португал хэлний талаар ярилцана,
яагаад ийм өөр сонсогддог тухай,
Роман бүлгийн бусад хэлнүүдээс.
Португал хэлний түүх Галисийн вант улсаас эхэлдэг...
- Уучлаарай. - ...Дундад зууны үед,
тэнд хэлийг урлагийн илэрхийлэл гэж үздэг байв.
Дуулгах сонин байна уу?
Бэнкс доктор оо, зурагтаа мэдээний суваг дээр тавьж болох уу?
...гэвч цагдаа нар аль хэдийн хамгаалалт тогтоогоод байна,
энэ орчмын бүсэд.
Та бүхний харж байгаачлан, бид чадах чинээгээрээ ойртсон ч,
харамсалтай нь,
Монтана муж одоогоор бүрэн хөл хорионд байна.
Тэрхүү биет 40 минутын өмнө газардсан бололтой,
I-94 замаас хойдхон талд.
Магадгүй энэ нь туршилтын хөлөг эсвэл...
гэдгийг тодруулахаар мэдээ хүлээж байна.
Түр хүлээгээрэй, сая...
Яг үүнтэй ижил биетүүд өөр бусад газарт газардсан гэх мэдээлэл ирлээ,
дэлхийн өөр найман өөр байршилд...
газардсан байна.
Тэгье, тэгж болох уу?
Энэ бол Хоккайдо дахь байршлаас авсан дүрс байна.
Энэ дэлхий даяар өрнөж байна. Яг одоо шүү дээ.
За... Хмм...
Уучлаарай, хичээл тарлаа.
Чи чинь тэнэг юм уу! Чи шууд намайг мөргөчихлөө!
Машиныг минь сүйтгэчихлээ шүү дээ!
Одоогоор бид иргэдийг хамтран ажиллахыг хүсэж байна,
албаныхан уг биетийг судалж дуустал.
Тэгэхээр, энэ манайх биш гэсэн үг үү?
Энэ дэлхийнх мөн эсэхийг нь ер нь мэдэж байгаа юм уу?
Бид мэдээллийг цуглуулсаар байна.
Бусад улсуудтай хамтран ажиллаж байна.
Ганцхан манай улсын нутагт л
ийм биет буучихаагүй байна.
Хэрэв энэ нь энхийн зорилготой анхны уулзалт юм бол,
яагаад заавал 12-ыг илгээв гэж?
Яагаад ганцхан биш гэж?
Тийм ээ, мэдэж байна аа. Би ч бас харсан.
Аанхан.
Аанхан. Мэдэхгүй юм даа, ээж ээ.
Би ч бас тантай адилхан мэдээ үзээд л сууж байна.
Ээж ээ, тэр сувгийг үзээд ч хэрэггүй шүү.
Тэндхийнхэн чинь тэнэгүүд шүү дээ, би танд хэд хэлэх вэ?
Тийм үү, би сандарсан сонсогдож байна уу?
За. Яг тийм. Тэгэхээр...
Би үү? Тийм ээ, та намайг мэднэ шүү дээ.
Хэвээрээ л байна.
Ээж ээ, би зүгээр ээ.
За, дараа залгая. Баяртай.
Газардсанаас хойш найм орчим цаг өнгөрөхөд,
"анхны харилцаа тогтоох" гэж нэрлэж болох
ямар ч шинж тэмдэг одоогоор алга байна.
Одоогийн байдлаар, биетүүд дор хаяж 1500 фут өндөртэй байна...
Оросын агаарын орон зайд хоёр нь нэвтэрсэн гэсэн мэдээ байна.
Нэг нь Сибирьт, нөгөө нь Хар тэнгисийн эргээс холгүй...
...далай дээгүүр.
Одоогоор дэлхий даяар нийт 12 үл мэдэгдэх
нисдэг биет тархаад байна.
Эдгээрийн байршилд ямар нэгэн тодорхой зүй тогтол байхгүй бөгөөд
хөлгүүд дотор хүн байгаа гэх ямар ч нотол...
...хэрэв энэ нь нэг төрлийн хөлөг юм бол,
хүнгүй байх магадлалтай гэж үзэж байна.
Юутай ч, бидэнд ийм нөхцөл байдалд ашиглах тусгай журам бий.
Мягмар гарагт болсон ер бусын үйл явдлын дараа,
Ерөнхийлөгч өнөө өглөө онц байдал зарлаж,
зөвхөн Монтана мужид л гэхэд Үндэсний гвардын
5000 хүртэлх цэргийг дайчлаад байна.
Хил хаагдаж, бүх нислэгүүдийг зогсоосноор
сая сая зорчигчид замдаа саатжээ.
Шатахуун, ус, хүнсний бүтээгдэхүүнийг сандран нөөцлөх явдал
улам гаарсаар байгаа бөгөөд,
холбооны эрх баригчид хууль сахиулах байгууллагуудын
илүү цагаар ажиллах хязгаарлалтыг түр цуцаллаа.
АТФ шинээр галт зэвсгийн зөвшөөрөл олгохыг түр хориглосноор,
ан агнуурын болон галт зэвсгийн хувийн
нийлүүлэгчдийг олон нийтэд үйлчлэхээ
зогсоож, үүдээ хаахад хүргэж байна.
48 цаг өнгөрсөн ч ямар нэгэн ахиц дэвшил гарсангүй...
Хоёр өдөр...
...12 нисдэг биетийн байршлаас ямар ч мэдээ ирсэнгүй.
...гэтэл ард иргэд аль хэдийн биднээс
хариулт нэхээд эхэлчихлээ.
Би хурандаа Ж.Т. Вебер байна.
Бид өмнө нь албан ёсоор уулзаж байгаагүй ч,
хоёр жилийн өмнө та Армийн тагнуулын газарт
перс хэлний орчуулга хийж байсан юм байна.
Аан.
Босогчдын тэр бичлэгүүдийг та маш хурдан орчуулсан шүү.
Тэр босогчдыг та нар ч хурдан дарсан даа.
Орчуулга тал дээр та одоо бүх хүний
жагсаалтын хамгийн дээр байгаа.
Шалгалт тань дахиад хоёр жил хүчинтэй байгаа,
болохоор маш нууцын зөвшөөрөл тань хэвээр байгаа.
Би Беркли рүү явахын оронд таны өрөөнд ирсэн шалтгаан энэ.
За.
Надад таниар орчуулуулах нэг зүйл байна.
Та нар яах гэж энд ирэв?
Та нар... Та нар биднийг ойлгож байна уу?
Та нар хаанаас ирсэн бэ?
За, сонслоо. Та юу гэж бодож байна?
Энэ чинь...
Тийм ээ.
Хэдүүлээ байна?
- Юу нь хэд гэж? - Нөгөө... хэдүүлээ яриад байна гэж?
Хоёр.
Тэднийг зэрэг яриагүй гэж үзэж байгаа.
Итгэлтэй байна уу? Тэдэнд ам гэж байсан уу...
Үүнийг орчуулъя гэвэл та яаж ажиллах вэ?
Ямар нэг үг, хэллэг сонсогдож байна уу?
Би... Би сайн мэдэхгүй байна.
Тэгээд та надад юу хэлж чадах вэ?
Зөвхөн дууны бичлэг сонсоод үүнийг
орчуулах ямар ч боломжгүй гэдгийг л хэлье.
Би өөрөө тэнд очиж, тэдэнтэй шууд харилцаж байж л чадна.
Перс хэлний орчуулга дээр танд тэгэх шаардлага гараагүй шүү дээ.
Тэр чинь би угаасаа перс хэлийг мэддэг байсан болохоор тэр.
Харин энэ бол... Энэ чинь... аа...
Таны юу сэдэж байгааг би мэдэж байна шүү.
- Би юу сэдсэн гэж? - Би таныг Монтана руу авч явахгүй.
Нууцын зөвшөөрөлтэй хүн болгоны очдог
аяллын газар болгочихгүйн тулд би хамаг байдгаараа хичээж байна.
Би зүгээр л энэ ажлыг хийхийн тулд
юу хэрэгтэйг л хэлж байна.
Энд наймаалцах зүйл байхгүй шүү.
Хэрэв би эндээс явбал, таны боломж ингээд дуусна.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Хурандаа?
Та сая Беркли гэж дурдсан даа.
Та одоо Данверсоос асуух уу?
Магадгүй л юм.
Түүнийг сонгохоосоо өмнө,
санскрит хэлний "дайн" гэдэг үгийг утгатай нь асуугаарай.
Шинжлэх ухааны нээлтүүдийг хуваалцах хэлэлцээр
өнөө орой шийдэгдэхэд ойртлоо,
Орос, Хятад улсууд НҮБ-ын хэлэлцээрт нэгдэж байна.
Энэ зуур дэлхийн санхүүгийн зах зээл хямралд орж,
Доу Жонсын дундаж индекс
2000 гаруй нэгжээр уналаа...
Өглөөний мэнд.
Хурандаа?
Гависти.
Тэр үүнийг "маргаан" гэсэн утгатай гэнэ.
Харин таныхоор ямар утгатай вэ?
Олон үхэртэй болох хүсэл.
Юмаа бэлдээрэй.
- Ойлголоо. 20 минут болох уу? - 10 минутын дараа ниснэ.
Доктор Бэнкс, ийшээ явна уу.
Холбоо тогтоолоо, ойртоход бэлэн...
Уучлаарай, доктор Бэнкс. Бүсийг тань шалгаад өгье.
Зүгээр үү?
Уучлаарай, юу хэлснийг чинь сонссонгүй.
"Хэл бол соёл иргэншлийн үндэс суурь.
"Энэ бол ард түмнийг нэгтгэдэг холбоос.
"Энэ бол сөргөлдөөнд хамгийн түрүүнд сугалах зэвсэг."
Луиз, энэ бол Иан Доннели. Луиз Бэнкс, Иан Доннели.
Сүрхий мэндчилгээ байна шүү.
Тийм ээ, та өөрөө л бичсэн шүү дээ.
Тийм л дээ.
Номын удиртгалд л иймэрхүү юм бичдэг юм.
Эхлээд сүр бадраах гэж тэгдэг юм.
Тийм ээ, буруу байсан ч гайхалтай.
Буруу гэж үү?
Уг нь соёл иргэншлийн тулгын чулуу нь хэл биш,
шинжлэх ухаан шүү дээ.
Иан бол Лос Аламосоос ирсэн онолын физикч.
Та надад тайлагнах ч, бүрхүүл дотор байхдаа
түүнтэй хамтарч ажиллана.
Тэд үл мэдэгдэх нисдэг биетийг ингэж нэрлэж байгаа юм.
Нэгдүгээр зорилт: тэд юу хүсэж байна, хаанаас ирсэн бэ?
Мөн тэд энд яаж хүрч ирсэн бэ?
Тэд гэрлээс хурдан аялах чадвартай юу?
Миний бие ярилцах асуултуудын жагсаалт бэлдсэн,
эхлээд "холбоо тогтоох" хоёртын дарааллаас эхэлнэ...
Эхлээд тэдэнтэй зүгээр л ярилцаад үзвэл яасан юм?
математикийн бодлогоор бөмбөгдөж эхлэхээсээ өмнө.
Ийм учраас л та хоёр энд байгаа юм даа.
Би кофег нь бэлдье.
Харь гаригийнхантай кофе уух нь ээ.
Энэ хоёрыг доктор Кеттлер рүү дагуулаад яв.
Мэдлээ, эрхэм ээ.
Ахмадыг дагаад эмнэлгийн хэсэг рүү яв даа.
Хэдхэн минут л болох байх,
тэгээд шууд ажилдаа орно.
Ачааг чинь бид авъя. Гар утсаа надад өгнө үү.
Гар утас уу!
Намайг дагаад яваарай.
Энийг зүүгээрэй. Байнга зүүж явах ёстой шүү.
Эрхэм ээ, тэд ирлээ.
Луиз Бэнкс үү? Иан Доннели юу?
Хамгийн сүүлд хэзээ хоол идсэн бэ?
- Өчигдөр орой. - Би ч бас.
Сүүлд хэзээ стресстэй зүйл хийсэн бэ?
Одооных орох уу?
Зүгээр л хэлж байгаа юм...
Түрүүн эмнэлгийн нисдэг тэргээр зөөгдсөн хүн хэн бэ?
Иймэрхүү цочролыг хүн бүр дааж чаддаггүй юм.
Би та хоёроос цусны дээж аваад,
дархлааны тун тарих болно.
Энэ нь олон төрлийн бактериас сэргийлнэ.
Энд гарын үсгээ зураад, ханцуйгаа шуугаарай.
Битүү орон зайн айдстай юу?
- Үгүй. - Үгүй.
Эм ууж байгаа юу? Харшил бий юү?
Жирэмсэн үү?
Үгүй.
Энэ тариа биеийг тань бага зэрэг цочрооно,
тиймээс зарим гаж нөлөө илэрч магадгүй.
Дотор муухайрах, толгой эргэх, өвдөх гэх мэт.
Чихэнд дүнгэнээд л, яг чих шуугиад байгаа юм шиг.
Тэртээ тэргүй тэд явахгүй байсан юм.
Түүнд юу болоод байгааг харж байна уу?
Энэ ер нь яаж ажилладаг юм бэ?
Хэмжилтийн заалтууд өөрчлөгдөхгүй байна,
гэхдээ л мэдэхгүй юм,
яг л хуудас цаасан дээрх хорхой шиг,
тэд биднийг гэрээс минь аажмаар шахаад байгаа мэт.
Яг 112 минут 19 секунд болоход,
татах хүч өөрчлөгдөж, биднийг өрөөнөөс гулсуулан гаргадаг.
Үүнд шинжлэх ухааны тайлбар олсон уу?
Жишээ нь, тэдэнд зориулсан хэрэг үү?
Аан, үгүй ээ. Бидэнд л зориулсан гэж бодож байна.
Бүхээг дотор агаар сэлгэдэггүй бололтой,
тийм болохоор хоёр орчим цагийн дараа хүчилтөрөгчгүй болчихно.
Өрөөнд цэвэр агаар шахахад 18 цаг орохгүй шүү дээ.
Агаар мандал...
Юу гэнэ ээ?
Хэрэв тэдний агаар мандал Дэлхийнхээс өөр бол,
цаг хугацаа орох нь гарцаагүй шүү дээ,
бидэнд зориулж хүчилтөрөгч, даралтыг нь тэнцвэржүүлэхэд
хаалгаа нээх болгонд.
Тэгэхээр, тэд хүсвэл биднийг боож үхүүлж чадна гэсэн үг үү.
Энэ бол ТТГ-ын ажилтан Халперн.
Би та хоёрыг байранд чинь хүргэж өгье.
Ойлголоо, дарга аа.
Санаж яваарай, бидэнд аль болох хурдан хариулт хэрэгтэй.
Тэд юу хүсээд байна? Хаанаас ирсэн юм?
Яах гэж энд ирсэн юм?
Энэ л хамгийн чухал шүү.
Хүмүүс ээ, энэ бол доктор Иан Доннели.
Тэрээр энд багийг удирдан ажиллана.
Тэд ямар нэгэн зүйлд хариу өгсөн үү?
Дүрс, хээ, тоо, эсвэл Фибоначчийн дараалал уу?
Тэдний юу хэлээд байгааг бид ойлгохгүй байна,
"сайн уу" гэхэд хариулж байгаа ч гэсэн...
Битгий яар даа.
Та нар юу олж мэдэв?
Бид дөнгөж л эхэлж байна. Өглөөний мэнд!
Энэ бол доктор Луиз Бэнкс. Тэр танай багийг ахлах болно.
Уулзсандаа таатай байна.
Доктор Бэнкс энэ даалгаврыг доктор Уолкероос шилжүүлэн авч байгаа.
15 минут үлдлээ шүү.
Өмнө нь усанд шумбаж байсан уу?
Бид цацрагийн ямар хэмжээний нөлөөлөлд өртөх вэ?
Хэвийн ээ. Эдгээр нь зүгээр л аюулгүй байдлын үүднээс.
Тэгээд, тэдэнтэй биечлэн харилцах уу, нөгөө...
Харь гаригийнхан гэж хэлэх надад л хэцүү байна уу?
Хана байгаа. Шилэн хана шиг.
Тэдэнд дөхөж очих боломжгүй.
Тэгээд тэд ямархуу харагддаг юм бэ?
Удахгүй өөрөө харна биз. Хурдлаарай.
Энэ хувцас эхэндээ эв хавгүй ч,
аяндаа дасчихна даа.
Би хоёр дахь тээврийн хэрэгслийг бэлдье.
Бид хэдхэн минутын дараа очно.
Юмнаас сайн барьж аваарай.
Ойлголоо, Кондор. Бид ажиглана, түрүүлж үйлдэл хийхгүй. Хүлээн авлаа.
Хөл дороо хараарай.
Бид Альфа сувгийг нээлттэй байлгана. Хүлээн авлаа.
Альфа, анхаарна уу. Чийгшил өчигдрийнхөөс нэмэгдсэн байна.
18 цаг тутамд,
доод талын хаалга нээгддэг.
Тэрүүгээр л бид ордог юм.
Ямар ч хөдөлгөөнгүй. Альфа бүлэг, урагшлах зөвшөөрөлтэй. Хүлээн авлаа.
Ойлголоо, Кондор.
Бид дээшилж эхэллээ. Хүлээн авлаа.
Арван фут.
Таван фут.
Хоёр, нэг...
Альфа үүдний танхимд нэвтрэх зөвшөөрөлтэй.
Байрандаа шилжиж байна.
Бай хүртэл 30 фут үлдлээ.
Хувцасны телеметр хэвийн ажиллаж байна,
үл мэдэгдэх саад бэрхшээлтэй ч гэсэн.
Гурав, хоёр, нэг.
Хүчилтөрөгчийн түвшин: 20.3%.
Ямар нэг хорт бодис байхгүй. Хүлээн авлаа.
Радио дохио суларч байна.
90%, 85%...
За, ийм л юм болчихлоо доо.
За, хөдөлцгөөе!
Цаг алдаад байна шүү.
Бэлэн үү? Бэлэн үү?
За, эхэлцгээе!
Кондор, би ахмад Маркстай түрүүлж явж байна, хүлээн ав.
Үүдний танхимд татах хүч хэвийн. Хүлээн ав!
Зүгээр ээ, дарга аа.
Цааш явж болно.
Бэлэн бай! За, дээш нь тат.
Амин үзүүлэлтүүд сул байна.
Радио долгионы хүч 75 хувьтай тогтвортой байна. Хүлээн ав.
Зүгээр үү?
Тийм ээ.
Доктор Бэнкс?
Та чадна аа. Алив.
Мэдэхгүй юм. Би... Би...
Бариад ав.
Доннелли, чи зүгээр үү?
Доктор Доннелли, зүгээр үү?
Доктор Доннелли, та зүгээр үү?
Хариу өгнө үү. Хүлээн ав.
Тийм ээ.
Новш гэж!
Бид тийшээ бууна,
чи ажлаа эхэлнэ.
- За. - За юу?
За.
Бүгд, хөдөлцгөө!
Альфа бүлэг байрлалаа эзэлсэн.
Баг байрлалаа эзэллээ.
Бид хөдөлж байна.
Кондор, Альфа одоо гол танхимд байна.
Төхөөрөмж болон телеметрийг суурилуулж байна. Хүлээн ав.
Тэгээд, одоо яах вэ?
Тэд ирнэ.
Доктор Бэнкс?
Та эхэлж болно.
...дамжих хаалтанд.
Дамжих хаалгаар гартлаа зогсож болохгүй шүү.
Химийн хамгаалалтын хувцсаа тайлах гэж бүү оролд
эрх бүхий ажилтны тусламжгүйгээр.
Давтан хэлье: хамгаалалтын хувцсыг
эрх бүхий ажилтны тусламжгүйгээр тайлж болохгүй.
Хүлээгээрэй. Түр байз. Түр байз.
Аюулгүй.
- За. - Наашаа гарна уу.
Үүнийг бариарай.
Намайг халж байгаа юм уу?
Чи өмнөх хүнээс хамаагүй дээр байна.
Энэ нь надад олигтой санагдахгүй л байна.
Та хоёрт шөнийн 02:00 цаг хүртэл ямар нэг арга олох хугацаа байна.
За. Тэгээд дараа нь яах вэ?
Та хоёр буцаад орно.
Хүчирхийлэл үргэлжлэн газар авсаар байна
өнөөдөр АНУ даяар, 12 хөлөг газардсаны улмаас.
Ерөнхийлөгч үдшээс үүр хүртэл
албадан хөл хорио тогтоолоо.
Үндэсний гварди дарахаар оролдсон ч бүтэлгүйтэж,
улс даяар гурав дахь шөнөө тонуул үргэлжилжээ.
Хойд Дакотад Сэнт-Лоренсын
Пентекост бүлэглэлийн 144 гишүүн
өөрсдийн байраа шатаасны улмаас амиа алдсан байж болзошгүй.
Тэдний цахим хуудсанд харь гарагийнхан ирсэн нь
зөгнөлийг биелүүлж эхэлсэн гэж бичжээ...
Бид 15 минутын дараа орно. Шинэ мэдээ байна уу?
Тийм ээ, бид тэдний гаргасан авиаг буцааж тоглуулаад байгаа.
Тэгээд ямар нэг ахиц байна уу?
Тэд хариуд нь бидэнд бичлэг тоглуулаад байна,
хаанаас гараад байгаа нь мэдэгдэхгүй эх сурвалжаас.
Юуны бичлэг?
Өрөөнд яригдсан ярианы хэсгүүд байна.
Ярианаас тасдаж авсан хэсгүүд.
Үнэндээ бидэнд юу ч байхгүй байна.
Хөлөгт нэвтрэхэд 14 минут дутуу.
Хөлөгт нэвтрэхэд 9 минут дутуу.
Энэ яах гэж байгаа юм?
Үзүүлэн.
Сонс доо, би тэдний хэлээр хэзээ ч ярьж чадахгүй нь,
хэрвээ тэд ярилцдаг бол шүү дээ.
Гэхдээ тэдэнд ямар нэгэн бичгийн хэл,
эсвэл дүрсээр харилцах ямар нэгэн суурь байгаа.
За, эхэлцгээе.
Хүн.
“Хүн”.
Би хүн. Та нар юу вэ?
Хүн.
Бурхан минь!
Үүнийг бичиж авч байна уу?
Тийм ээ, дарга аа! Төв байр руу дамжуулж байна.
Луиз, үнэхээр гайхалтай юм.
Хүн.
За, одоо аажуухан.
Аажуухан.
Тэнд гаргасан амжилтыг чинь үгүйсгэх гээгүй ч,
доктор Бэнкс, энэ үнэхээр зөв арга зам гэж үү?
Тэдэнд ярьж, уншиж сургах гэж үү?
Тэгвэл бүр их хугацаа алдана шүү дээ.
Буруу, энэ нь харин ч хурдан.
Тэндхийн хийсэн үйлдэл болгоныг чинь би өрөө дүүрэн эрчүүдэд тайлбарладаг,
тэдний асуудаг ганц асуулт нь...
“Үүнийг бидний эсрэг яаж ашиглаж болох вэ?”
Тиймээс надад үүнээс илүү тайлбар хэрэгтэй байна.
Кенгуру.
Тэр нь ямар учиртай юм?
1770 онд,
Ахмад Жеймс Кукийн хөлөг онгоц хайргадаж,
Австралийн эрэг орчимд,
тэрээр хэсэг хүмүүс дагуулан эх газар руу оржээ,
тэд тэндхийн уугуул иргэдтэй уулзсан гэдэг.
Далайчдын нэг нь
дэгдэж харайдаг,
үр төлөө уутандаа тээдэг амьтан рузаагаад,
ямар амьтан болохыг нь асуухад,
уугуул иргэн “Кенгуру” гэж хариулжээ.
Тэгээд гол утга нь?
Хожим нь л тэд мэдсэн юм,
“кенгуру” гэдэг нь “ойлгохгүй байна” гэсэн утгатай байсныг. Тэгэхээр,
Бид тэнд буруу ойлголцохгүйн тулд л надад энэ хэрэгтэй байна.
Үгүй бол үүнээс арав дахин их хугацаа орох болно.
Одоохондоо үүгээр аргацааж байя.
Гэхдээ заах үгсийнхээ жагсаалтыг надад өгөөрэй,
дараагийн удаа орохоос өмнө.
Тохирлоо.
Мөн уугуул иргэдэд юу тохиолдсоныг санаарай.
Илүү өндөр хөгжилтэй үндэстэн тэднийг бараг л бүрмөсөн устгасан шүү дээ.
Аятайхан түүх байна.
Баярлалаа.
Гэхдээ үнэн биш л дээ.
Гэхдээ миний хэлэх гэсэн санааг баталж байгаа юм.
Бид тэдний өөдөөс анхны тооны
цувааг давтаж үзүүлж чадсан байх гэж бодож байна.
Энэ ч бас ололт шүү.
За, баяр хүргэе. Та нар яг л тоть шиг болж.
Үүнээс хавьгүй илүү зүйл шүү, давруу золиг минь,
чи олж харахгүй байна уу?
Тэд манай алгебрыг ойлгохгүй байгаа мөртлөө,
нарийн төвөгтэй үйлдлүүдийг бол дор нь ойлгоод байна.
Энэ чинь ямар ч авцалдаагүй хэрэг байгаа биз?
Асуудал нь, хүн бүр бидэнтэй адил
харь гаригийнхантай нээлттэй харилцахыг хүсэхгүй байгаа юм.
Та генерал Шантай уулзсан уу?
Түүний нууц нэр нь “Том Домино”.
Генерал Шан яаж ч хөдөлсөн,
дор хаяж өөр дөрвөн улс араас нь дагана.
Луиз? Өнөөдөр л ахиц гаргах хэрэгтэй байна шүү.
За.
- Надад өгөх үгийн жагсаалт байна уу? - Байна.
Тэдэнд өөрийнхөө болон Ианы нэрийг заах гэж үү?
Тийм ээ, тэгж байж л бид тэдний
нэрстэй бол нэрийг нь мэдэж аваад,
дараа нь төлөөний үг заана.
Эд чинь бүгд бага сургуулийн үгс байна шүү дээ:
идэх, алхах гээд л.
Надад ойлгуулаад өгөөч.
За. Байз...
Өө, үгүй, үгүй, үгүй! Хамгийн дээр нь биш шүү!
За, чиний хүрэх гээд байгаа цэг чинь энэ биз дээ?
- Гол асуулт маань энэ. - За.
Тэгэхээр хамгийн түрүүнд тэд
асуулт гэж юу болохыг ойлгодог байх ёстой.
Өөрөөр хэлбэл, мэдээлэл асууж,
түүнд хариулахын учир холбогдлыг.
Дараа нь тухайн нэг "чи" болон
олон тооны "та нар"-ын ялгааг тодруулах хэрэгтэй,
учир нь бид ганц харь гарагтан яагаад ирснийг биш,
тэд яагаад бүгдээрээ газардсаныг мэдмээр байгаа шүү дээ.
Зорилгыг ойлгохын тулд санаа сэдлийг нь мэдэх хэрэгтэй.
Бид нэг зүйлийг олж мэдэх ёстой:
тэд ухамсартай шийдвэр гаргадаг уу?
Эсвэл зөн совиндоо хөтлөгддөг болохоор
"яагаад" гэдэг асуултыг огт ойлгодоггүй юм уу?
Тэгээд... Хамгийн гол нь,
тэдэнтэй харилцах хангалттай үгийн сантай болж,
хариултыг нь ойлгодог болох хэрэгтэй.
Ойлголоо.
Жагсаалтаа л дага.
Зүгээр л...
нэмж юу ч битгий оруул.
...2.97-д байна.
Хүчилтөрөгчийн хэмжээ: 21.4%. Хүлээн авлаа.
Кондор, Альфа гол танхимд орлоо.
Төхөөрөмж болон телеметрийг суурилуулж байна. Хүлээн авлаа.
Эхэлцгээе.
Луиз. Луиз. Би бол Луиз.
Энэ юу вэ?
Шинэ тэмдэг үү? Ялгаж чадахгүй байна.
Мэдэхгүй юм. Бас л хүнийг заасан тэмдэг шиг байна.
Үзүүр хэсэг нь бага зэрэг мушгирчээ,
магадгүй асуулт гэдгийг илэрхийлж байгаа байх.
Мэдэхгүй юм даа.
Мэдэхгүй юм даа, Луиз.
Тэдний толгой эргээд байх шиг байна.
Доктор Бэнкс,
магадгүй дараагийн үг рүүгээ шилжсэн нь дээр байх.
Доктор Бэнкс!
Зүгээр дээ.
Юу болоод байна аа?
Хөөе! Чи юу хийгээд байна аа?
Тийм ээ, би зүгээр.
Чи галзуурчихаа юу?
Тэд намайг харах хэрэгтэй.
Тэр хамгаалалтын хувцсаа тайлж байна.
Агаар нь зүгээр үү?
Халдвар авах эрсдэлтэй шүү дээ.
Тэд намайг харах хэрэгтэй.
Доктор Бэнкс...
Доктор Бэнкс.
Тэр дэлгэц рүү алхаж байна.
Ажиллагааг зогсоох уу?
Хүсэлтийг тэмдэглэлээ. Дараагийн тушаалыг хүлээж бай.
Байр байрандаа очцгоо.
Ингэж л нэг зөв танилцах шив дээ. Сайн уу.
Луиз.
Би бол Луиз.
Иан, өөрийгөө танилцуулмаар байна уу?
Аан, тийм ээ.
Луиз.
Яавал ч байг!
Хүн бүхэн л үхдэг биз дээ?
Дарга аа, Доннелли хамгаалалтын хувцсаа тайлж байна.
Ажиллагааг зогсоох уу?
Уулзалтыг үргэлжлүүл.
Иан.
Луиз.
Чи...
Чи хэн бэ?
Энэ тэдний нэр бололтой.
Тэд нэртэй юм байна шүү дээ.
Тэгэхээр тэднийг хэн гэж нэрлэх вэ?
Мэдэхгүй юм.
Би Эбботт, Костелло гэж бодож байлаа.
Тийм ээ.
- Тийм үү? - Тийм ээ, надад таалагдаж байна.
Надад таалагдаж байна.
Ваав!
1-р баг, машинаасаа буу.
халдваргүйжүүлэх майхан руу шууд оч.
Тоног төхөөрөмжийн өрөөнд хүрэх хүртэл амьсгалын багтайгаа бай.
Мэдэж байна аа. Шшш!
2-р баг, машинаасаа буу.
халдваргүйжүүлэх майхан руу цааш яв.
Амьсгалын багтайгаа байж,
замдаа огт сааталгүйгээр
тоног төхөөрөмжийн өрөөнд хүр.
Бие чинь яаж байна?
Ажилдаа ядраад.
Би чамд хэлэх ч шаардлагагүй байх л даа,
чи өөрийгөө эрсдэлд оруулж байна.
Цацрагийн хордлогын шинж тэмдэг одоогоор алга.
Цусны шинжилгээний чинь хариуг л харъя даа.
Одоохондоо чамд дахиад нэг тун хийчихье.
За.
Цацраг идэвхжилт алга.
Өөр илэрсэн зүйл ч алга,
гэхдээ ямартай ч тэдэнд хүчтэй бэлдмэл өгөх хэрэгтэй.
Бид анх удаа л ийм том ахиц гаргаж байна.
За яах вэ. Эрсдэлийг нь үүрье.
За, хайр аа...
Тэнд юу болоод байна аа?
Хайр аа...
Надад зүгээр л хэлчих л дээ!
Санаа зовох хэрэггүй ээ, за?
- Би яаж санаа зовохгүй байх юм? - Тайвшир даа.
Зүгээр л тайвширчих.
Бэкки надаас "Мангасууд аавыг алчих уу?" гэж асуулаа шүү дээ!
Хайр аа, тийм зүйл болохгүй ээ.
Чи минь л аюулгүй байгаарай.
Санаа зоволтгүй дээ.
Гуйж байна, би маш их айж байна!
Харийн хэл шинжлэлийн туслах ажилтнууд
болон шинжлэх ухааны бүрэлдэхүүн
захирагчаас илүү цагаар ажиллах
зөвшөөрөл аваагүй бол хөл хориог дагаж мөрдөно.
Хөл хорио 22:00 цагаас эхэлж байна.
Оройтож ажиллагсад, галын жижүүр, шөнийн ээлжийнхний анхааралд:
Яг одооноос эхлэн, шөнийн хоолыг шөнөжингөө олгоно.
Гептаподуудын талаар бидний
мэдэхгүй олон зүйлсийн зарим нь эдгээр юм.
Грек хэлээр. Гепта нь "долоо", под нь "хөл".
Долоон хөлт. Гептапод.
Тэд хэн бэ?
Үүнд бодитой хариулт өгөхөд
саад болж буй гол зүйл нь,
тэднийг харах, сонсохоос өөрөөр
ямар ч ул мөр үлдээдэггүйд оршино.
Хөлгийнх нь химийн найрлага тодорхойгүй.
Хөлөг нь ямар ч хаягдал, хий, цацраг ялгаруулдаггүй.
Хөлгүүдийг хоорондоо харилцдаг гэж үзвэл,
үүнийг нь илрүүлэх аргагүй юм.
Хөлгүүдийн хоорондох агаарт
ямар ч дууны болон гэрлийн долгион нөлөөлдөггүй.
Тэд эрдэмтэд үү? Эсвэл жуулчид уу?
Хэрэв эрдэмтэд юм бол,
олон асуулт тавихгүй байгаа бололтой.
Тэд яагаад яг тэдгээр газруудад буусан юм бэ?
Дэлхийн шилдэг шинжээчид ч үүний учрыг олж чадахгүй байна.
Хамгийн үнэмшилтэй таамаглал нь
тэд дэлхий дээрх хамгийн бага
аянга буудаг газруудыг сонгосон гэх онол юм.
Гэвч үл хамаарах зүйл бас бий.
Дараагийн хамгийн үнэмшилтэй таамаг нь
Шийна Ийстон 1980 онд эдгээр
бүх газарт хит дуутай байсан гэх яриа юм.
Тэгэхээр, бид үнэндээ мэдэхгүй байна.
Тэд яаж харилцдаг вэ?
Энэ тал дээр Луиз биднийг бүгдийг нь ичээж байна даа.
Анхны том ололт нь
гептаподын яриа болон бичиг хоёрын хооронд
ямар ч холбоо хамаарал байхгүйг тогтоосон явдал юм.
Хүн төрөлхтний бичгийн хэлнээс ялгаатай нь,
тэдний бичиг нь семасиографик юм.
Энэ нь дуу авиаг бус, зөвхөн утгыг илэрхийлдэг.
Магадгүй тэд бидний бичгийн хэлбэрийг
алдагдсан боломж гэж хардаг биз,
харилцааны хоёр дахь сувгаа ашиглаагүй гээд.
Пакистаны найзууддаа л талархах хэрэгтэй,
тэд хэптаподын бичгийг судалсны ачаар.
Ярианы хэлнээс ялгаатай нь зурган үсэг цаг хугацаанаас ангид юм.
Тэдний хөлөг болон бие махбодтой адил,
бичгийн хэлэнд нь урагшлах
эсвэл ухрах чиглэл гэж үгүй.
Хэл шинжлэлийнхэн үүнийг шугаман бус бичиг гэдэг бөгөөд
энэ нь "тэд ингэж сэтгэдэг юм болов уу?" гэх асуултад хүргэдэг.
Хоёр гараараа өгүүлбэр зэрэг бичиж байна гээд төсөөл дөө,
хоёр захаас нь зэрэг эхлүүлээд шүү дээ.
Тэгэхийн тулд бичих үг бүрээ урьдчилж мэдэхээс гадна,
тэдгээр нь хэр их зай эзлэхийг ч тооцох хэрэгтэй болно.
Гэтэл хэптапод ээдрээтэй өгүүлбэрийг
хоёрхон секундэд ядах ч үгүй биччихнэ.
Харин бид хамгийн энгийн хариу өгөх гэж бүтэн сар боллоо.
Дараа нь, үгсийн сангаа баяжуулна.
Үүнд бэлэн болоход дахиад л лав
нэг сар хэрэгтэй гэж Луиз бодож байгаа.
Хөөе...
Өө, сайн уу.
Вэбэр чамайг хайгаад байна лээ.
Тэгээд л би энд нуугдаж байгаа юм шүү дээ.
Дээшээ гараад ир ээ!
Баярлалаа.
Энд гадаа гоё байна шүү, тийм ээ?
Тийм ээ, харагдац нь гоё юм.
Чимээ шуугианаас хол.
Нээрээ, би чиний тухай л бодож байлаа.
Чи хэлэнд яг л математикч шиг ханддаг юм.
Өөрөө мэддэг биз дээ?
Үүнийг чинь магтаал гэж хүлээж авъя даа.
Тийм ээ, магтаал шүү.
Байдгийг нь ч мэдээгүй тэр харилцааны зангануудаас
биднийг хэрхэн гаргаж байгааг чинь хараад,
би бүр гайхаад л хоцордог.
Тийм болохоор л би ганц бие яваа байх.
Надад итгэ, харилцааг хэчнээн сайн ойлголоо ч
ганц бие хэвээрээ үлдэж болдог юм шүү.
Тэнд болж байгаа бүх зүйл эцэстээ
чи бид хоёроос л шалтгаалаад байх шиг.
Тийм ээ, гэхдээ энэ чинь сайн хэрэг, тийм үү?
Чи бид хоёр гэж үү?
Хамт ажиллаж байгаа энэ хэдэн нөхдийг хар л даа?
Ашгүй чи минь хажууд байна!
Өнөө орой,
харь гаригийнхны анхны зураг цахимд шуугиан тарилаа.
Биологийн бохирдол нь Монтана дахь
судалгааны талбайн гол эрсдэл болоод байна.
Үүнийг байгаль орчныг хамгаалагчид анхааруулж байна.
Засгийн газрын энэ хямралыг шийдэж буйг эсэргүүцэн
800 мянган хүн Вашингтонд жагслаа.
Эдгээр болон бусад онцлох мэдээг хүлээн авна уу.
Тэр зүйл дотор байгаа хэнтэй ч байсан анх удаа холбоо тогтооход
хэн бүхнийг удирдаж байна вэ?
Засгийн газар.
Тийм ээ, эрхэм үзэгчид ээ, яг тэр засгийн газар
манай эрүүл мэндийг сүйтгэж, армийг дампууруулсан шүү дээ.
Эдгээр хүмүүсийг хараач!
Ихэнх нь бүр зэвсэг ч үгүй байна!
Бид бүрэн хэмжээний түрэмгийлэлтэй тулгарч магадгүй байхад,
манай ерөнхийлөгч зүгээр суугаад л
тэднийг орж ирж, улсыг маань авахад бэлэн байна.
Бид сонор сэрэмжээ бүрэн алдаад байна, хүмүүс ээ!
Миний юу яриад байгааг та нар сайн мэдэж байгаа даа.
Магадгүй яг одоо хийж чадах хамгийн ухаалаг зүйл бол
тэдэнд хүчээ харуулах явдал болов уу?
Би нэг сайн хашрааж, анхааруулга өгөх тухай ярьж байна.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Эхний оролцогч оо, та шууд эфирт байна.
Та юу гэж бодож байна даа?
Энэ ямар үг вэ?
Гариг.
Энэ чинь нөгөө... Дэлхий бол гариг гэдэг шиг.
Гэрриотт багшийн даалгавраар хийсэн төслөө үзэх үү?
Тэгэлгүй яах вэ, хөөрхөн хамраа.
Бид өөрсдийн гэсэн нэвтрүүлэг зохиох ёстой байсан юм.
Хэрэв бидэнд тийм нэвтрүүлэг байдаг бол шүү дээ.
Тэгээд энэ хоёр хүн нь хэн бэ?
Энэ та, аав хоёр.
Нэвтрүүлгийн нэр нь...
Ээж, аав хоёр амьтадтай ярьдаг.
Өө!
Үнэхээр сайхан юм аа.
За...
Нөгөө...
Аав бид хоёроос болоод... гуньсан ч зүгээр шүү дээ.
Мэдэж байна аа. Би гуниглаагүй.
Бид хоёр чамд үнэхээр их хайртай болохоор тэр.
Мэдэж байна аа. Энэ зүгээр л хүүхэлдэйн кино, бодит биш.
Луиз?
Бие чинь зүгээр үү?
Тийм ээ. Би зүгээр ээ.
Би үүнийг... тайлбарлаж чадах эсэхээ мэдэхгүй байна.
Доктор Кеттлерт хамгийн сүүлд хэзээ үзүүлсэн бэ?
Би зүгээр.
Би жаахан салхинд гаръя.
- Би зүгээр. - За за.
Зүгээр ээ. Тийм.
Ямархуу байна?
Нөгөө...
Жаахан унтчихмаар байна, гэхдээ би зүгээр.
Тийм ээ.
Би нэг зүйл уншиж байсан юм л даа, юу...
нэг ийм онолын талаар...
хэрэв харь хэлэнд бүрэн уусаж чадвал,
тархины чинь сэтгэлгээний бүтэц өөрчлөгддөг гэнэ.
Сепир-Ворфын таамаглал уу?
Мхн.
Юу гэдэг онол билээ, нөгөө...
Нөгөө... тэр онолоор бол, юу...
ярьж буй хэл чинь тодорхойлдог гэж...
хэрхэн сэтгэхийг чинь, бас...
Тийм, бүхнийг хэрхэн харах өнцөгт чинь нөлөөлдөг.
Энэ нь...
Надад сонирхолтой санагдаад...
Чи тэдний хэлээр зүүдэлж байгаа юм биш биз?
Хэд хэд зүүдэлсэн байж магадгүй, гэхдээ би...
энэ нь намайг энэ ажлыг хийхэд тохирохгүй гэсэн үг биш.
Унтсан уу?
Жаахан.
Чи хятад хэл мэдэх үү?
Нөхцөл байдал өөрчлөгдөж байна.
Одоо сонсох дуу хоолой бол...
Хятадын цэргийн командлагч...
Генерал Шан.
Дэлгэцэнд гарга!
Хэнтэй ярьж байгааг нь харуулах хиймэл дагуулын дүрс байна,
харна уу, та.
Байз, ухраагаарай.
Зогс.
Тэр арван хоёр хөлөг тус бүр...
дэвшилтэт технологи санал болгож байна гэж байна.
Дахиад ухраа. Тэгээд тоглуул.
Нөгөө...
Манай судалгааны баг эдгээр багцыг тайлахыг оролдож байна.
"Багц" гэж үү? Юу гэсэн үг болохыг нь мэдэхгүй юм.
Давуу тал,
иж бүрдэл, хүндэтгэл, тэгээд... цэцэг гэх мэт.
Би...
Мэдэхгүй ээ, ердөө л энэ.
Би ч бас юу гэсэн үг болохыг нь ойлгохгүй байна.
Цагийн өмнө Хятад улс зэвсэгт хүчнээ хөдөлгөсөн.
Тэгээд одоо Орос ч бас ижил өнгөөр дагаж байна.
Шан ямар нэг зүйл эхлүүлэх нь.
Ижил өнгөөр дагах... Өнгө.
Өнгө, нэр төр, цэцэг...
Хурандаа, эдгээр нь бүгд маажон тоглоомын чулуунууд байна.
Бурхан минь, тэд...
тэд долоон хөлтнүүдтэйгээ тоглоомоор харилцаад байгаа юм биш биз?
Магадгүй л юм. Яагаад?
Тэдэнд англи хэлний оронд шатар заачихсан гэж бодъё л доо.
Тэгвэл яриа болгон нь тоглоом болно.
Бүх санаа бодлыг сөргөлдөөн, ялалт, ялагдлаар илэрхийлнэ.
Асуудал юунд байгааг ойлгож байна уу?
Хмм...
Хэрэв чамд зөвхөн алх л өгсөн бол...
Бүх зүйл хадаас шиг л харагдана.
Бид гол асуултаа асуух хэрэгтэй.
Бэлэн ч бай, үгүй ч бай.
Тийм ээ, мэдэж байна, гэхдээ тэр хоёрын хооронд чинь...
За, явах цаг боллоо доо.
За...
Гептаподуудын зорилго.
Гептаподын зорилго Дэлхий. Та нарын зорилго юу вэ?
Бидэнд зөвхөн Костелло л үлдсэн үү?
За. Ингээд гараад ирэв үү.
Юу гэж бичсэн байна?
Зэвсэг санал болгох.
Тэд юу гэж бичсэнийг чи харсан биз дээ!
Тэд өөрсдөө ч гүйцэд ойлгохгүй үгээ хэрэглэж байна.
- Хүсэлт ч байж магад. - Эсвэл сануулга.
Болно! Луиз?
Тэд зэвсэг, багаж хоёрын
ялагааг ойлгож байгаа эсэхийг бид мэдэхгүй.
Бидний хэл соёл шиг маань замбараагүй,
заримдаа нэг зүйл аль аль нь ч байж болно.
Тэгээд ч тэд бидэнд биш,
харин биднээс өөрсдөд нь ямар нэг зүйл өгөхийг
гуйсан байх бүрэн боломжтой.
Энэ яг л арилжааны эхний хэсэг шиг байна.
Тэгэхээр тэр хоёр үгнээс цааш
тэдний санааг яаж тодруулах вэ?
Би дахиж орно.
Яг одоо буцаж ороод, учрыг нь олъё.
Энэ үүнээс хавьгүй ээдрээтэй асуудал.
Яагаад үүнээс ээдрээтэй гэж?
Хурандаа, Батлан хамгаалахын сайд
утаснаа тантай ярих гээд хүлээж байна.
Дайснууддаа алдахгүйн тулд
энэ мэдээлэл яг юу гэсэн үг болохыг
мэдэх хүртэлээ нууцлах хэрэгтэй.
Бид нэг зүйлийг бодолцох хэрэгтэй,
энэ зочид маань биднийг хооронд нь хэмлэлдүүлж,
эцэст нь ганцхан тал нь үлдэх хүртэл турхирч байж магад.
- Үүнд ямар ч нотолгоо алга. - Байлгүй яах вэ.
Түүхийн ном сөхөөд л хар.
Британичууд Энэтхэгт, Германчууд Руандад яаж байлаа.
Унгарт үүнийг бүр тусгай нэрээр нэрлэдэг шүү дээ.
Тийм ээ. Манай дэлхий нэгдсэн удирдагчгүй.
Тэгэхээр зөвхөн нэгэнтэй нь тохиролцох боломжгүй.
Тэгтэл одоо "зэвсэг" гэдэг үг гараад ирлээ...
Халперн байна. Мэдлээ, эрхэм ээ!
Баталгаажаагүй байна. Хүлээж байя.
Юу болж байна? Тэд юу гэв?
Хятад, Орос хоёр холбоогоо тасаллаа.
Тэд хэнтэй ч харилцахгүй байна.
Сүүлчийн уулзалтаас мэдсэн зүйл нь тэднийг сандаргачихаж.
Мэдлээ, эрхэм ээ!
Бидэнд бас холбоогоо тасал гэсэн тушаал ирлээ.
Эд чинь манай холбоотнууд шүү дээ!
Бидний холбоог тасалж болохгүй шүү дээ!
- Радио холбоог бүрэн хаа. - Гүйцэтгэ.
Бид гептаподуудаас мэдээ... Чөтгөр гэж!
Бид хоорондоо ярилцах хэрэгтэй байна шүү дээ!
Тэдэнтэй яримаар байвал энэ ямар учиртайг олж мэд.
Төв баазын холбоо тасарлаа.
Бүх орчуулагч болон олон улсын төлөөлөгчид
ажлаа зогсоож, нэгжийн зохицуулагчдад илтгэ.
Бид өмнө нь хэзээ ч сессийг ингэж дахиж эхлүүлж байгаагүй.
Луиз, надад итгэ дээ, за юу? Бидэнд цаг байна.
Зүгээр л жаахан яаравчлах хэрэгтэй, за юу?
"Зэвсэг ашигла."
Харийнхны энэхүү мэдээлэл нь
Хятадын засгийн газрыг өдөөн хатгаж,
өнөөдөр олон улсын хамтарсан багаас
эрдэмтдээ эргүүлэн татахад хүргэжээ.
Генерал Шан мэдэгдэлдээ,
"Хятад улс биднийг хагаралдуулахыг хүсэж буй
харийнханд дахин итгэхгүй байна.
Хүн төрөлхтнийг хамгаалах ёстой" гэжээ.
Хятад улс НҮБ-д яаралтай хэлэлцээ хийх хүсэлт гаргалаа.
Альфа-нэг-ес,
Кондор байна, хүлээн ав.
Альфа-нэг-ес, Кондор байна, холбогд. Хүлээн ав.
Ахмад Маркс, Кондорт долгион орохгүй байна.
Сонсож байвал холбоог хоёр удаа товш.
Ахмад Маркс, бүх хамгаалалтын нэгжүүд
ажиллагаагаа зогсоох тушаал авлаа.
Үгүй, үгүй, үгүй. Доктор Бэнкс, та тийшээ орж болохгүй.
Би ганцхан асуулт л асуумаар байна.
Доктор Бэнкс! Уулзалт дууслаа.
Та буцаж орж... буцаж орж болохгүй ээ. Аюултай шүү.
Сонс доо, бидэнд ердөө таван минут л хэрэгтэй. Санаа зоволтгүй дээ.
Маркс, тэднийг явуулчих.
Хөөе, Эбботт!
За, үүнийг юу гэж тэмдэглэх үү? 37 дугаар уулзалт уу?
Аан үгүй, 36-ын 2 дугаар хэсэг.
Тэд яагаад ганцаараа байгаа юм бэ?
Бид ахмад Маркстай холбогдох гээд үзээд байна.
Хамгаалалтын багийнхан хариу өгөхгүй байна, даргаа.
Яагаад тэр вэ? Хамгаалалтынхныг явуул.
"Зэвсэг санал болгов, асуултын тэмдэг."
Та бидэнд ямар нэг юм өгөх гээд байна уу?
Технологи уу, төхөөрөмж үү, арга уу?
Тийм ээ, хараач, энэ чинь өөр үг байна.
Энэ... энэ хэсэг хамаагүй нарийн дүрслэлтэй байна.
Технологийг өг
одоо.
Тэр юу хийгээд байна аа?
Ахмад аа, 10 цагийн зүгт.
Хамгаалалтын баг ирж байна, даргаа.
4 минут дутуу байна. Үүнийг заавал дуусгах хэрэгтэй.
За, эхэллээ шүү. Буугаа сумлацгаа.
Дуустал нь тэднийг торгоохоор л болно.
Ойлголоо. Зөвхөн сүрдүүлэх болон дарах гал нээнэ.
Буугаа сумлаад, хамгаалалтад ор.
Сэрэмжтэй байвал хохирол амсахгүй өнгөрч болно.
Эбботт намайг хаалтан дээр бичээс хий гэж байна.
Чи тэгж чадах юм уу?
Мэдэхгүй байна.
Хоёр гараараа бичиж чадахгүй нь ээ.
Луиз...
Энэ юу вэ?
Хөөе! Тайван, тайван бай даа.
Тархи чинь доргичихож. Хэвтэж бай даа.
Бие чинь гайгүй юу?
Иан гайгүй юу?
Чамтай л адилхан. Зүгээр ээ.
Энийг хэн... хэн хийчихэв ээ?
Аан, хэдэн цэргүүд.
Тэд зурагт хэтэрхий их үзэж л дээ.
Энэ юу вэ?
Тайван бай, тайван бай.
Энэ бүс аюулгүй байхаа больсон. Бид нүүлгэн шилжүүлэхэд бэлэн байж байна.
Иан хаана байна?
Вэбэр ирээд арваад минутын өмнө аваад явсан.
Чамайг зүгээр гэдгийг мэдэхээсээ нааш явахгүй гээд байсан юм.
Танай майхныхан бүгд цаг нартай уралдан ажиллаж байна,
тэндээс юу авчирсныг чинь тайлахын тулд.
Энэ бүгд үү?
Дэлбэрэлтээс болоод дамжуулалт тасраагүй биз?
Миний харснаар лав тасраагүй.
Ямар нэг юм олж хараа юу?
Аан, одоогоор мэдэхгүй л байна.
Миний баг Луизын багтай хамтрах хэрэгтэй байна.
Бүх хүн үүн дээр төвлөрөх хэрэгтэй байна.
Бид явж болохгүй.
Сэргэсэнд чинь баяртай байна.
Бид буцаж ороод, энэ бидний буруу биш гэдгийг тайлбарлах ёстой.
- Бид буцаж орж чадахгүй. - Тэгэх л ёстой.
Тэнд болсон явдал бол халдлага байсан.
Сайн зүйлд найдаж болох ч,
надад хариу цохилтод бэлдэх тушаал ирсэн.
Бид нүүлгэн шилжүүлэлт хийх хэрэгтэй болж магадгүй.
Үгүй ээ, энэ бол буруу алхам.
Тэднийг байх л юм бол бид ч бас байх ёстой.
Гэхдээ тэд явахгүй байна шүү дээ.
Яагаад улам хэцүү санагдаад байна вэ?
Хятад улс довтолгоонд шилжлээ.
Тэд армиа байрлуулж байна,
харь гаригийн хөлгийг агаар дээр нь шууд дэлбэлэхээр.
Хэрэв ийм зүйл болбол,
бид хариу цохилт ирэхийг зүгээр хараад сууж болохгүй.
Тиймээс, бэлтгэлээ ханга.
Агаарын хүчин болон явган цэрэг бэлэн байдалд байна.
Мэдлээ, даргаа.
Өнөө шөнө Хятад улс дэлхийн их гүрнүүдээс анх удаа
харь гаригийнхны эсрэг дайн зарлалаа.
НҮБ дахь дипломат хүчин чармайлтууд
бүтэлгүйтсэний дараа,
БНХАУ хэлний мэргэжилтнүүдээ өнөө орой
Шанхай дахь газарт тулган шаардлага хүргүүлснийг баталлаа.
Телевизээр хийсэн мэдэгдэлдээ
Ардын чөлөөлөх армийн дарга, генерал Шан
харь гарагийнхныг Хятадын нутгаас 24 цагийн дотор гарахгүй бол
шууд устгана гэж мэдэгдлээ.
Мөн дэлхийн бусад удирдагчдыг
Хятадтай нэгдэж, ижил байр суурь баримтлахыг уриаллаа.
Буултын талбаруудад цэргийн хүчээ зузаатгасан
Пакистан, Орос, Судан улсууд мөн
Хятадын жишгийг дагаж байгаа бололтой.
Энэ яавч тохиолдлынх биш.
Үүнийг тайлах гэж олон жил болох байх даа.
Энд байгаа энэ нэр томьёо юу билээ?
Ээж ээ...
Айн? Миний охин...
Нөгөө, тэр юу билээ,
нөгөө нэг, албан ёсны нэршил нь,
хоёр тал тохиролцоод,
хоёулаа ашигтай үлдэхийг юу гэдэг билээ?
Харилцан буулт уу.
Үгүй ээ...
Нэг тийм өрсөлдөөн шиг мөртлөө,
Мм-хмм...
хоёр тал хоёулаа сэтгэл хангалуун үлддэг.
Хоёулаа хожих уу?
Түүнээс арай шинжлэх ухаанч байх уу?
Шинжлэх ухаан яримаар байвал аав руугаа л залга.
Баярлалаа.
Уучлаарай.
Зүгээр дээ.
Би сэрчихлээ.
Хэдэн цаг болж байна?
Нөгөө нуугаад байсан шилтэйгээ задлах цаг нь болж дээ.
Чи нэг юм тайлчихсан байх нь ээ?
Тийм ээ. Нааш ир дээ.
Энэ хэсгийг хараадах даа.
Цаг хугацааны тухай яриад байх шиг байна.
Цаг хугацааг илэрхийлсэн тэмдэг нь хаа сайгүй байна.
Тэгээд энэ нь юу юм бэ?
Гэрлээс хурдан аялах томьёо юу?
Хэн мэдэх вэ дээ.
Орхигдсон хэсэг нь дэндүү олон байна.
Бүрэн гүйцэд юм алга.
Тэгээд л гэнэт ухаарсан юм.
Нааш ир дээ.
Яг энд.
Нэгүүдийг нь биш, тэгүүдийг нь хараач.
Үүний хэдий хэмжээ нь өгөгдөл,
хэдий хэмжээ нь хоосон орон зай вэ?
Тэгээд би хэмжээд үзлээ.
0.0833 үелж байна.
Үүнийг энгийн бутархайгаар илэрхийлбэл...
Арван хоёрны нэг.
Тэд энд "энэ бол 12-ны нэг нь" гэж хэлж байна.
"Бид илүү том бүхлийн нэг хэсэг нь."
Эсвэл бид шагнал горилсон 12 өрсөлдөгчийн нэг нь.
Би яагаад түүнтэй ярих ёстой гэж?
Бид бүгдээрээ хамтран ажиллаж байна.
Бусад газруудтай холбогдож,
гептаподуудаас олж авсан зүйл дээр нь туслах хэрэгтэй.
Холбоо бүрэн тасарсан.
Хятад дөнгөж сая хөлгийг нь устгана гэж сүрдүүлсэн.
Одоо бид ганцаараа үлдсэн.
Гэхдээ үүн дээр бүх хэсэг нь хоорондоо таарна гэж байна.
Бусад улсад энэ огт сонин биш гэдгийг би чамд хэлээд байна.
Хоёр цагийн өмнө,
бид Оросын нууц сувгаас энэхүү яриаг олж авлаа.
Тэндхийн эрдэмтдийн нэг нь үүнийг ил дамжуулж байж.
Сүүлчийн уулзалт дээр харь гарагийнхан:
"Цаг хугацаа гэж үгүй. Олон нь нэг болно" гэжээ.
Бид бүгдэд зэвсэг өгсөн байх вий гэж эмээж байна.
Хэрэв хэн нэгэн үүнийг хүлээн авч байвал, гуйя...
Үгүй ээ, миний хэлэх гэсэн нь,
түүний хэлсэн үгийг тайлбарлах
олон янзын хувилбар байж болно шүү дээ.
Үүний утгыг ойлгоход надад хэлмэрч хэрэггүй.
Оросууд өөрийнхөө нэг шинжээчийг дөнгөж сая цаазалчихлаа,
нууцаа хадгалж үлдэхийн тулд шүү дээ.
"Олуулаа нэг болно" гэдэг нь тэднийхээр зүгээр л
"угсрах шаардлагатай" гэсэн үг байх.
Яагаад заавал хэсэг хэсгээр нь өгч байгаа юм бол?
Зүгээр л бүгдийг нь нэг мөсөн өгчихгүй дээ?
Биднийг ядаж ганц удаа хамтрахаас өөр аргагүй болгох үүнээс илүү арга гэж юу байх вэ?
Би чамд итгэлээ ч гэсэн,
бусдыг яаж хамтран ажиллахыг зөвшөөрүүлж,
мэдээллээ хуваалцуулах юм бэ?
Бид хариуд нь өөрсдийнхийгөө өгнө шүү дээ.
Тийм үү?
Солилцоо юу?
Энэ бол тэг биш нийлбэртэй тоглоом.
Тэг биш нийлбэртэй тоглоом.
Яг тийм. Тийм ээ.
Баярлалаа.
Хөлөг буусан газруудын есөн газарт
холбоо бүрэн тасарлаа.
Тэдэнд хүрэх ганц арга бол өөрсдөө тийшээ очиж,
хилийн харуулууд руу нь хашхичих бөгөөд бид тэгж л байна,
гэвч ингэсээр байтал амжихгүй нь.
Тэдэнд мэдээ хүргэх ямар нэг арга байх ёстой.
Холбоотнууддаа бол хүргэж болох ч, нэгэнт оройтсон.
Бидэнд одоо бусад бүх улстай холбогдох шаардлагатай байна,
хэн нэг нь дэлхийн дайн дэгдээхээс өмнө.
Тэгтэл тэдэнтэй холбогдох ямар ч арга алга.
Байз, түр хүлээгээрэй. Арга байна шүү дээ!
Яг бидний дээр байна.
Одоогоор энэ нь бидэнд хүндхэн байна.
Пентагон манай хөлгийг хариу цохилт өгнө гэж итгээд байгаа.
Миний бодлоор тэд нэг цагийн дотор явах тушаал өгөх байх.
Сонс доо, тэд бидний дайсан биш.
Тэд бидэн рүү ямар ч дайсагнасан үйлдэл гаргаагүй.
Магадгүй энэ нь тэдний дайсагнах арга байж болох юм.
Асуудал үүнд байгаа юм биш.
Тэгээд юунд байгаа юм бэ?
Чамайг тэр өрөөнд яаж буцааж оруулах вэ,
дээшээ хагас миль зайтай байхад?
Бидний энд хийх ажил дууссан бололтой.
Одоо дээд удирдлагууд л мэднэ дээ.
Тэр одоо юугаа хийгээд байна аа?
Бурхан минь! Үгүй ээ, бурхан минь!
Костелло...
Эбботт хаана байна?
Уучлаарай.
Биднийг уучлаарай.
Би чамаас...
бусад газрууд руу мэдээ илгээхийг хүсэж байна.
Би...
ойлгохгүй байна.
Та нарын энд ирсэн зорилго юу вэ?
Та нар ирээдүйг яаж мэдэж байгаа юм бэ?
Би...
ойлгохгүй байна. Энэ хүүхэд хэн бэ?
Энэ нэвтрүүлгийг
"Ээж, аав хоёр амьтадтай ярилцдаг" гэдэг.
Байз! Үгүй ээ, байж байгаарай!
- Доктор Бэнкс! - Луиз!
Чи зүгээр үү?
- Зүгээр үү? - Тийм ээ, би зүгээр.
Юу болсон бэ?
Би учрыг нь олохыг хичээж байна. Энэ дэндүү том зүйл.
Одоо тэр хамаагүй. Нүүн шилжих тушаал ирсэн.
Яагаад?
Орос, Судан хоёр Хятадыг дагаж байна.
Би ойлгохгүй байна.
Ээж ээ, надад туслаач.
Луиз? Хөөе!
Ээж ээ!
Уучлаарай, миний охин.
Өнөөдөр ямар өдөр билээ? Мэдэж байна уу, миний охин?
Бүтэн сайн өдөр.
Та нарайг аав шиг орхиод явах юм уу?
Өө, Ханна, миний охин, аав чинь чамайг орхиогүй шүү дээ.
Энэ хагас бүтэн сайнд чи аавтайгаа уулзана шүү дээ.
Тэр над руу өмнөх шигээ харахаа больчихсон.
Энэ миний л буруу.
Би түүнд сонсоход хараахан бэлэн биш байсан зүйлийг нь хэлчихсэн юм.
Юу гэж?
Тэгэхээр...
Итгэхгүй байж магадгүй ч,
Би удахгүй болох нэг зүйлийг мэдээд байна.
Яаж гэдгийг нь хэлж мэдэхгүй ч, зүгээр л мэдээд байна шүү дээ.
Үүнийг аавд чинь хэлсэн чинь үнэхээр их уурласан даа.
Тэгээд намайг буруу сонголт хийлээ гэж хэлсэн юм.
Юу? Юу болох юм бэ?
Энэ нэг маш ховор өвчний тухай юм аа.
Үүнийг зогсоох ямар ч аргагүй.
Яг л чам шиг дээ,
усанд сэлэх, шүлэг бичих гээд л,
бас бусад бүх гайхалтай авьяас шиг чинь
хорвоо дэлхийтэй хуваалцдаг тэр бүхэн шиг чинь.
Би зогсошгүй гэж үү?
Тийм ээ.
Ээж нь чамайгаа тэвэрье.
Луиз? Луиз?
Нөхөр маань яагаад намайг орхиод явсныг би дөнгөж сая л ухаарлаа.
Нөхөр маань намайг орхиод явчихсан юм.
Чи гэрлэж байсан юм уу?
Алив, эндээс явцгаая!
Ээж ээ?
За?
Миний нэр яагаад Ханна гэж?
Тэр хүмүүсийг буцаагаад авчир, гуйж байна.
Миний охины нэр үнэхээр онцгой нэр шүү дээ,
яагаад гэвэл энэ бол палиндром юм.
Урагш нь ч, хойш нь ч уншсан адилхан уншигддаг юм.
За залуусаа, нааш ирж туслаач.
- За, дарга аа. - Үүнийг цүнхэнд хийгээрэй.
Хөдлөхөд бэлэн!
Хүмүүсийг нүүлгэн шилжүүлж байна.
Хөөе...
Ажил дууссан! Бид үүнийг авч явна.
Би уншиж чадаж байна.
- Би юу болохыг нь мэднэ. - Юу гэж?
Энэ бол зэвсэг биш, бэлэг байна.
Зэвсэг нь тэдний хэл өөрөө юм.
Тэд бидэнд үүнийг өгсөн. Энэ ямар учиртайг мэдэж байна уу?
Бид Хептаподын хэлийг сурч чадна. Амьд үлдэж чадвал шүү дээ.
Хэрэв чи үүнийг сурвал, бүр бүрэн сурч чадвал,
цаг хугацааг яг тэдэн шиг мэдэрч эхэлдэг,
тэгээд ирээдүйд юу болохыг харах боломжтой болно.
Гэхдээ тэдэнд цаг хугацаа арай өөр байдаг юм.
Шугаман бус байдаг.
Сонс доо, бид чадахаараа хичээсэн ч, хангалттай байсангүй.
Ахмад та нарыг онгоцонд суулгана шүү.
Та нар таван минутын дараа ниснэ.
Иан, Луиз, та хоёртой ажиллах үнэхээр нэр төрийн хэрэг байлаа.
Амжилт хүсье дээ.
Байз, Хурандаа...
Бид хаашаа явахыг би яаж ийгээд олж мэднэ ээ.
Ээж ээ, сэрээрэй!
Доктор Бэнкс...
Уулзсандаа таатай байна.
Шан генерал, уулзсандаа надад ч бас үнэхээр таатай байна.
Танай ерөнхийлөгч хэлэхдээ
энэ баяраар намайг хүлээн авч байгаа нь нэр төрийн хэрэг гэсэн...
Тийм ээ.
...гэвч үнэндээ миний энд ирсэн цорын ганц шалтгаан бол
тантай л биечлэн уулзах явдал байлаа.
Надтай юу? Нэр төрийн хэрэг байна. Баярлалаа.
18 сарын өмнө,
та үнэхээр гайхалтай зүйл хийсэн,
миний дээд тушаалтан ч хийж чадаагүй тийм зүйлийг.
Тэр нь юу байсан бэ?
Та миний бодлыг өөрчилсөн юм.
Энэхүү нэгдлийн шалтгаан нь та өөрөө шүү дээ,
та миний хувийн дугаар руу залгаж холбогдсон болохоор тэр.
Таны хувийн дугаар аа?
Генерал аа, би... би таны хувийн дугаарыг мэдэхгүй шүү дээ.
Харин одоо мэддэг боллоо шүү дээ.
Таны ухаан бодол яаж ажилладгийг би мэдэхгүй ч,
үүнийг танд харуулах нь чухал байсан гэж би бодож байна.
Би тан руу залгасан байх нь ээ?
Тийм ээ, залгасан.
Луиз!
За, системийг унтраацгаа.
Дарга аа? Эндээс хиймэл дагуулын шугамаар Хятад руу залгаж байна.
Эндээс үү? "Энд" гэдэг чинь юу гэсэн үг вэ?
Алив, хурдлаач!
Энэ хэний утас вэ?
Таных байна, дарга аа.
Хуаранг одоохон нэгж.
Тэр утсыг хэн ашиглаж байгааг олж мэд.
Тэр координатыг алдаж болохгүй шүү.
Ойлголоо, дарга аа.
Алив ээ... Юу гэж хэлэх вэ?
Юу гэж хэлэх вэ?
Алив ээ.
Таны хэлсэн үгийг би хэзээ ч мартахгүй.
Та надад эхнэрийн маань сүүлчийн үгийг хэлсэн.
Бид дуудлага хаанаас хийгдсэнийг оллоо.
Ариутгалын өрөөнд байна. Заавар хүлээж байна.
Чи юу хийгээд байна аа?
- Чи юу хийгээд байна аа? - Бодлыг нь өөрчлөх гэж байна.
- Надад 20 секунд гаргаж өгөөч? - Үүнд цаг алга.
Үгүй ээ, надад итгэ. Надад 20 секунд гаргаад өг.
- Надад итгэж байна уу? - За, за.
Доктор Бэнкс, утсаа одоо тавь, үгүй бол буудлаа шүү!
Тавь!
Уучлаарай!
Та эх орноосоо урваж байна!
- Тийм ээ. - Тавь!
Болчихлоо. Би дууслаа.
...нийт 12 буултын цэгээс холбоо тасарсан нь
өнөө орой ч үргэлжилсээр байна.
Түр хүлээнэ үү, дөнгөж сая...
Бидэнд ирсэн мэдээгээр энэ сурвалжилгыг түр таслан,
шуурхай мэдээ хүргэхээр боллоо...
...Хятад улс яаралтай хэвлэлийн хурал зарлалаа...
Генерал Шан,
Ардын чөлөөлөх армийн ерөнхий командлагч,
яаралтай хэвлэлийн бага хурал дээр хэлэхдээ
Хятад улс цэргийн бэлэн байдлаа зогсоож байна.
...тэдний хүлээн авсан бүх тагнуулын мэдээллийг
бусад буултын цэгүүдтэй яаралтай хуваалцахаар болжээ.
Дэлхийн өнцөг булан бүрээс эрдэмтэд мэдээллүүдийг судалж байна,
Их Британи, Япон,
Сьерра-Леоне болон Венесуэлээс ирсэн...
...өөрсдийн хоёр ч буултын цэгээс
олж авсан мэдээллүүдийг...
Мөн энэ нь аажмаар эвлүүлж буй
оньсогоны 12 хэсгийн нэг болохыг баталлаа.
Тэгэхээр, Ханна,
чиний түүх эндээс эхэлдэг юм.
Тэдний буцсан тэр өдөр.
Чи зүгээр үү?
Аялал хаашаа хөтөлж, хаана хүрэхийг мэдэх ч,
би үүнийг дуртайяа хүлээн авна.
Бөгөөд хором бүрийг нь баяртай угтана.
Өө! Аа! Өө!
Х-А-Н-Н-А-Х.
Одоо ухраагаад. Х...
...А-Н-Н-А-Х!
Ханнах!
Бэлэн үү, миний охин?
Сайн уу!
Санаа зоволтгүй ээ. Дараа уулзъя.
Аав аа!
Чи зүгээр үү?
Бэлэн үү?
Өө, юу гээч? Оддын тоос!
- Иэн? - За?
Амьдралаа эхнээс нь дуустал бүхэлд нь харж чаддаг байсан бол,
өөрчлөх зүйл байх байсан уу?
Магадгүй мэдрэмжээ илүү олон удаа хэлэх байсан байх.
Би... мэдэхгүй юм даа.
Чи мэднэ дээ, би ухаан орсон цагаасаа л
оддын зүг толгойгоо өргөж ирсэн.
Намайг юу хамгийн их гайхшруулсан гээч?
Тэдэнтэй уулзсан нь биш,
харин чамтай учирсан минь байлаа.
Чамд тэврүүлэх ямар сайхан байдгийг би мартчихаж.
Хүүхэдтэй болох уу?
Тийм ээ. Тэгье.