Өмнөх анги дээр Континуум...
Бидний хөгжүүлж буй бүх шинжлэх ухаанд
яаж ашиглахад нь ч эцсийн үгийг би хэлнэ.
Ингээд боллоо.
Чи бид хоёр л, хамтрагч аа.
Юм олов уу?
Эшер хаана ч алга.
Би Пайроныг ухаж үзсэн.
Хэрвээ Эшер удирддаг бол тэр яг Агуу Оз шиг.
Алек.
Чи мөрийд алдсан биз дээ?
Тийм ээ, ухаантай бас хөгжилтэй байх чинь айхтар дордсон хэрэг шүү.
Хэн ч итгэдэггүй нэг эмэгтэйгээс болж
карьераа сүйтгэвэл харамсалтай биш үү?
Өөрт чинь асуух юм байхгүй гэдэгт итгэлтэй юу?
Ийм хэв шинжтэй 13 дахь аллага
сүүлийн гурван жилд гарлаа.
Нүдийг нь түлсэн тул торлогийн хээг сэргээх боломжгүй.
ВАСП-ын тандалт яасан бэ?
Аллага бүр хотын хязгаараас гадуур болсон.
Ийм захын хэргүүдийг шийдэхэд
хуучны цагдаагийн ажил хэрэгтэй.
Тиймээс л би чамайг дуудсан юм.
Ноёнтоон?
Телеметрийн оноо чинь хамгийн дээд хувьд багтсан.
Дүгнэх ухаан чамд заяасан байна, Камерон.
Шинэ нүдээр хараад үз.
Харьцуулсан профайлын матриц гарга,
сэжигтнийг нарийсгахад тусал.
Архив дахь бусад цуврал аллагуудтай
тулгаж шалга.
Нийтлэг талыг нь гаргаж, үл мэдэгдэх этгээдийн хэв маягийг дүгнэ.
Венди.
Грийн Ривер.
Энэ яаж байна?
Уроборос.
2009-өөс 2018 он.
Өөрийн сүүлээ иддэг могой.
38 хохирогч, бүгд тойрог автобусны чиглэл дээр хаягдсан.
Тиймээс ингэж нэрлэсэн.
Энэ Уроборос алуурчин бас нүдэнд донтоотой байж.
Сайн ажиллажээ.
Мөн адил шийдэгдээгүй.
Хохирогчдын ихэнх нь хүүхэд хүчирхийлэгчид байсан.
Өшөө авагч алуурчин байна.
Тэд л хамгийн сонирхолтой нь, тийм үү?
Баригдалгүй мултардаг нь?
Чиний гажиг нөхөр буцаж ирсэн бололтой, Карлос.
Уроборос.
Энэ чиний хэрэг.
Байсан.
Би алуурчныг бариагүй, харин цогцос гарахаа больсон.
Хэлтэс хэргийг хаагдсан хэрэг рүү шилжүүлсэн.
Энэ анхны хохирогч биш.
Түүнээс өмнө долоо байсан.
Ихэнх нь эрчүүд, нэг нь эмэгтэй.
Хохирогчийн толгойг хөдөлгөхгүй барих оосортой байсан байх,
зовхийг нь авахдаа.
Новш нь тэднийг нүдээ анивчихыг хүсээгүй
алах үедээ.
Амьсгал боож.
Хэзээ ч шийдэгдээгүй.
Одоохондоо шийдэгдээгүй байна.
2077 он.
Миний цаг үе.
Миний хот.
Миний гэр бүл.
Террористууд мянга мянган гэмгүй хүнийг алахад
тэдэнд цаазын ял оноосон.
Гэвч тэд өөр төлөвлөгөөтэй байв.
Цаг хугацааны портал бид бүгдийг 65 жилээр өнгөрсөн рүү шидсэн.
Би гэртээ харимаар байна,
гэхдээ түүх өөрчлөгдвөл
юунд буцахаа мэдэхгүй.
Тэдний төлөвлөгөө юу вэ?
Ирээдүйд ялахын тулд
өнөөг завхруулж, захирах.
Харин тэдний тооцоогүй зүйл бол би.
Континуум 02x06 Хоёр дахь үнэнүүд Анх цацагдсан огноо 2013 оны 6-р сарын 2
==синк, засварыг дсда== www.addic7ed.com-д зориулан
Тэр киног би сайн ойлгосонгүй.
Тэгэхээр ирээдүйг болиулахын тулд
өөрийгөө алж байж одоог өөрчлөх ёстой байсан гэж үү?
Бид бүгд хувь заяагаа өөрчилж чадна гэж итгэхийг хүсдэг.
За даа, би тийм юманд амархан автдаг хүн шүү
гэхдээ тэр цаг хугацаагаар аялах хувилбар нь дэндүү алдаатай.
Өөртэйгээ нийцэх зарчим гэж нэг юм бий...
Новиков.
Яг тэр!
За, цаг хугацааны нийцлийг эвдвэл
парадокс үүснэ, тийм биз дээ?
Цаг хугацааны парадокс үүсгэх боломжгүй. Ихэнхдээ.
Одоо бид өтний нүх ярихгүй биз дээ?
Уучлаарай, болсон явдалд талархаад
өнөө орой үлдсэн хугацаанд гутал, Кардашьянуудын тухай
л ярья.
Кардашьян гэдэг чинь миний мэдэхгүй
орос математикч юм уу?
Чи зүгээр үү?
Би энэ мөчийг хадгалж байна. Хатуу диск рүүгээ хуулж байна.
Намайг үнэхээр уучлаарай...
Зүгээр ээ!
Би дохионы талаар юу ч мэдэхгүй.
Чи сайн байна. Үнэнээсээ хэлж байна.
Манайд очоод
шалтгаан-үр дагаврын гогцоо ярьж, цааш нь яахыг харвал?
Би өрөөний хамтрагчидтай, хувийн орон зай байхгүй.
Танайд?
Болохгүй.
Чиний ярьсан тэр лаборатори яасан?
Аятайхан, нам гүм, хувийн юм шиг санагдсан.
Лаборатори бол...
Нууц.
За, асуугаагүйд тооц.
Би хүсэхгүй байгаа юм биш.
Хараач.
Чамд нууц бий, би ойлгож байна.
Надад ч бас бий.
Хэт ойртохгүй бол бид нууцаа хадгалж чадна.
Эмили, тийм биш ээ.
Тийм шүү.
Ямар ч байсан би явлаа.
Чи явж байгаа юм уу?
Кино хөгжилтэй байсан.
Баярлалаа.
Алекс, тав амар.
Хатагтай Рейнолдс?
Тийм.
Би мөрдөгч Фоннегра, энэ бол тусгай агент Камерон.
Бид таны эцгийн аллагыг шалгаж байна.
Ойлголоо.
Би яаж туслах вэ?
Бид таны аав сүүлийн хэд хоногт
хаагуур явсныг тогтоох гэж байна. Та тус болж магадгүй.
Өчигдөр тэр ирж очоод л байсан.
Одоо эндхийн ихэнх ажлыг би хийдэг.
Тэр хичээл заахдаа илүү үнэнч байсан.
Өчигдөр шөнө хаана байсныг нь мэдэх үү?
Үгүй.
Бид тус тусын амьдралтай байсан.
Түүнд хор хүргэхийг хүсэх хүн санаанд чинь байна уу?
Танд мэдэх дайсан байсан уу?
Тэр өөртөө хэт дурласан, төгс төгөлдөрт тэмүүлэгч хүн байсан,
хүндлэгддэг байсан.
Гэхдээ хайрлагддаггүй байсан.
Та хоёрын хувьд?
Зөрчил байсан уу?
Бид нэг нэгнээ тэвчдэг байсан.
Уучлаарай, намайг хүйтэн хөндий гэж бодож байгаа байх.
Аав бид хоёр хамт ажилладаг байсан,
гэхдээ бидний харилцаа үүгээр л дуусдаг.
Та түүнд хайртай байсан уу?
Тэр миний аав байсан.
Хүчирхийллийн түүх бий юу?
Энэ чинь ямар асуулт вэ?
Аав минь дөнгөж нас барлаа.
Тэр надад хэзээ ч гар хүрээгүй!
Хатагтай Рейнолдс.
Хэрэв өнгөрсөн долоо хоногт
түүний ирж, явсан цагийн хуваарь байвал...
Тэгвэл их тус болно.
Би танд имэйлээр явуулчихъя.
Би... ажилдаа ормоор байна.
Энэ миний нэрийн хуудас. Дахиад ярилцах хэрэг гарч магадгүй.
Сая юуны новш нь болов?
Зургаадугаар хэлтэс мэдрэмжийн сургалтаа алгасчихсан юм уу?
Тэр худлаа хэлж байна.
Юуны талаар?
Мэдэхгүй, ярьж байгаа нь авцалдахгүй байна.
Киера,
заримдаа би чиний тусад талархдаг, заримдаа харин...
Сайн болоогүй бололтой, тийм үү?
Юу гэнээ?
Хурал. 35-р давхар.
Тийм ээ.
Би тэдний хайж байсан хүн нь биш байсан бололтой.
Тэгвэл тэд сайн хараагүй байна.
Та Тодд Санчес байна.
Бид танил билүү?
Одоо танил боллоо.
Намайг Келлогг гэдэг.
Би бичил биетний урвуу электролизийг их сонирхдог хүн гэж бодчих.
Их ирээдүйтэй технологи шүү.
Би ч тэдэнд үүнийг л хэлээд байдаг юм.
Бичил биетний түлшний эсээр
цахилгаан гаргаад, цэвэр ус зэрэг бий болгоно гэдэг
ирээдүй байж мэднэ.
Ирээдүй мөн.
Тэд зөвхөн ашгийн тоо л хардаг.
Өртөг нь өгөөжөөсөө их гэнэ.
Гэхдээ нэг өдөр та өртгийг нь бууруулна.
Таны технологи...
маш их үнэ хүрнэ.
Таны өөдрөг үзэл надад таалагдаж байна, ноён Келлогг.
Гэхдээ хөрөнгө оруулалтгүй бол...
Би тэрийг чинь бүтээж чадна, Тодд.
Үнээ л хэл.
Мэдэхгүй ээ, би таныг сая л харлаа.
Ирээдүйг хүлээх хэрэг юу байна,
ирээдүй өөрөө таныг хайгаад ирчихсэн байхад?
Харамсалтай нь батлагдлаа.
Бүх шинж тэмдэг нь адилхан.
Декаметониум?
Цусны шинжилгээнд гарсан.
Декаметониум нь
гол булчингийн бүлгүүдийг саажуулдаг.
Тийм.
Тэгэхээр хохирогч ухаантай байсан ч
ярихаас өөрөөр хөдөлж чадахгүй.
Зовхийг нь мэсийн хутгаар авсан. Маш нарийн хийцтэй.
Мэс засалчийн гарцаагүй ажил шиг.
Эсвэл гарын эв дэндүү сайн хүнийх.
Бас өчүүхэн ч зүрхгүй новшийнх.
Тэгэхээр тэр тэднийг амьд байхад нь зэрэмдэглэдэг.
Бусад хэргийг уншсан уу?
Тийм.
Тэгвэл үхлийн шалтгааныг мэдэж байгаа биз?
Алуурчин үл мэдэгдэх зүйл
хоолой руу нь чихэж амьсгал боодог?
Меламинтай холбоотой юм шиг.
Юу гэнээ?
Мөгөөрсөн хоолойноос биопси аваад
хорт үлдэгдэл, эсийн гэмтэл хайсан уу?
Мохоо хүчний гэмтэл тийм зүйл үүсгэхгүй.
Итгэлтэй байна уу?
Тийм.
Бараг итгэлтэй.
Өнөөдрийн хохирогч болон өмнөх долоогийн хооронд
ямар ч холбоо олдсонгүй.
Ганц давтагдаж байгаа нь алуурчны арга барил.
Зэрэмдэглэл, декаметониум, амьсгал боолт,
үүрээр олддог нь, бас байрлал нь;
бүгд зам руу харсан байдаг.
Юу руу харсныг нь хэлэх юм байна уу?
Зарим нь зүүн, зарим нь өмнө зүг рүү,
тодорхой хээ ажиглагдахгүй байна.
Харин хэлбэр нь?
Тойрог байж магадгүй.
Хүлээ, би харлаа.
Илүү...
Туулай шиг л юм.
Дүрэмт хувцастнууд айл бүрээр орж,
хаясан мөчийг харсан гэрч хайж байна.
Одоохон ирье.
За, энэ хэрэг хуучин хүйтэн хэрэг байсан болохоор
өмнөх бүх сэжмээ дахин шалгах хэрэгтэй.
Алек?
Байна уу?
Тийм.
Ганцаараа байна уу?
Сануулсанд баярлалаа.
Юу болов?
Энэ хотын үзсэн хамгийн аймшигтай
цуврал алуурчдын нэг л байна.
Аан, өглөө сонссон.
Аймшигтай юм билээ, найман цогцос билүү?
Гучин найм гэж бод.
Би Хүүхэд хамгааллын цагдаа байхдаа энэ хэргийг судалж байсан.
Тодорхой сэжимгүй, гэрчгүй, баривчилгаа ч үгүй.
Ядаж алуурчнаас түрүүлж яваа чинь сайн хэрэг.
Бид хэдэн нийтлэг зүйл олсон,
гэхдээ бүх хохирогчид таарсан нь нэг ч үгүй.
Хохирогчдын нэрс яасан бэ?
Алуурчин хүрэхээс нь өмнө анхааруулж болох юм.
Олон арван хэрэг үзсэн, илэрсэн ч, илрээгүй ч... бүдэг байна.
Юу, агуу Кира Камерон нарийн зүйлсээ мартчихаа юу?
Би төрөхдөө СМР-тэй байгаагүй шүү дээ.
Тийм ээ, гэхдээ одоо чамд байгаа.
Чи Карлост үүнийг зогсооход тусалж чадна...
энэ гажгийг.
Тэгээсэй л гэж найдаж байна.
Яаж тайлбарлахаа л мэдэхгүй байна.
Чи үргэлж арга олдог.
Үргэлж худлаа хэлдэг гэж үү?
Чамд өөр сонголт байхгүй.
Би явах хэрэгтэй.
Энэ дугуйрсан дэмий юмаа тайлбарлах уу?
Зүгээр нэг санаа.
Тийм үү, огт утгагүй байна.
Би чамд туслах гээд байна, Карлос.
Бэлгийн хүчирхийлэлд өртөж байсан түүх байж болох уу?
Үгүй.
Ядаж хэдэд нь ч байхгүй юу?
Бидэнд холбоогүй найман хохирогч,
хот даяар найман өөр хаясан газар байна,
тэгээд чи бэлгийн хүчирхийлэл, дугуй дүрс гэж гаргаж ирэв үү?
Тэгээд дээрээс нь чи түрүүн задлангийн эмчид
ажлаа яаж хийхийг нь заасан.
За, больё.
Энд нэг юм байгаа гэж бодож байна,
энэ загвар, хүүхдийн хүчирхийлэл... миний
санаж байгаа нь энэ.
“Граундхог Дэй”-г үзсэн үү?
Билл Мюррей гээд л боллоо.
Тэгэхээр тэр нэг хар дарсан зүүдэнд гацчихдаг,
нэг өдрөө дахин дахин амьдарсаар,
өөрийг нь сайжруулах чухал зүйлийг ойлгодог.
Тэгэхээр...
би ч бас энэ хар дарсан зүүдэнд гацчихаад,
илүү нээлттэй байх тухай сургамж авах гэж хичээгээд байна,
гэхдээ би санаандгүйгээр
компьютерийн дэлгэцийн ард нуугдаагүй бололтой.
Тэгвэл нуугдахаа боль.
Дэлгэцийн араас гараад ир.
Болохгүй бол намайг тийш нь буцаагаад аваач.
Амьдралаа чи өөрөө шийднэ, Алек.
Чамайг лабораторид оройн хоолонд урьж байна.
Чи хоол хийх гэж байгаа юм уу?
Нууц лабораторид уу?
Сонирхол татчихлаа, ноён Хайзенберг.
Хууль бус юм болохгүй, бас гоё болно.
Эсвэл бүр бүтэлгүйтээд, хоёулаа эмнэлэгт хэвтэж ч магадгүй,
хоолны хордлогоор,
гэхдээ ядаж дотносох туршлага болно.
Юу гэж байна?
Хатагтай Рейнолдс.
Аавынхаа хуваарийг танд авчирлаа.
Хэр холоос эхлүүлэх вэ?
Тэр багш байсан, тийм үү?
Тийм.
Тэгвэл шавь нарынх нь жагсаалт ч хэрэгтэй байна.
Яах гэж?
Өнгөрсөнтэй нь холбоотой бүх хүнийг шалгах ёстой.
Аав тань шавь нараа хүчирхийлж байсан байж болох уу?
Дахиад л энэ үү.
Аавыг минь алсан хүн
өөр хүмүүсийг ч хөнөөсөн гэж би бодсон.
Тийм ээ, тэгсэн.
Тэгвэл аавын минь шавь нар
энэ аллагуудтай ямар холбоотой гэж?
Огт авцалдахгүй байна.
Тэгвэл яагаад ингэтлээ бухимдаад байгаа юм?
Би бухимдаагүй!
Таны асуултууд ямар ч утгагүй байна.
Тэгээд аавын минь тухай ингэж хэлэх аймшигтай.
Би тэр жагсаалтыг өгөхгүй. Хувийн мэдээлэл.
Болсон явдлыг та өөрчилж чадахгүй.
Та одоо явсан нь дээр байх.
Гар.
Пөөх.
Келлогг өгөөшөө яаж тавихаа сайн мэддэг юм байна.
Сайхан дэвшил байна.
Тэгээд энэ охинд юу байна?
Сэжигтнүүдийн нэг үү?
Магадгүй. Магадгүй үгүй.
Тэгэхээр чи энэ охиныг тэр бүх хүнийг
ааваасаа өшөө авах гэж алсан гэж бодож байна уу?
Арай хол сонсогдож байгаа ч...
нэг л юм байна.
Би меламины талаар жаахан судаллаа.
Үнэндээ хортой эд байна.
Хүүхдийн сүүн тэжээлээс илэрсний дараа хориглосон.
Хуванцар тоглоом, малын тэжээл гээд...
Үхэлд хүргэж чадах уу?
Эсийн түвшинд хангалттай өртвөл
хавдар үүсгэнэ, гэхдээ амьсгал боохгүй.
Харин түүгээр хийсэн зүйл бол?
Мэдэхгүй.
Гэхдээ би тэр эм, декаметонийг үзсэн.
Гэртээ хийхэд үнэндээ нэлээд амархан юм билээ.
Суурь химийн мэдлэг байхад л болно.
Пэтси Рейнолдст тэр нь бий.
Хөгжим, биологи.
Тэр хутганы аль талаас нь барихаа мэднэ.
Долоо дахь хохирогчоос аав нь хүртэлх хугацаанд
Пэтси зургаан сар алга байсан.
Юу вэ?
Диллон байна.
Надтай ганцаараа уулзъя гэж байна.
Кира.
Мөрдөн байцаалтын дундуур ирж чадсанд баяртай байна.
Урилга чинь сонирхол татсан юм.
Чи хөл дээрээ босчихсон харагдаж байна.
Боссон гэж хэлэхгүй ээ.
Одоохондоо үгүй.
Ажлаа хийх боломж олгохыг
маш үнэ цэнтэй гэж үздэг хүчнүүд бий гэж л хэлье.
Үйлчлэх зуун арга бий, Кира. Чи мэднэ шүү дээ.
Чи зүгээр үү?
Тэр чамайг хүлээж байгаа.
Түүнд сонирхолтой санаанууд бий.
Ингэж жүжиг тавьсанд уучлаарай.
Чамайг тайван байлгах гэсэн юм.
Эшер.
Тийм.
Та уулзъя гэсэн?
Эсвэл би буруу ойлгосон уу?
Үгүй, зөв. Надад асуултууд байна.
Би хариулт өгч чадна.
Юунаас эхлэх вэ?
Диллон.
Өөр ажилтай.
Тохиромжтой давхцал юм.
Би давхцалд итгэхээ больсон.
Учир нь нүд чинь нээгдсэн.
Учир нь хаа сайгүй далд төлөвлөгөө байна.
Таных юу вэ?
Чи асуух хэрэгтэй байгаа бол
хариултыг сонсоход бэлэн биш байна.
За.
Яаж тэгсэн юм?
Тэр өдөр Гарднер агентийг яаж надаас салгасан юм?
Сити Плазагийн дэлбэрэлтийн үеэр.
Бүрэн хяналтын сүлжээтэй болоход олон жил дутуу байна.
Гэхдээ ашиглаж чадвал тэр сүлжээ аль хэдийн бий.
Тэгж л.
Харин яагаад гэдгийг мэдмээр байна.
Та хоёр нэг дайсантай тулалдаж байгаа.
Гэхдээ бидний тодорхой ашиг сонирхол
илүү угаасаа нийцэж байна гэж бодож байна.
Чамд найз хэрэгтэй.
Би их үр дүнтэй найз байж чадна.
Би найз гэж дуудах хүнээ их сонгодог.
Тэгвэл холбоотон?
Чи хэн бэ гэдгээ хэл.
Юу мэддэгээ.
Хэзээнээс ирснээ.
Чамайг хэн гэдгийг хэдэн хүн мэддэг вэ, Кира?
Жинхэнээсээ мэддэг нь?
Тэр тойрог одоо ч нүдэнд харагдаад байна.
Тийм ээ, би ч бас мартаж чадахгүй нь.
Үүнд утга учир байна уу?
Эдгээр дуслыг хар.
Ямар ч холбоо алга, тийм үү?
Гэхдээ хохирогчид бүгд зам руу ширтсэн байна.
Юм тэдэн рүү ирж байсан юм шиг.
Пэтси Рейнолдс алуурчны завсарласан жилд эзгүй байсан.
Тэр ганцаараа амьдардаг,
аллага болсон шөнө алиби байхгүй.
Чи түүнийг хийсэн гэж итгэж байгаа юм биш биз дээ.
Үгүй ээ, үнэндээ бол үгүй.
Гэхдээ тэр эмэгтэйд нэг юм байна.
Би мэдэж байна.
Чамд энэ юу шиг харагдаж байна?
Автобусны маршрут уу?
Фоннегра.
За, баярлалаа.
Шүүх эмнэлгийн эмч залгасан,
чиний солиотой онолыг шалгасан гэнэ.
Хохирогчийн цагаан мөгөөрсөн хоолойноос меламины ул мөр олжээ.
Миний онол тийм ч солиотой биш бололтой.
Хөөе, Бетти?
Мм?
Энэ тойрогтой давхцах автобусны маршрут байна уу, шалга.
Ойлголоо.
За явъя, нөгөө солиотой онолыг чинь шалгая.
Меламин.
Чи яаж мэдсэн юм?
Өнгөрсөнд мэддэг нэг хэргээс.
Шинжээчид сүүлд нь олсон,
хохирогчдыг бооход хэрэглэсэн зүйлээс
дамжсан байх.
Энэ Пэтситэй ямар нэг холбоотой гэж чи итгэж байна уу?
Би үнэнээ хэлье, Карлос.
Би түрүүн ганцаараа түүнтэй уулзсан.
Сайнаар дуусаагүй.
Юу?
Түүнээс хариу үйлдэл гаргуулах гэсэн юм.
Аав нь сурагчдаа хүчирхийлдэг байсан байж магадгүй гэж хэлсэн.
Чамд ер нь юу болоод байна аа?
Сонс.
Бусад хохирогчдын зарим нь
бас хүүхдүүдийг хүчирхийлдэг байсан байж магадгүй,
алуурчныг ч байж болно.
Кира, тийм нотолгоо байхгүй шүү дээ!
Байна гэж төсөөл.
Тэр нотолгоог олбол дараа нь чи яах вэ?
Хэрвээ би олсон бол
тэгэхээр үнэхээр ямар нэг юм байна гэсэн үг.
Би туслах гэж л байна.
Уучлаарай.
Тийм үү, тэгвэл уучлалттайгаа үлд.
Машиндаа суу.
Чи дотогш орохгүй.
Кира, чи дахин нэг аллагыг зогсоох гэж байна.
Бүр хэдэн арвыг.
Энэ хэргийн талаар хангалттай санахгүй байна.
Би таамгаар барьц алдаад, түүнд улам хэцүү болгож байна.
Пэтсид нэг юм бий.
Юу гэдгийг нь олж мэд.
Би оролцоод бүр дордуулчихвал яах вэ?
Би юм мэдэж байна гэж бодсоноос тоо нь өсчих юм биш биз?
38 биш, 138 болчихвол.
Пэтсид анхаар.
Ирээдүйгээс чи түүний тухай юу мэдэх вэ?
Аав нь олны танил байсан.
Алдартай ч гэх юм уу.
Хэвлэлээр аймаар их гарсан.
Чи байна уу?
Алек, хэвлэл шүү дээ.
Аав нь алдартай болохоор биш,
түүнийг нас барсны дараахан Пэтси алагдсан болохоор.
Аав охин хоёрын аллага.
Би Карлост хэлэх ёстой!
Пэтси?
Пэтсийг харсан уу?
Саяхан энд байсан.
Чи миний басс гитарын яачихсан юм бэ?
Цагдаа!
Тэндээ зогс!
Гараа харагдахаар өргө,
машинаас буу!
Буу.
Юу болоод байна аа?
Гавла.
Машинаас буу!
Эргэ, хуруунуудаа салаавчил.
Пэтси байна.
Тэр амьд байна.
Элдриж.
Цогцсуудтай чамайг холбосон шинжилгээ байна,
хэргийн газраас гарсан ачааны машин байна,
Пэтсиг барих гэж оролдоход үлдсэн ДНХ чинь байна.
Одоо ч хэлэх юм алга уу?
Та нар анхнаасаа ажлаа хийсэн бол
эдгээр гэгдэх хохирогчид алагдахгүй байсан.
Тийм үү.
Тэгэхээр цуврал аллага чинь
миний буруу гэж тайлбарлах уу?
Хүмүүс муу юм хийдэг.
Та нар тэднийг зогсоож,
нүглийнх нь төлөөсийг төлүүлдэг.
Тэгээд та баатар болдог.
Би яг адилхан зүйл хийхээр
яагаад мангас болчихдог юм?
Чи цогцсуудыг зам руу ширтүүлж тавьсан.
Яагаад?
Надад харагдах байдал нь таалагдсан.
Сонсооч, мөрдөгч өө.
Би юу ч нуух гээгүй.
Үндсэндээ би хэргээ хүлээчихлээ.
Ирээдүйд юу болохыг ч мэднэ.
Чи сэтгэл засалч.
Тийм ээ, зөв.
Би эмнэлэг ажиллуулдаг.
Тэгэхээр чи хүчирхийллийн хохирогчидтой ажилладаг.
Мөрдөгч өө, нэг юм хэл дээ.
Та аавыгаа хэр сайн мэддэг байсан бэ?
Та хоёрт ашиглаж болох сэжүүр байхгүй гэсэн биз дээ?
Мөрдөгч Фоннегра Пэтси
аавыг нь хэн алахыг хүссэнийг тодруулж магадгүй гэж бодсон.
Аз таарсан.
Аз уу.
Тийм ээ, та нарын олон хэргийн тайлбар яг л тэр юм шиг.
Яаж хийсэн нь хамаагүй, сайн ажиллалаа.
За тэр ирлээ.
Сайн ажилласан шүү.
Баярлалаа, залуусаа.
За, өнөөдрийн гол хүн чи шүү дээ.
Өнөөдрийн гол хүн болохоор чинь
надад ийм өндөр асуултын жагсаалт байна,
чи одоо бүгдэд нь хариулна.
Чи анхнаасаа Пэтсиг онилсон.
Яагаад?
Нэг л сонин санагдсан.
Үгүй, чи бүр итгэчихсэн байсан.
Чи заримдаа сав суулганы дэлгүүрт орсон бух шиг болдгийг мэднэ,
гэхдээ энэ удаа чиний хандсан байдал
тэрнээс хамаагүй хэтэрсэн.
Тэгээд хүчирхийллийн талаар асуусан гэж үү?
Ямар ч нотолгоогүй байж уу?
Тэгээд хэрэгтэн нь хэн гээч?
Хохирогчдыг таньдаг нэг залуу
хүчирхийлэгчдийг олж чаддаг болж таарсан.
Би зүгээр л азтай байсан.
Тийм үү?
Шүүх эмч дээр ч бас аз таарсан уу?
Үгүй ээ, чи тийм дүгнэлтүүдийг хийж чадахгүй,
тэр нууцлаг Зургаадугаар хэлтэс чинь тусалсан ч гэсэн.
Миний харж байгаагаар бол
чи энэ бүхнийг мэдэх ганц л арга байсан.
Төлөвлөгөөнд чи өөрөө оролцсон байх.
Тийм биш гэдгийг чи мэдэж байгаа.
Тийм ээ, үнэн биш.
Гэхдээ чи ч бас үнэн биш.
Чамд итгэж чадахгүй бол би хамтрагч чинь байж чадахгүй.
Энд өөр хэн нэгэн ч чадах эсэхийг мэдэхгүй юм.
Энэ сүрдүүлэг үү?
Үгүй, энэ үнэн.
Чи л үүнийг олж харахгүй байгаа нь харамсалтай.
Гэр шиг тухтай биш л дээ, гэхдээ...
Хөөх!
Үнэхээр гайхалтай юм.
Надад маш их таалагдлаа.
Яг л чам шиг.
Намайг дотогш оруулсанд баярлалаа, Алек.
Тийм ээ, хэзээ ч болно.
Юу ингэж сайхан үнэртээд байна аа?
Аа, лем өвс, луу жимс, тай базилик,
туршилтын хоолойд өгнө, богино хавиргыг
Кельвиний 2100 хэмд бичил агшинд жигнэсэн,
шингэн азотоор хийсэн цас.
Хатагтай таалбал шүү дээ.
Хатагтай таалж байна.
Надад хэн ч ийм зүйл хийж өгч байгаагүй.
Чи онцгой гэдгээ мэдрэх ёстой.
Чи онцгой хүн. Хэрвээ энэ нь зүгээр найзууд байх гэсэн үг бол...
Молекул хоолны цаглалт маш нарийн шүү.
Дараа идэхэд амттай хэвээр байх уу?
Хэнд хамаатай юм?
Чи үүнийг сонсох хэрэгтэй.
Баярт чинь сүүдэр унагаах гэсэнгүй,
гэхдээ Элдрижийн талаар шинэ мэдээ байна.
Чи мэдэж байх ёстой.
Хэргийг бүрдүүлэх ажлаа үргэлжлүүл,
гэхдээ тэр ял сонсохгүй байх магадлалтай.
Тэр хавдартай.
Дөрөвдүгээр шат.
Хэдхэн сараас илүү амьдрахгүй гэж байна.
Ямар ч байсан цуврал алуурчин гудамжнаас зайлагдлаа,
хэлтэст хэрэгтэй байсан сайн нэр хүнд ч ирлээ. Сайн ажиллалаа.
Гайхалтай юм.
Боломжгүй.
Хоёр дахь алуурчин заавал байгаа!
Хоёр дахь алуурчин аа?
Чи ийм юмнуудыг хаанаас гаргаад ирдэг юм бэ?
Энэ боломжийг авч үзээч гэж гуйж байна.
Кира, Элдриж хэргээ хүлээсэн.
Бидэнд бүгдийг ярьсан.
Зөв баривчилгаа болсон. Чи яагаад үүнийг баллах гээд байгаа юм?
Тэр хэн нэгэнтэй хамтарч байгаа.
Би мэдэж байна.
Тийм үү?
Яаж мэдэж байгаа юм?
Гуйя, Карлос.
Надад итгэ.
Өмнө нь тэгээд сайхан болсон доо.
Хүлээ.
Тэгвэл тайлбарлая.
За.
38 хохирогч.
Тойрог хэлбэрээр байрлуулсан,
тэр нь автобусны маршрут болж таарсан.
Хохирогчдын ихэнх нь хүүхэд хүчирхийлэгчид байсан.
Бид үүнийг Уроборосын хэрэг гэж нэрлэсэн.
Эхлэл үгүй, төгсгөл үгүй.
Зөвхөн үхэл.
Хэрэг хэзээ ч илрээгүй.
Хэрвээ Элдриж хавдраар үхэж байгаа бол,
Тэр үлдсэн 30 аллагыг үйлдэж чадахгүй.
Тэгэхээр хамсаатантай ажиллаж байгаа.
Хэн нэгнийг аваръя гэвэл,
энэ хоёр дахь алуурчин хэн гэдгийг яг одоо олох ёстой.
Тэгээд энэ бүхэн чинь, юу вэ, өөрийгөө
зөн билэгтэн гэж хий юм хараад байгаа хэрэг үү?
Цаг хугацаагаар аялагч.
Хар даа. Карлос.
Ингэж сонсогдохыг мэдэж байна. Гэхдээ бодоод үзвэл,
бидэнд тохиолдсон зарим юм
нэг л биш санагдаж байсан биз дээ?
Юу хэлээд байгааг минь чи мэдэж байгаа.
Ганцхан хором ч болов
би одоо үнэн хэлж байна гэж бодоод үз.
Чи надад итгэвэл бид тэр хүмүүсийг аварч чадна.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Мэдэж байна уу?
Би өөрийгөө энэ солиорлоос аврах хэрэгтэй байна!
Карлос, гуйя.
Кира, хангалттай!
Наадах чинь урьд өмнөхөөсөө ч илүү
яг одоо галзуу сонсогдож байна.
Чи өөрийгөө сонсож байна уу ер нь?
Элдрижийн өвчтөнүүдийг,
ажилчдыг нь, түүнтэй ойр харьцсан хэнийг ч болов шалгавал,
би мэдэж байна...
Боль! За юу?
Чи хаашаа явах чинь надад үнэхээр хамаагүй,
юу хийх чинь ч хамаагүй, гэхдээ энэ, энэ энд хүрээд дуусна.
Бид дууссан.
Энэ юу вэ?
Кира надаас Элдрижийн клиникийн
ажилчид, өвчтөнүүдийн жагсаалт хүссэн.
Чамд хэрэгтэй байх гэж бодсон юм.
Тийм биз дээ.
Бас би автобусны маршрутын онолоо шалгасан.
Юу ч таараагүй.
Тэгээд хаагдсан хуучин маршрутуудыг
шалгая гэж бодтол таарлаа.
Элдрижийн клиник яг тэр маршрутад байна,
түүний өссөн байшин.
Баярлалаа, Бетти.
Тийм ээ, намайг саатуулгын өрөөтэй холбоод өг.
Сайн уу, танд туслах уу?
Майк Венейблс үү?
Би Ванкуверын цагдаагийн мөрдөгч Кэмерон байна.
Таны ажилладаг клиникийн талаар
хэдэн асуулт асуумаар байна.
Тийм ээ, доктор Элдрижийн тухай мэдээг сонссон.
Бид бүгд цочирдсон.
Би яаж туслах вэ?
Та тэнд хэр удаан ажилласан бэ?
Хэдэн жил.
Түүнийг ийм аймшигтай хэрэгт
холбоотой гэдэгт итгэж чадахгүй нь.
Бид хоёр хоёулаа мэдэж байгаа,
дан ганц тэр хариуцлага хүлээх хүн биш, Майк.
Тэр хамсаатантай ажилласан.
Таныг байцаалтад авч явах хэрэгтэй боллоо.
Зогс!
Бид энд зүгээр л бие биенээ ширтээд суух уу?
Би зүгээр л бодож байлаа...
цагдаа, алуурчдын хачин нь
бид ч бас чам шиг донтох шахам автдаг.
Чи хүүхэд хүчирхийлэгчдийг алсан.
Үүнийг ойлгохгүй хүн бидний дунд нэг ч байхгүй.
Тэгээд дээр нь,
чи хүчирхийлэлд өртсөн хүүхдүүдэд туслахад амьдралаа зориулсан.
Гайхалтай шүү.
Би зүгээр л...
баярлалаа гэж хэлмээр байна.
Үнэн сэтгэлээсээ.
Чи дахиад 30 хохирогч сонгочихсон байсан.
Тэднийг бүгдийг нь хуучин автобусны маршрутынхаа дагуу орхих гэж байсан.
Чи миний гарыг өвтгөөд байна.
Чамд хэн тусалж байгаа юм?
Чи хэнтэй ажиллаж байгааг би ойлгох хэрэгтэй.
Чамд хэн нэгэн тусалж байгааг би мэдэж байна.
За даа, Элдриж, хэн гэдгийг хэл.
Ажилтан уу?
Өвчтөн юм болов уу?
Өмгөөлөгч.
Чамд хэрэг болох нь дээ.
Би дахиад нэг шил аваад ирье.
Дараа нь юу хийснээ би хариуцахгүй шүү.
За за за.
Өө, Зул сар эрт ирлээ дээ.
Чи хэн бэ?
Эндхийн түрээсийг төлдөг хүн нь би.
Би гайхах ёстой юу?
Келлогг?
Алек?
За хонгор минь, Алекс тоглох найзтай болсонд баяртай байна,
гэхдээ бидэнд ажил бий. Яв даа.
Эмили миний зочин.
Би өөрөө урьсан.
Өө, аан... Надад хамаагүй.
Энд зочин хүлээж авдаггүй.
Зүгээр ээ, Алек. Би явъя.
Үгүй, зүгээр биш.
Үгүй ээ, тэр зөв хэллээ.
Тэр явна.
Байдлыг ойлгож байгаа юм байна.
Битгий тэмц.
Нэмэргүй.
Эднийг хайж байна уу?
Сонин жижигхэн төхөөрөмж байна.
Бас энэ нэг нь, бууны бариултай мөртлөө буу байхгүй,
тун сонирхолтой.
Та хоёр үүнийг хамт хийжээ.
Эхэндээ биш.
Би уг нь туслах л байсан,
гэхдээ Дэйв намайг хамгаалах гэсэн юм.
Юу хийж байгаагаа надаас нуусан.
Харин би ойлгоод, хийж байгаа зүйлийнх нь үнэ цэнийг үнэхээр хараад,
туслах ёстойгоо мэдсэн.
Дэйв Элдриж сайн хүн байсан,
тэднээр хариуг нь төлүүлэхийг хүссэн.
Тийм сайн хүн гэж боддог юм бол
яагаад түүнийг зогсоосон юм?
Педофилүүдийг шийтгэх өөр арга бий.
Гэхдээ эхлээд хэн нэгэн тэднийг илчлэх ёстой.
Юу нь бүр дор гээч?
Нууцыг нь хадгалдаг хүмүүс.
Пэтси.
Түүний аав.
Тэр хүүхдүүдийг нь хохироохыг зогсоож болох байсан.
Тэр мэдэж байсан.
Гэхдээ юу ч хэлээгүй.
Дэйв Пэтсид буруутайг нь харуулахыг хүссэн.
Харин чи түүнийг зогсоосон.
Тэгэхээр одоо чи буруутай.
Намайг сонс, Майк.
Дэйв үхэж байна.
Өшөө авах хүсэл нь түүнтэй хамт үхнэ.
Жагсаалт нь дуусах хүртэл тэр амар тайван байхгүй.
Тиймээс би чиний нүдийг үнэнд нээх ёстой.
Юу болов, Карлос?
Киэра чамаас нэрсийн жагсаалт
бас Элдрижийн клиникийн өвчтөнүүдийг авахыг хүссэн гэсэн үү?
Надад хуулбар нь байна.
Тэр нэрс дундаас ажилтан
бас өвчтөн давхцаж байгаа эсэхийг шалга.
Ойлголоо.
Майк Венэйблз клиникт ажилладаг,
бас Элдрижийн өвчтөн байсан.
Тэр хаяг хэрэгтэй байна, Бетти.
Хүүхэлдэйн толгойнууд.
Чи хохирогчдоо түүгээр амьсгалыг нь боосон.
Хоолой руу нь хүчээр чихэж.
Юу?
Чи хүүхэлдэйн тухай яаж мэдсэн юм?
Меламин.
Хортой бодис.
Чи 38 хохирогч бүгдэд нь хэрэглэсэн.
Найм л байгаа.
Одоогоор.
Гэхдээ та хоёрын жагсаалтад 38 нэр бий.
Бүгд нүдээ бүлтийлгэсэн байдалтай олдсон,
яг тэр хүүхэлдэйнүүд шиг.
Яагаад тэднийг ингэж алдаг юм?
Тэр бүх хүүхдүүдийг
хүчирхийлэгчид нь тоглоом шиг л үздэг байсан.
Тэднийг зайлуулах үүнээс дээр арга байна уу?
Чи тэдний нэг байсан уу, Майкл?
Тэр хүүхдүүдийн нэг үү?
Өвдөнө шүү.
Энэ юу вэ?
Чиний харж байгаа юмнууд камер.
Миний харсан бүхэн бичигдэж байгаа.
Би чамд итгэхгүй байна.
Үнэн шүү.
Би хүүхэлдэйн толгойнуудыг мэдэж байсан нь,
авчирсан технологи маань...
Надад мэдлэг бий.
Ирээдүйгээс.
Би баталж чадна.
Миний бууны бариул.
Аваад үз.
За, аваач.
Алдах юм чамд юу байна?
Эрхий хуруугаа бариул дээр тавиад,
долоовор хуруугаараа товш.
Хөөх.
Одоо намайг бууд.
Би Дэйвийн жагсаалтад байхгүй.
Чи зовхийг минь эсгэвэл
түүний зорьж байсан бүхнийг нураана.
Түүний мэдэгдлийг.
Намайг бууд. Тэгвэл үүнийг цэвэр дуусгана.
Одоо намайг бууд.
Хий.
Би үүнийг хохирогчдын төлөө хийж байна.
Бид бүгдийн төлөө.
Мэдэж байна.
Өө, новш!
Ааааа!!!!!!
Үүнд үнэхээр уучлаарай.
Зүгээр ээ.
Чи надад нөхөж төлнө дөө.
Би орлоо.
Кира!? Чи энд байна уу!!!
Би доор байна!
Зүгээр үү?
Тодд!
Өө, аан, сайн уу.
Сайн уу, би чамайг хайгаад л байлаа.
Гарын үсэгтэй тохиролцооны санамж ирээгүй.
Тийм.
Тэгээд? Хэзээ гарын үсэг зурах вэ?
Аан, бид... харамсалтай нь зурахгүй.
Тодд.
Бид хоёр ойлголцсон гэж бодсон юмсан.
Би чиний технологид итгэж байна, Тодд.
Бид хамт ирээдүй рүү үсрэх гэж байсан.
Тийм байсан. Гэхдээ бүх юм өөрчлөгдсөн.
Юу?
Сонс, итгэл, саналыг чинь би үнэлж байна, гэхдээ...
Ирээдүйг төсөөлж чаддаг нь
ганц чи биш бололтой.
Чи өөр хүнтэй тохироо хийжээ.
Тийм байх боломжгүй.
Энд юу болсон юм бэ?
Ноён Эшер л болсон.
Хэн гэнэ ээ?
Пайрон Корп.
Сонс, энэ хувийн юм биш.
Эшер миний алсын харааг үнэхээр ойлгосон.
Уучлаарай.
Эшер?
Хөөе, тайвшир.
Би энд үхэх шахсан. Тэгээд бодолд орсон.
Хэрвээ үхсэн бол яах байсан бэ?
Чи намайг олох байсан, ээлжит нэг хохирогч л гэж.
Би юу ч бүтээхгүй байх байсан.
Миний үүсгэсэн энэ бүх өөрчлөлтөөс болоод
би ерөөсөө оршин тогтнохгүй ч болж мэднэ.
Хэзээ ч төрөхгүй,
цэрэг, цагдаа, эхнэр, ээж болж чадахгүй!
Зүгээр ээ.
Амьдрал цаашаа үргэлжилсээр л байх байлаа.
Намайг амьдарч явсныг хэн ч мэдэхгүй.
Бүх нууц минь юу ч биш болох байсан.
Би тэр нууцуудыг дахиж хадгалмааргүй байна.
Кира, чи хадгалах албагүй.
Май, ингээд боллоо.
Чшш, зүгээр ээ.
Одоо чи аюулгүй.
Чи надад итгэж байна.
Чи энэ бүхнийг мэдэх ганцхан арга нь
алуурчидтай хамт ажилласан байх.
Гэхдээ тэр боломжгүй.
Тэгэхээр боломжгүйг хасаад үзвэл,
үлдсэн зүйл нь
хэчнээн итгэмээргүй байсан ч
үнэн байхаас өөр аргагүй.
Гэхдээ чи надад эртхэн хэлж болоогүй юм уу?
Яаж?
Яах вэ, чи надад худлаа хэлэх аргаа олсон л биз дээ,
тэгээд хэлсээр л байсан.
Мэднэ ээ, уучлаарай.
Зүгээр дээ.
Одооноос өмнө чи надад итгэх байсан уу?
Үгүй.
Надад бүгдийг нь ярь.
Намайг Кира Камерон гэдэг,
би хоёр мянга далан долоон оноос ирсэн.
==синк, засвар: дисидах== ввв.аддик7ед.ком-д