- Эрүүгийн шүүх тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргүүдийг
онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр зэрлэг хэргүүдийг
тууштай мөрддөг мөрдөгчид нь
нэгэн элит бүлгийн гишүүд бөгөөд
тэднийг "Тусгай хохирогчдын хэлтэс" гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх юм.
[сүрдэм хөгжим]
- Би тэгэхэд найман настай байлаа. Ээжтэйгээ дэлгүүр орсон юм.
- Тэгээд ээжийг тооцоо хийж байх хооронд би
нэг... нөгөө Ролос чихэр хусчихдаг байгаа.
- Би ч тэр насан дээрээ Жужубест л нугасгүй байлаа.
- Тэгээд яах вэ дээ, тийм ээ?
Гадаа гараад, дотуур өмднөөсөө Ролосоо гаргатал,
ээж шууд бариад авчихсан.
Дэлгүүр рүү буцааж оруулаад,
бүх хэргээ хүлээх хэрэгтэй болов оо.
Би ч уйлсан-- нялх хүүхэд шиг л уйлсан даа,
тэгээд бүтэн сайн өдөр нүглээ наманчлахдаа
дахиад л ярих хэрэгтэй болсон. Гэхдээ ээж минь хөөрхий,
аавд огт хэлээгүй шүү.
- Би ийм тэнэг юм хийсэн бол манай аав шууд л алгадаад авах байсан.
Ер нь айсандаа л хэрэг тарьдаггүй байсан даа.
- За, ямар хэрэг вэ?
- 911-ийн дуудлагаар ирсэн юм.
240 тоотод хүмүүс хашхиралдаад байна гэсэн.
Биднийг ирэхэд хэн ч хаалга тайлсангүй.
Хамгаалагч биднийг оруулсан юм.
- Энд угаалтуур дотор цустай стейкний хутга байна.
- Заваан юм аа, гэхдээ яагаад манай хэлтсийг дуудсан юм?
- Тэр мөсний сав руу нэг хардаа.
- Ёоо, боль л доо.
- Хэрэв би андуураагүй бол, энэ чинь төмсөг байна шүү.
- Ёоо, бурхан минь. - Батлагдлаа.
Та эдгээрийг мөсөн дотроос олсон уу?
- Орон дээр байсан юм.
Би энд хийчихсэн юм.
- Зөв шийдэж шүү.
[гар чийдэн асаав]
Хөөе, Кариси, энийг хараадах даа.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Тэр амьд байна.
[сүрдэм хөгжим]
♪
- Жэйсон Карр, мэргэжлийн бус
төмсөг авах ажилбарын золгүй хохирогч.
- За. Эргүүлийнхэн дутуу хэсгүүдийг нь олж
энд авчирсан гэсэн үү?
- Үрийн суваг нэгэнт тасарсан бол,
төмсөг нь зүгээр л эмнэлгийн хог хаягдал болдог юм.
Сайн мэдээ гэвэл тэр гоо сайхны мэс засал,
хиймэл эрхтэн, гормон орлуулах эмчилгээгээр зүгээр болно.
- Чиний зүгээр гэдгийг яаж ойлгохоос л хамаарна даа.
- Тийм ээ. Биеэ хамгаалсан шарх байна уу?
- Байхгүй. Гэхдээ хордлогын шинжилгээгээр их хэмжээний
альпразолам илэрч, цусан дахь спирт нь 0.19 хувьтай гарсан.
Ноян Каррын азаар, тэр эр эрдэнээсээ
салах үедээ таг тасарчихсан байж.
- Тэгээд хэзээнээс түүнтэй уулзаж болох вэ?
- Мэдээ алдуулалт нь гарахаар,
түүнийг эрчимт эмчилгээний тасаг руу шилжүүлнэ.
[утас чичирхэв] - За.
- Баярлалаа. - Мхн.
- Бэнсон байна. Өө, сайн уу.
Маш их баярлалаа. Энэ чинь... үнэхээр сайхан мэдээ байна.
Тийм ээ, баярлалаа. Маш их баярлалаа.
Прокурор намайг цагаатгачихлаа.
Тэд Ноагийн хөхрөлтийг шалгах
хэргийг хааж байна. [гүнзгий амьсгаа авав]
- Лив, чамайг ийм зүйл туулсанд үнэхээр харамсаж байна.
- [аяархан] Тийм ээ, ямартай ч...
ядаж л сайхан төгслөө.
[сүрдэм хөгжим]
- Буудлаас гараад хэдхэн минутын дараа би 911 рүү залгасан юм.
- Чи тэнд яах гэж очсон юм?
- Тэнд байрлаж байсан найз дээрээ очсон юм.
Лифт рүү явж байтал,
240 тоотод хүмүүс бие бие рүүгээ хашхиралдахыг сонссон юм.
Эрэгтэй, эмэгтэй хоёр.
- Гэйлэн хатагтай, тэдний юу яриад байсныг сонсов уу?
- Нора. Үгүй ээ, сүйдтэй юм сонсоогүй. Дандаа л хараалын үг байсан.
- Тэгээд хаалгыг нь тогшоод туслах зүйл байна уу гэж асууж болоогүй юм уу?
- За даа, надад огт хамаагүй хэрэг л дээ.
Гэвч явсныхаа дараа сэтгэл зовоод байсан юм.
Юу ч хийж чадаагүйдээ...
Бүгд л гайгүй байгаасай.
- Бидэнд хандсан чинь яах аргагүй зөв хэрэг болжээ.
[Хаалга тогшив]
- Жули Уэйд үү?
- Тийм ээ, мөн байна.
- Мөрдөгч Тутуола, мөрдөгч Кариси байна.
Хотын Тусгай тасгаас явж байна.
- Өө, сайн байцгаана уу. Юу болоо вэ?
- Өчигдөр шөнө Манхэттэнд болсон
нэгэн хэргийг мөрдөж байгаа юм.
- Манхэттэн үү? - Тийм ээ, та Мидтаун Скайлайн
зочид буудалд өрөө захиалсан байна.
Оройн 18:30-ын үед бүртгүүлсэн үү?
- Үгүй ээ, ямар нэг эндүүрэл гарсан байх.
Би энд найз залуутайгаа хамт байсан.
- Гэхдээ таны Виза картаар захиалсан байна билээ.
- Түр хүлээгээрэй.
- Жули! Хаана юугаа хийгээд байна аа?
Эд нар хэн бэ? - Цагдаа нар.
Миний нэг зээлийн картны талаар гэнэ.
- Тэгвэл надуудаа хурдан явуулчихаад, надад хоол хийж өг.
Би хоцрох гээд байна. - За, хонгор минь.
- Өө бурхан минь, карт маань алга болчихож.
- За, хамгийн сүүлд хэзээ картаа харсан бэ?
- Даваа гарагт Косткод хэрэглэснээ санаж байна.
Тэндээ орхичихсон бололтой.
- Энэ хүнийг таних уу?
- Үгүй.
Яагаад? Түүнд ямар нэг юм тохиолдоо юу?
- Ингээд л болоо доо. Саад болсонд уучлаарай.
- Картаа хаалгасан нь дээр байх.
- Чамд нэг л сэжигтэй санагдаад байна уу?
- Хүмүүс картаа гээж л байдаг шүү дээ.
- Ялангуяа хэн нэгний төмсгийг огтолж хаячихаад уу.
- Юу, тэр үү?
- Үгүй ээ, би дотор байгаа Стенли Ковальски дээр бооцоо тавина.
ТАРУ-гийнхан И-ЗиПасс-уудыг нь шалгана.
- Би цаг нөхцөөх гээд зочид буудлын баар руу орсон юм,
тэгтэл бааранд нэг аятайхан хүүхэн байж таараад, би...
яриа өдсөн юм л даа.
- Тэгээд нэрийг нь хэн гэдэг вэ? - Анжела.
Энд ажлаар ирсэн гэж байсан.
- За, түүнийг дүрсэлж хэлэхгүй юу?
- [санаа алдав] Хар үстэй. Хориод насны сүүлч болов уу.
Магадгүй 170 орчим өндөртэй.
- Энэ... Анжела мөн үү?
- Хавиар нь ч очихгүй байна.
- За, ноён Карр, яг юу болсныг тодорхой ярьж өгөөч.
- [түгдрэв]
Бид коктейль ууж байгаад... тэгээд тэр намайг
өрөө рүүгээ уриад, минибараасаа уух юм хийж өгсөн.
Тэгээд...
бид дотносож эхэлсэн юм.
Тийм үед яадгийг мэднэ биз дээ?
Тэгээд л... миний санаж байгаа сүүлчийн зүйл тэр дээ.
Би нэг мэдэхэд л орон дээр ухаан орсон,
тэгээд... нэг л...
[уйлав] цустай, наалдамхай юман дунд байсан.
[чичрэн амьсгалав]
Бурхан минь, би эхнэр рүүгээ ч залгаагүй байна шүү дээ.
Би юу гэж хэлэх вэ дээ?
- Би таны өмнөөс залгаж өгье л дөө,
энд байгааг чинь хэлээд,
хаалдагад-- хаалдагад өртсөн гэдгийг чинь хэлье.
- [амьсгаагаа гаргав]
Тийм ээ. Тэгээд дараа нь яана гэж?
- Бид таныг ийм болгосон хүнийг заавал олно.
Та үүнийг даваад гарна, ноён Карр.
- Жейсон Карр, 46-тай.
Тэр салбарын сэтгүүл хэвлэдэг компанид
хянан тохиолдуулагчаар ажилладаг.
Гэрлэсэн, хүүхэдгүй. Гранд гудамжинд амьдардаг.
- Фин, зочид буудлын барменаас сураг сонсов уу?
- Онц зүйлгүй дээ. Хямдралтай цагаар Каррыг нэг хүүхэнтэй байсныг л санаж байна.
Бэлнээр төлсөн гэнэ.
- Би энэ уруу татаж дээрэмддэг хэргийг ч ойлгож байна л даа.
Тийм зүйл зөндөө л гардаг. Гэхдээ яагаад заавал залууг хөнгөлсөн юм бол?
- Уур омог ихтэй нэгэн байж дээ.
- Ийм үйлдэл ихэвчлэн өшөө авалтаас л үүдэлтэй байдаг юм.
Дээр нь бэлгийн сэдэл ч бий.
- Харин тийм ээ, гэхдээ Карр хэрэгтнийг танихгүй л гээд байгаа.
Эрчүүдийг үзэн яддаг галзуу амьтан ч юм бил үү.
- Эсвэл тэр тайрсан хүн өөр хэн нэгний өмнөөс өшөө авсан байх.
- Тийм ээ, гомдсон амраг, эсвэл галзуурсан хань ижил.
- Стэнли Ковальски юу? Байз, нэг секунд.
Буудлын хяналтын камерын бичлэгээс нэг юм оллоо.
Энэ нь 911- рүү залгахаас хоёр минутын өмнөх зураг.
Фин, чи эндээс хэн нэгнийг таньж байна уу?
- Эне Жули Вэйд байна.
- Өнөөх хулгайн карттай хүүхэн байна шүү дээ.
- Яг мөн. Тэр шөнө найз залуутайгаа Йонкерст
байсан гэдэг нь худлаа болж таарлаа.
- Би ямар нэгэн хэрэгт ороо юу?
- Виза картынхаа тухай дахиад нэг яриад өгөхгүй юу?
- Би Костко дээр л үлдээсэн гэж бодоод байгаа.
- Энэ бол улаан цайм худлаа байна,
учир нь чи тэр шөнө 10 дугаар авенюгийн
Скайлайн буудалд байсан шүү дээ.
- Энэ би биш ээ. Надтай төстэй харагдавч,
би гэртээ байсан юм.
- За яахав, тэгвэл чиний И-ЗиПасс
оройн 5:07 цагт хот руу орсныг зааж байна даа.
♪
- Тэгээд чи Жэйсон Каррыг яаж таньдаг юм?
- Хэнийг? - За одоо боль доо.
Жули, чи өөрөө өөрийгөө улам л
хэцүү байдал руу түлхээд байна шүү.
- Би түүнийг танихгүй ээ.
- Тэгвэл тэр яагаад чиний буудлын өрөөнд байсан юм?
- Тэгээд яагаад өрөөнөөс чинь төмсөггүй болоод гарсан юм бэ?
- Айн, юу гэнэ ээ?
- Түүнийг хөнгөлчихсөн байна лээ.
- Байз, би үүнээс болоод баривчлагдаж байгаа хэрэг үү?
- Одоохондоо үгүй.
- Тэгвэл би харилаа шүү.
- Найз залуугийн чинь 4 цагийн хоолны цагаас өмнө үү?
- Тэр үүнийг мэдэх хэрэггүй, за юу?
- Жули сайн худлаа ярьж чадахгүй байна.
- Үхтлээ айчихсан байна шүү дээ.
- Тэгээд түүнийг Карртай яаж холбох вэ?
- Роллинс бид хоёр Каррт түүний жолооны үнэмлэхийг харуулсан юм.
Тэгсэн чинь танихгүй л гэнэ.
- Хүүхэн яагаад худлаа яриад байгааг ойлгож байна, харин тэр яагаад худлаа яриад байгаа юм бол?
- Фин, буудлын өрөөнөөс олдсон хутган дээрх
нэрний талаар лабораториос хариу ирүүлэв үү?
- Шайен.
- Шайен гэнэ ээ?
Тэр чинь Хеллс Китчен дэх стейк хаус биш үү?
Буудлаас нь ердөө гурван блокын цаана байдаг шүү дээ.
- Магадгүй тэр шөнө тэндээс л эхэлсэн байж.
Би шалгаад үзье.
[түгшүүртэй хөгжим]
[лаунж хөгжим]
- Би зүс царай сайн тогтоодоггүй юм аа.
Үгэндээ илүү сайн хүн л дээ.
- Тэгвэл ганц үг хэлье. Төвлөр.
- Хамтрагч маань чамайг зүгээр л
өөрийгөө дутуу үнэлж байна уу даа гэж хэлэх гэсэн юм.
- Үгүй байх даа.
- За, Лайла, чи Инстаграмд байдаг биз дээ?
- Тийм ээ. - Тэгвэл Тиндер үү?
- Мэдмээр байгаа биз.
- Тийм л гэсэн үг байна даа. Тэгвэл Фэйсбүүк?
- Мэдээж шүү дээ. - Харж байна уу? Зургууд, селфи гээд л.
Дандаа царай хардаг шүү дээ, Лайла. Өөрөө ч мэдэлгүй мэргэжлийн болчихож.
Тэгэхээр надад нэг тус болооч.
Эдгээр зургуудыг дахиад нэг хараадхаач.
Гуйя.
- [санаа алдав]
Энэ залууг бол хэзээ ч харж байгаагүй юм байна.
Харин энэ хүүхэн тэр шөнө энд байсан нь бараг л тодорхой.
Манай барын байнгын үйлчлүүлэгчдийн нэг болох
Эвелин гэдэг хүүхэнтэй хамт хооллосон юм.
- Овог чинь хэн бэ?
- Тооцоог нь хараадхая.
Эвелин Банди.
Гурван хүний захиалгатай байсан байна.
Нора Гейлен гэгч тооцоог нь AmEx-оороо хийжээ.
- Надтай дахиж уулзах гээд байгааг чинь сайн ойлгохгүй л байна.
- Сууж байгаад бүгдийг тайлбарлая.
[тод бус яриа]
- 911-т дуудлага өгсөнд баярлалаа, Нора,
гэхдээ тэр шөнө зочид буудалд
юу хийж явсныг чинь одоо мэдмээр байна.
Суу даа.
- Би хэлсэн шүү дээ, найзыгаа эргэж очсон гэж.
- Тэр найзын чинь нэр, өрөөний дугаар хэрэгтэй байна.
Зүгээр л шалгах гэсэн юм.
- Тэрийг чинь хэлж чадахгүй нь ээ. - Яагаад?
- Зүгээр л тиймэрхүү мэдээлэл
өгөх нь надад эвгүй байна л даа.
- Мм.
- За, тэгвэл ингэе. Буудалд очихоосоо
өмнө чи хэнтэй байсан бэ?
- Ганцаараа байсан. - Үгүй дээ.
Чи Шайен стейк хауст
Жули Вэйд гэдэг эмэгтэйтэй хамт хооллосон.
- Өө, тийм шүү. Жули. Одоо л саналаа.
- Аан. - Тэгвэл Эвелин Банди?
- Эвелин үү? Хэн гэдгийг нь мэдэхгүй юм байна.
- Нора, чи намайг алж байна шүү.
- Өө, чи Ивийг хэлээд байгаа юм уу.
Уучлаарай, тэр шөнө л анх уулзсан юм,
Жули биднийг танилцуулсан юм. - Мм.
- Гэхдээ манай хэлтсийн өрөөнд
хажуугаар нь зөрөхдөө чи танихгүй царайлсан.
- Тэр байсан юм уу? Би таниагүй шүү дээ.
- Хоолны дараа Жулигийн өрөө рүү буцсан уу?
- Эсвэл буудлын баранд Жэйсон Карртай уулзсан уу?
- Найзыгаа л эргэж очсон юм.
- Аль найз чинь? Жули юу, Жэйсон уу?
- За яахав, Жули байсан юм.
Түүнийг үүнд оролцуулахыг хүсээгүй юм.
- Юунд оролцуулна гэж?
- [тохуурхах] Чи юу гээч?
Одоо худлаа ярихаа боль, Нора.
- Би... би хэлэхийг хүссэн зүйлээ
бүгдийг нь хэлсэн гэж бодож байна.
- Би тэр баранд байнга очдог юм.
Хямдралтай цагаар уух юм нь тал үнээр олддог.
Тэгээд тэр хүүхнүүдтэй тэнд л танилцсан.
Тэд сайхан сэтгэл гаргаж оройн хоол даасан.
- Өмнө нь тэр хоёр эмэгтэйтэй огт уулзаж байгаагүй юу?
Жули, Нора хоёртой уу? - Үгүй ээ.
- За, тэгвэл Жэйсон Карр гэдэг хүний тухайд?
- Сонс доо, би байнга зөндөө олон хүнтэй уулздаг.
Тэднийг нэг бүрчлэн санаад байдаггүй юм.
- Магадгүй энэ чиний ой санамжийг сэргээх байх.
- Үгүй.
- Чи юу хийгээд байна? - Эмээ уух гэсэн юм.
- Ямар эм бэ?
- Сэтгэл түгшилтийнх. Жор нь байгаа, за юу?
- Тэгэхээр эм, бас архи байх нь ээ.
Амьдралд чинь яг юу болоод байна даа, Эвелин?
- Чамд мэдэх шаардлага байхгүй ээ.
За, ингээд дуусаж байна уу? - Үгүй дээ.
- За тэгвэл, яг юу болоод байгааг хэлж болох уу?
- Тэгэлгүй яахав.
Энэ залууг та хэд дунд зэрэг шарсан
рибай стейк идсэнээс хэдхэн цагийн дараа хөнгөлчихсөн байсан.
- За, тэгээд.
Хэрэв намайг энд саатуулах гэж байгаа бол,
надад эм, бас өмгөөлөгч хэрэгтэй байна.
- Нора Хастингст үл хөдлөх хөрөнгө зуучилдаг.
Жули Йонкерст нэг залуугийн гэрийн ажил хийдэг.
Харин Эвелин энэ хотод баранд ажилладаг юм байна.
- Түр байж байгаарай.
Гэвч жолооны үнэмлэхнийх нь хаяг Катонад байна,
тэгэхээр тэд гурвуулаа
Вестчестер тойрогтой ямар нэг холбоотой байх нь.
- 1978, 1979 оныхон юм байна.
Тэд аль ахлах сургуулийг төгссөн юм бол?
- Нора Гейлений LinkedIn хуудсанд ингэсэн байна.
Рай Брүүкийн Паккард бэлтгэл сургуульд сурч байсан гэж.
- За, төгсөлтийн цомог нь цахимд байна уу? Магадгүй 1995 оных уу?
- Оллоо.
Жюли 11-р ангид,
харин Нора, Эвелин хоёр 10-р ангид байж.
- Тэд бүгд танилцуулга дээрээ
"Апдайк клуб" гэгчийг дурдсан байна.
- За, тэр клубийнх нь зураг байна уу?
- "Апдайк" утга зохиолын клуб.
Удирдагч багш нь хэн байсныг хардаа.
- Жэйсон Карр.
♪
- Би Паккардад багшлахаа болиод бараг 20 жил болж байна.
Зарим нэгнийх нь царай танил харагдах ч, гэхдээ...
- За тэгвэл, одоо тэд иймэрхүү болсон.
Энэ Жюли Уэйд. Энэ Нора Гэйлен.
Энэ Эвелин Банди.
- Эдгээр эмэгтэйчүүдийн нэг нь манай нөхрийг зэрэмдэглэсэн гэж үү?
- Та өөрөө л хэл дээ, Карр гуай?
- Тэд үүнд огт хамааралгүй.
- Яагаад Жэйсоны хуучин сурагчдын нэг гэж бодоо вэ?
- Бид зүгээр л зарим таамгийг хасаж байгаа юм.
- Энэ Жюли Уэйд гэхэд л,
таныг халдлагад өртсөн зочид
буудлын өрөөг захиалсан хүн байгаа юм.
Харин Нора тэр буудлаас 911-д залгасан.
- Амийг чинь аварсан байна шүү дээ.
- Танд юу гэж хэлэхээ мэдэхгүй байна.
- Хэлэх зүйл чинь ердөө л энэ үү?
- Өөр эмэгтэйтэй зочид буудалд орсноо
эхнэртээ хэлэх надад маш хэцүү байсан.
Энэ бүхний дараа тэр намайг уучилсан.
Тийм биз дээ, хонгор минь? - Тэгэлгүй яахав.
- Бид одоо миний эмчилгээнд анхаарлаа хандуулж,
энэ гутамшигт явдлыг ардаа үлдээмээр байна.
Тиймээс та нарыг явсан нь дээр байх.
Гэхдээ баярлалаа.
- Нэг зүйлийг л тодорхой мэдлээ,
тэр жаахан эхнэр нь нөхрөө ямар нэг юм нууж байгааг мэдэж байна.
- Харин тийм ээ.
- Тэр гурван эмэгтэй сургуулиа төгсөөд
20 жилийн дараа уулзсан бөгөөд
хэдхэн цагийн дараа
багш нь зочид буудалд хөнгөлүүлсэн байдалтай олджээ.
- Хэргийн сэдэл нь юу байж болох вэ?
- Бүгдэнд нь "С" дүн тавьснаас л лав болоогүй байх.
- Гэмтлийн шинж байдлыг харвал,
үүний цаана бэлгийн сэдэл байгаа нь тодорхой.
- Тийм болохоор л Карр ам нээхгүй байгаа байх.
- Тийм ээ, хохирогч өөрөө сэжигтнийг зааж өгөхгүй бол
би хэрэг үүсгэн яллах боломжгүй байна.
- Тэгвэл тэр гурван эмэгтэйг
мөрдөн байцаалтад саад учруулсан хэргээр буруутгавал ямар вэ?
- Үндсэн хуулийн 5 дахь заалтаа ашигласных нь төлөө юу?
- Тэд бидэнд худал хэлж, мөрдөн байцаалтыг будлиулсан шүү дээ.
- "Будлиулах" гэнэ үү. Сайхан үг байна шүү.
- Байз даа, Рафа.
- Мөрдөн байцаалтад саад учруулсан гэх буруутгал нь
тэднийг хамтран ажиллахад хүргэх хөшүүрэг болно.
Хэргийг нотолж чадахгүй бол хэргийг нуун дарагдуулсныг нь нотол.
- Танд баривчлах хангалттай үндэслэл байгаа ч,
миний зөвлөхөөр, Жэйсон Каррыг өөрийн талд оруулахгүй бол
энэ хэрэг хаашаа ч явахгүй шүү.
- Тэгэхгүй нь ч тодорхой л доо.
- За тэгвэл, бид Карисигийн саналаар явна.
Тэднийг мөрдөн байцаалтад саад учруулсан хэргээр баривчилж,
бүгдийг нь нэг камерт хамт хорь.
- Дуудлагад минь хариу өгөхгүй байсан шүү.
- Сайн уу. Үнэхээр уучлаарай.
Ойрд энд маш их ажилтай байлаа.
Гэхдээ Прокурорын газар болон Хүүхдийн алба
хэргээ хаасан гэдгийг дуулгах гэсэн юм.
- Тэрний тухай биш ээ.
Би чамд асран хамгаалах хүсэлт гаргаж өгч байхдаа
Элли Портерийн эцэг эх хоёулаа
нас барсан гэж ойлгож байсан юм.
- Тийм ээ. Тэр надад тэгж хэлсэн юм.
- Элли чамд худал хэлжээ, Оливиа.
Ээж нь амьд байна.
Шелиа Портер.
Тэр охиноо олуулахаар хувийн мөрдөгч хөлсөлжээ.
Тэд... тэд яаж ч юм Ноагийн тухай мэдчихсэн байна,
тэгээд одоо өргөдөл гаргачихаад байгаа гэнэ,
Ноагийн үрчлэлтийг цуцлуулахаар.
- Хөөх.
Чи яагаад нягталж шалгаагүй юм бэ,
Эллигийн эцэг эхийнх нь тухай хэлснийг?
- Чи намайг буруутгаж байна уу? - Тийм ээ, чамайг л буруутгаж байна.
Чи ажлаа дутуу хийсэн байна шүү дээ.
- Нью-Йорк мужид хэчнээн Портер байдгийг чи мэдэх үү?
- Тэр эмэгтэй Нью-Йоркт байгаа юм уу? - Нью-Хэмпширт.
- Итгэмээргүй юм аа.
Чиний зөв хийх ёстой ганцхан ажил чинь байсан юм.
- Чамайг ямар ч төрөл садан байхгүй гэсэн шүү дээ.
- Би хуульч биш шүү дээ.
- Мэдээллийн сан чинь байгаа биз дээ. - Цагдаагийн ажилд л зориулагдсан!
- За за, би энд өөрийгөө зөвтгөх гэж зогсоод баймааргүй байна.
- Өөрийгөө өмгөөлсөн нь л дээр байх шүү.
- Бид үүний эсрэг тэмцэх болно оо, Лив.
- Энэ бүхнийг туулж өнгөрүүлчихээд
Ноаг алдчих юм бол би...
- Тийм зүйл хэзээ ч болохгүй ээ.
Лив, үрчлэлтийг цуцлах хууль зүйн ямар ч үндэслэл байхгүй.
- Хоёулаа л мэдэж байгаа шүү дээ,
шүүгч Линден энэ үрчлэлтийг надад зориулж хурдавчилж өгснийг.
- Мэдэж байна аа. Гэхдээ л...
- Гуйж байна, явж өгөөч.
Гуйж байна, яв.
[Түгшүүртэй ая]
♪
[Хаалга хаагдав]
[Ойлгомжгүй яриа]
- За, саад учруулсан хэргийн
бичиг баримтыг хэн бүрдүүлэх вэ?
- Чиний санаа байсан юм чинь чи л хийх байх даа.
- Тэд биднийг худлаа ярьж байгааг мэдчихсэн, Эвелин.
- Чи анзаарч байна уу? - Мэдээж мэднэ шүү дээ!
Юу болсныг тэдэнд хэлэх хэрэгтэй шүү.
- Би чадахгүй ээ.
- Яагаад гэвэл би шоронд ормооргүй байна...
[Ойлгомжгүй яриа]
Үнэнийг нь хэлбэл чамд арай хөнгөн тусна.
- Бид тантай ярилцмаар байна.
- Бид өмгөөлөгч рүү чинь утасдъя. - Бидэнд өмгөөлөгч хэрэггүй.
Бид үнэнийг хэлмээр байна.
- Би Пакардын 10-р ангийн сурагч байлаа.
Улсын сургуулиас дөнгөж шилжиж ирээд,
тэнд ямар ч найз нөхөдгүй байв.
Долоо хоногийн хамгийн сайхан үе нь Карр багшийн яруу найргийн хичээл байсан.
Намайг хариулах бүрд тэр намайг магтдаг байлаа.
Тэр надад өөртөө итгэх итгэл өгсөн,
яг л сайн багш хүн шиг.
- Тэр миний цаасан дээр намайг ямар ухаантайг бичиж,
эсвэл хичээл дээр хэн нэгний хэлсэн үгээр
хошигнож бичдэг байсан юм.
- Нэг өдөр тэр намайг хичээл тарсны дараа үлд гэсэн юм.
Тэр надад дуу хуулсан кассет бэлдэж өгсөн.
Намайг гранж хөгжим сонирхдогийг мэддэг байж л дээ.
Би байнга Нирвана хамтлагийн футболк өмсдөг байсан юм.
- [тохуурхан инээх] Тэр их анхаарал халамж нь,
надад өөрийгөө онцгой нэгэн мэт мэдрүүлдэг байлаа.
- Тэгээд бусад бүх хүүхдүүд явсны дараа,
тэр цүнхнээсээ нэгэн том далайн дун
гаргаж ирлээ.
Далайн эргээс олсон дун байсан юм билээ.
Намайг яг л энэ дун шиг гэж хэлээд,
Давалгаанд туугдаж ирсэн эрдэнэ гэж билээ.
Гаднаа эгэл жирийн харагдах ч,
дотор нь торгомсог бөгөөд гялалзсан,
ягаан, улбар шар судалтай байсан.
Тийм ээ, би дөнгөж 16-тай байсан.
Тэгээд тэр миний сэтгэлийг алдуулж орхисон юм.
- Бид анх удаа ойртохдоо,
тэр сургуулийн ойролцоох гэртээ намайг урьсан юм,
хамт кино үзэхээр.
- Тэр надад хамт өвс татаж,
хөгжим сонсох уу гэсээр бид түүний машинд суулаа.
Бид мансуурч орхив.
Хийж байгаа зүйл маань буруу гэдгийг би мэдэж байлаа,
Гэвч хэдийнэ оройтсон байсан юм даа.
Би түүний бүх анхаарал халамжийг хэдийнэ хүлээж авчихсан байсан.
- Тэгээд нэг өдөр тохирсон ёсоороо кофеныхоо газар очтол,
тэр огт ирээгүй юм.
Би өөрийгөө үнэхээр хэнд ч хэрэггүй амьтан шиг л санасан.
Түүнээс хойш би өөрийнхөө биеийг зүсэж эхэлсэн дээ.
- Тэгээд сургуулийнхаа 20 жилийн ойн уулзалтаар бааранд,
Апдайк клубийн таньдаг хэдэн охинтой,
Жули, Нора хоёртой хамт Карр багшийн тухай яриа өрнөв.
Бид бие бие рүүгээ нэг л хачин харцгаасан юм.
Хамгийн түрүүнд Жули л ам нээсэн дээ.
Тэгээд бид бие биедээ болсон явдлаа ярилцаж байгаад,
Карр багш биднийг яаж сүйрүүлснийг ойлгоцгоосон юм.
Жули ичсэндээ өөрийнхөө биеийг хэрхэн тамлаж байсныг,
Нора хэнд ч итгэж чаддаггүйгээсээ үргэлж ганцаараа байдгийг,
харин миний хувьд бол...
Тэгээд Нора түүнийг Гүүглээс хайтал,
түүнийг одоо хотод ажил хийж байгааг харсан юм.
Хэрэв түүнтэй нүүр тулж, хийсэн хэргийг нь асуувал,
магадгүй сэтгэл минь амрах байх гэж бодсон юм.
Тэгээд Жули түүнтэй холбогдоход,
тэр зочид буудлын бааранд уулзахыг зөвшөөрсөн юм.
Нора бид хоёр өрөөнд хүлээж байтал,
Жули түүнийг дээшээ дагуулаад ороод ирсэн.
- Тэгээд юу болсон бэ?
- Тэгээд...
Та ойлгохгүй ээ. Та чинь эрэгтэй хүн шүү дээ.
- Намайг сонс, Эвелин.
Тэр хүн бол араатан,
тэр шоронд суух ёстой хүн.
- Тийм гэж үү, та юугаа мэддэг юм?
- Чиний зөв өө. Би мэдэхгүй л дээ.
Гэхдээ надад нэг зээ охин байдаг юм.
Багш нарынх нь нэг түүнд ийм зүйл хийснийг мэдвэл,
цагдаа ч бай, үгүй ч бай, би түүнийг үхтэл нь нүдэх байсан.
- Эхэндээ бол...
эхлээд бид түүнээс зүгээр л асуусан юм,
бидэнд юу хийснээ санаж байгаа эсэхийг нь.
Тэр үүний талаар огт бодож ч байгаагүй нь илт байлаа.
Тэр өөрийгөө мундаг багш байсан гэж ярьсан.
Бидний урлагт дурлах сэтгэлийг дэмждэг байсан гэж,
тэгээд ч бид хөвгүүдтэй харилцах тал дээр туршлагатай байсан болохоор
түүнийг өөрсдөө уруу татсан гэсэн.
Тэр үед л миний тэвчээр барагдсан юм.
Намайг хэрхэн сүйтгэсэн шиг, түүнийг бас
яг адилхан сүйрүүлэх хэрэгтэйг би тэр үед л ойлгосон.
- Тэгээд чи юу хийсэн юм бэ?
- Би уух юманд нь өөрийнхөө эмнүүдийг хийчихсэн юм.
Тэгээд түүнийг ухаан алдан унахад нь,
ресторанаас хулгайлсан хутгаа аваад,
Жули, Нора хоёрт яв гэж хэлчихээд, би...
Та контрапассо гэж юу гэсэн үг болохыг мэдэх үү?
- Үгүй.
- Энэ бол Дантегийн "Там" зохиолоос гаралтай юм.
Нүгэлтний тамд эдлэх шийтгэл нь
үйлдсэн нүглийнх нь эсрэг зүйл байдаг юм.
Тэгэхээр, баярлалаа Карр багш аа.
Та намайг үргэлж дэмждэг байсан шүү дээ,
сонсогдог зохиол унш гэж.
- [удаанаар амьсгаагаа гаргав]
Дэслэгч ээ, нөгөө эмэгтэйчүүд нь
үүнийг огт мэдээгүй байсан гэнэ.
Тэд оролцоогүй гэнэ.
- Гэхдээ тэд нуун дарагдуулах гэж оролдсон шүү дээ.
- Гэвч тэд үнэнээ хэлсэн болохоор мөрдөн байцаалтад саад учруулсан гэх ял нь хэрэгсэхгүй болсон.
- За тэгвэл Эвелинийг нэгдүгээр зэргийн халдлагаар ялла.
Барба руу залгаад, түүнийг шүүх рүү шилжүүл.
- Гэхдээ нэг зүйл байна аа.
Түүний ахлах сургуульд байхдаа тэдгээр охидод хийсэн хэргийг бодвол,
хөөн хэлэлцэх хугацаа нь дуусаагүй байсан бол,
бид одоо Жэйсон Каррыг ч бас яллаж байх байсан юм.
- Чиний зөв өө.
Маргааш Эвелинийг өмгөөлөгчтэй нь хамт энд авчир.
Магадгүй хэргээ хүлээх хэлцэл хурдан хийгээд,
энэ хэргийг ингээд нэг мөсөн дуусгачихна.
- Миний үйлчлүүлэгч халдсан хэргээ хүлээхэд бэлэн байна,
гэхдээ үүнээс өмнө нөхцөл байдлыг арай дэлгэрэнгүй тайлбарламаар байна,
хэрэв та үүнийг шүүх дээр ашиглахгүй гэж амлавал шүү дээ.
- За яахав, ямар ч шийдвэрийг Прокурорын газартай зөвшилцөх хэрэгтэй болно.
Эхэлцгээе.
- Би үнэхээр аймшигтай зүйл хийснээ мэдэж байна.
Б-Би түүнийг дахиж хараад үхтлээ айсан,
т-тэгээд би хэтэрхий их уучихсан байсан болохоор,
тэгээд л тэсэрчихсэн юм.
Тэр бүгд бидний буруу гэж хэлэхэд нь,
бид л хариуцлага хүлээх ёстой гэхэд...
- Бид түүнийг баривчилж чаддаг ч байсан болоосой,
20 жилийн өмнөх хэргийнх нь төлөө.
Гэвч түүнийг яллах
Паккардад үйлдсэн насанд хүрээгүй хүүхэд хүчиндсэн хэргийн
хөөн хэлэлцэх хугацаа хэдийнэ дууссан.
- За яахав, гэхдээ л намайг яллах нь ээ дээ.
- Чи түүний нүүр рүү цохиод
хамрыг нь хугалчихаагүй, Эвелин.
Чи түүнийг зэрэмдэглэчихсэн байна.
Чи хутга хэрэглэсэн шүү дээ.
- Тийм ээ, би биеэ хамгаалах гэж л хутга авсан юм.
- Юунаас хамгаалах гэж? - Карраас.
- Тэр хэрцгий авирлаж магадгүй. - Яаж хэрцгий гэж?
- Түүний гэрт хамгийн сүүлд очихдоо л...
Би харилцаагаа дуусгая гэж хэлэхээр очсон юм,
учир нь түүнийг өөр охинтой уулзаж байгаа гэж сонссон болохоор.
Түүний удирддаг ангийн төгсөх ангийн охин байсан.
Тэгээд тэр уурласан.
Надад хараахан салахад бэлэн биш байна гэж хэлсэн.
Тэгээд тэр...
Бөглөө мултлагч аваад нүүрэнд минь тулгасан.
Тэгээд намайг хашхирч болохгүй гэсэн,
тэгээд намайг дараад авсан,
тэгээд хүчээр бэлгийн харьцаанд орсон юм, тэгээд л...
[шил тогших] - Үүнийг сонсов уу?
- Хүч хэрэглэсэн. Нэгдүгээр зэргийн хүчин. - Хөөн хэлэлцэх хугацаагүй.
- Байз даа. Тэр зүгээр л үүнийг зохиочихов уу,
учир нь Винсент Каррыг яллах боломжгүй гэж хэлсэн болохоор уу?
- Би лав тэгж хараагүй.
- Эвелин түүнийг тийм болгосныг бодоход,
би түүний хэлсэн бүхэнд итгэж байна.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Би хэлсэн шүү дээ, надад нэмж хэлэх зүйл байхгүй гэж.
- Ноён Карр, гадагшаа гараад, эргэж харна уу.
- Та нар юу... юу хийгээд байна аа? Яагаад намайг баривчилж байгаа юм бэ?
- Таныг нэгдүгээр зэргийн хүчингийн хэрэгт буруутгаж байна,
Эвелин Бандигийн гаргасан гомдлын дагуу.
- Та нар тоглоод байгаа юм уу? Тэр эмэгтэй түүнийг тийм болгочихоод байхад уу?
- Хатагтай. Хатагтай! - Энэ чинь арай дэндэж байна!
- Боль.
♪
.
- Би лейтенант Бенсон байна--
- Миний нөхөрт яаж ингэж хандаж чадаж байна аа?
- Таныг ямар хэцүү байгааг би ойлгож--
- Тэр гичий түүнийг яаж зэрэмдэглэснийг та ер нь ойлгож байна уу?
- Мэдээж ойлгож байна. Энэ бол үнэхээр аймшигтай хэрэг.
- Гэтэл тэр л яллагдаж байна,
магадгүй хэзээ ч болоогүй 20 жилийн өмнөх хэргийн төлөө.
- Уучлаарай, гэхдээ та тэнд байгаагүй шүү дээ, тийм үү?
- [ёжтой инээв]
- Та яагаад нөхрөө хамгаалах гээд байгааг би ойлгож байна.
- Жэйсон хүчиндэгч биш!
- Харин нэг зүйл сонирхоод байна.
Та хоёр яаж танилцсан бэ?
- Тэгэхээр тэр надаас ахмад болохоор
түүнд нэг тийм... гаж дон байгаа гэж үү?
- Би тэгж хэлээгүй ээ.
- Бид дөрвөн жилийн өмнө танилцсан.
Би зуны дадлага хийж байсан юм,
түүний ажилладаг хэвлэлийн газарт.
- Тэгэхээр та оюутан байсан байх нь ээ.
- Бид бие биедээ хайртай болсон.
Гэр бүл зохиохыг хүссэн юмсан. Одоо бүгд өнгөрлөө.
- Би бас хүүтэй л дээ.
Би түүнийг өргөж авсан юм. Тэр маань--
тэр л миний амьдралыг утга учиртай болгодог.
- Нөхрийн минь туулсан зүйлсийн дараа,
энэ нь түүнд тэр шөнийг л сануулах болно,
эр хүн байхаа больсон тэр шөнийг.
Та үнэхээр үүний дараа түүнийг шоронд хийх гээд байгаа юм уу?
- Танд тохиолдсон зүйлд харамсаж байна.
Би үнэхээр их харамсаж байна шүү.
Гэхдээ энэ надаас хамаарах хэрэг биш л дээ.
[гунигтай хөгжим]
♪
- Тэр ахлах сургуулийн хоёр дахь жилийн хавар байлаа.
Карр багшийг төгсөх ангийн
нэг охинтой орооцолдоод байна гэсэн цуу яриа гарч,
би түүнд очиж,
дахиж гэрт нь очихгүй гэдгээ хэлсэн юм.
Тэгтэл тэр шууд галзуурчихсан.
Тэр надад чи надаас салж чадахгүй,
зөвхөн би л чамаас салж чадна гэсэн.
Тэгээд намайг шүүрч аваад, шалан дээр унагаж,
өмдийг минь шувт татсан.
Би болиоч гэж хэлэхийг оролдсон ч тэр дээр минь гарчихсан.
Би түүнээс мултрах гээд тэмцсэн ч,
тэр ширээн дээрээс бөглөө мултлагч шүүрэн авч,
миний нүүрэнд тулгасан.
Хэрэв орилбол үүгээр зүснэ шүү гэсэн.
- Тэгээд тэр яасан бэ?
- Тэгээд тэр бэлэг эрхтнээ миний үтрээнд оруулж, намайг хүчиндсэн.
- Баярлалаа, Эвелин.
Өөр асуух зүйл алга.
- Гэвч та тэр үед ийм явдал
болсон талаар хэнд ч хэлээгүй юм уу?
Эцэг эх, найз нөхөд, зөвлөх багшийнхаа хэнд нь ч үү?
- Хэн ч надад итгэхгүй байх гэж бодсон юм.
- Учир нь та зургаан сарын турш харилцан зөвшөөрч бэлгийн харилцаанд орж байсан болохоор уу?
- Үгүй ээ, би зөвшөөрөл өгөх насанд хүрээгүй байсан.
Би... хүлцэн дагасан юм.
- Энэ нь танд таалагдсан гэдгийг хэлэх чамин үг үү?
- Эсэргүүцэж байна. - Хэрэгсэхгүй болгов.
Асуултад хариулж болно.
- Тэр үед би залуу бас учраа олохгүй будилж байсан юм.
- Тэгвэл стейкний хутга хулгайлж, түүнийг
хөнгөлөхдөө ч бас залуу, учраа олохгүй байсан уу?
- Үгүй.
- Үгүй, тийм ээ, тийм байсан. Би будилж байсан.
- Магадгүй та одоо ч түүний
ахлах сургуульд танд юу хийсэн талаар будилж байгаа байх.
- Үгүй ээ, би тэр тал дээр огт будилаагүй.
- Хүчээр хүчиндүүлсэн гэх энэ яриа
явдлаас хойш 20 жилийн дараа гарч ирж байгаа нь
миний үйлчлүүлэгчийг одоо яллах
цорын ганц арга зам болж байгаа болохоор уу?
- Тэр хийсэн бүхнийхээ төлөө яллагдах ёстой!
Би дөнгөж 16-тай байсан.
Миний хүндэлж, итгэж явсан
багш маань намайг далимдуулан ашигласан юм.
Та үүнийг санаж байна уу, Карр багш аа?
Жэйсон?
Бидний дунд юу болсныг сануулж байг гэж би үүнийг хадгалсан юм.
- Протоколоос хасуулъя. Энэ асуултад хамааралгүй байна.
[хясаа хагарах]
- [чичирхийлэн амьсгалах]
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Шүүх хурал түр завсарлалаа.
Түүнд эмнэлгийн тусламж үзүүлнэ үү, гуйж байна.
♪
- Хатагтай Карр.
- Танд харуулах зүйл байна.
Жэйсон багшилж байх үеийнхээ хайрцагтай бичиг цаасыг
подволд хадгалдаг байсан юм.
Шүүх хурал дээр Эвелинийг харсны дараа
тэнд юу байгааг үзэхээр доошоо буусан юм.
- 95 оны "Пакард" уран зохиолын сэтгүүл байна.
- 15 дугаар хуудсыг хар даа.
- Энэ чинь шүлэг байна.
- Та яагаад үүнийг бидэнд үзүүлж байгаа юм бэ?
Энэ нь нөхрийн тань хэрэгт сөрөг нөлөөтэйг мэдэж байгаа биз дээ.
- [ёжтой инээх]
♪
- Намайг их сургуулиа төгсөөд гурван жил болж байхад,
Эвелин миний яруу найргийн ангид сурдаг байсан юм.
- Та түүний мэдүүлгийг сонссон.
Түүний хэлээд байгаа зүйлсийг та үнэхээр хийсэн үү?
- Би үүнийг тайлбарлах хэрэгтэй байна.
Би... би тэр үед залуу, төлөвшөөгүй байсан, харин Эвелин...
[санаа алдах] Би түүнд үнэхээр сэтгэлтэй байсан юм.
Одоо сонсоход зэвүүн байж болох ч би ердөө 24-тэй байсан шүү дээ.
...би түүнд сэтгэлтэй болчихсон юм.
Одоо эргээд харахад ямар ч зөвтгөх шалтгаан байхгүйг би мэдэж байна.
Сэтгэл минь ямар ч байсан бай, миний... миний гаргасан тэр авирыг.
Би албан тушаал, давуу байдлаа ашигласан, энэ миний буруу байсан юм.
Үүнийхээ төлөө би үнэхээр, үнэн сэтгэлээсээ уучлалт гуйж байна.
Гэхдээ би Эвелинтэй унтахын тулд хэзээ ч бие махбодын
хүч хэрэглэж байгаагүй. Хэзээ ч үгүй.
- Тэр зочид буудлын өрөөнд чамтай нүүрэлдэж асуухад нь
чи үүнийг тайлбарлаж хэлсэн үү?
- Хичээсэн л дээ. Тийм учраас л би тэр орой
Жулитай уулзахаар очсон,
уучлалт гуйх гэж л тэр.
- Тэр явдал таны амьдралд хэрхэн нөлөөлснийг
бидэнд ярьж өгнө үү?
- Зэрэмдэглүүлснийхээ дараа би хуухнаа
сэргээлгэх мэс засал хийлгэсэн юм.
Би хиймэл төмсөгтэй болсон.
Амьдралынхаа турш даавар орлуулах эмчилгээ хийлгэнэ.
Шөнө болгон хар дарж зүүдэлдэг.
Доошоо харах бүртээ
би, өө... тэр бүхнийг дахин санаж,
хэзээ ч хүүхэдтэй болохгүйгээ ухаардаг.
[уйлах] Би хэзээ ч гэр бүл зохиож чадахгүй нь.
- Жэйсон, түр амсхийх үү?
- Хүн өөр нэгэнд ийм зүйл хийж чадна гэдэг...
Пакардад байхдаа би буруу авирласныгаа мэдэж байна,
үүндээ ч насан туршдаа харамсах болно.
Гэхдээ би хангалттай зовоогүй гэж үү?
- Та Пакардад... Пакардад багшилж байх үед
оюутны утга зохиолын сэтгүүл гардаг байсан,
тийм үү?
- Тийм ээ.
- Оюутнууд бичсэн зүйлээ сэтгүүлд...
нийтлүүлэхээр ирүүлдэг байсан уу?
- Зөв өө.
- За.
Үүнийг яллах талын долоо дахь баримтаар
бүртгүүлэхийг хүсэж байна.
15 дугаар хуудас дахь шүлгийг тангарагтны шүүхэд уншиж өгнө үү?
- Эсэргүүцэж байна. Энэ яриа хаашаа чиглээд байна?
- Удахгүй бүх зүйл тодорхой болно оо, Эрхэм шүүгч.
- Би танд боломж олгоё, ноён Барба, гэхдээ гол зүйлдээ ор.
- Баярлалаа.
Шүлгийг чангаар уншина уу, ноён Карр.
Гарчигнаас нь эхлээрэй.
- "Бөглөө мултлагч."
"Баасан гарагийн үдээс хойш дахин хэзээ ч өмнөх шигээ байхгүй,
"алтан шаргал нарны туяа ч тусахгүй,
"модон дахь дууч шувууд ч жиргэхгүй.
"Зөвхөн хямд дарсны эхүүн амт,
"таазан дээрх бор толбо.
"Мэдээ алдаж, гэнэн тэнэгээр хэвтэх зуур,
"бохир шалан дээр чинь даруулан хэвтэж,
"чи хөлстэй гартаа бөглөө мултлагч атгаад,
сэтгэлийг минь бяцална."
- Уран зохиолын багш байсан хүний хувьд,
энэ шүлгийг бичсэн хүн бэлгийн хүчирхийллийг
өөрийн биеэр амссан гэж дүгнэж болох уу?
- Шүлэг бол уран сэтгэмж гэдгийг хүн бүр мэднэ.
Энэ бол ердөө л тусгал эсвэл зүйрлэл шүү дээ.
- Зөв. Тэгвэл энэ шүлгийг хэн бичсэн бэ?
[хүчдэлтэй хөгжим]
♪
- Эвелин Банди.
- Хэзээ?
- 95 оны дөрөвдүгээр сард.
- Өөр асуух зүйлгүй.
♪
- Дургүйцэхгүй биз?
- Би тийм амархан уншигдаж байна уу?
- Тийм ээ...
гэхдээ энэ хэцүү хэрэг шүү дээ.
- Сонс доо, би...
ялын тохиролцоо санал болгох талаар бодож байна.
Каррт Эвелин Бандийн зөвшөөрсөн шиг дөрвөн жил өгөх үү гэж.
- Чи хүч хэрэглэсэн хүчирхийллийг нь баталчихсан шүү дээ.
- Хэрвээ тэр хурууг нь тасалж, нүд рүү нь хатгасан бол...
- Энэ ямар ч ялгаагүй байх ёстой.
- Бид нийгмээс ангид амьдардаггүй шүү дээ.
- Тэр тангарагтны шүүхийн долоон эрэгтэй гишүүн... гэдгийг би чамд баталъя.
Тэд Каррын шаналлыг мэдэрч байна.
- Хэрвээ Каррыг хөнгөлөөгүй, хорт хавдартай байсан бол яах вэ...
- Энэ чинь өөр хэрэг. - Уг нь адилхан л байх ёстой шүү дээ.
Бид яах гэж ингэдэг юм бэ, Рафаэль?
Дараагийн хүчирхийлүүлсэн охин мэдэх хэрэгтэй шүү дээ,
тэдэнд туслах хүмүүс нь бид гэдгийг.
Юу ч болсон хамаагүй.
[түгшүүртэй хөгжим]
- Тэгвэл шударга ёс гэж чухам юу вэ?
Эсвэл илүү тодорхой хэлбэл, гэмт хэрэгтэн
яг ямар хэмжээний цээрлэл хүлээх ёстой вэ?
Хохирогч хэр зэрэг өшөө авах эрхтэй вэ?
Мэдээж бид хууль зүйн олон боть ном уншиж болох ч,
гэхдээ тулаад ирэхээр,
хариулт нь онолоос илүү дотоод сэтгэлийн мэдрэмж байдаг.
Энэ бол хүний араншин. Цусанд маань шингэсэн байдаг,
идэх, унтахтай л адил.
Хүнд гомдсон бол хариуг нь заавал барих хэрэгтэй болдог.
Эргэлзээгүй, Эвелин Банди аль хэдийн
Жейсон Каррын нэг нүдийг авчихсан гэсэн үг.
Одоо ноён Барбагийн хүсээд байгаа зүйл бол
та бүхнээр чихийг нь ч бас авахуулах гээд байна.
Гэвч энэ нь шударга гэж үү?
Шударга ёсны төрөлх мэдрэмж маань
Жейсоныг одоо зовж байгаагаас нь
илүү зовоож тарчлаах нь
Эвелинд хүртэх ёстойгоос нь илүү
шударга ёс тогтоосонтой адилхан гэдгийг хэлж байна.
Эрхэм нөхөд өө, гуйж байна. Энэ чинь огт шударга биш шүү дээ.
Баярлалаа.
[цаас үрчийх чимээ]
- Тэр хангалттай зовчихсон юм биш үү?
Би лав хангалттай зовсон гэж үзэж байна.
Жейсон Эвелин рүү халдсан, Эвелин ч хариугаа авсан.
Надад бол тэгш л санагдаж байна. Шударга ёс тогтож байгаа хэрэг.
Шударга байхын тулд тэгш байх ёстой.
Хатагтай Риверс ч тэгж л хэлээд байгаа.
Би үүнтэй санал зөрж чадахгүй нь ээ.
Зөвхөн махан биеийн хохирлоор яривал, ноён Карр
авснаасаа хамаагүй илүүг алдсан.
Тэгш үү? Огт үгүй.
Үнэхээр тэгш байя гэвэл,
Жейсонд Эвелиний нэг хөхийг өгөх хэрэгтэй.
Эсвэл нэг гарыг нь. Тэгж байж л тэгш болно.
Тэгээд бидний шийдсэнээр, энэ чинь шударга ёс болох нь ээ.
Жейсон Карр Эвелин Бандиг хүч хэрэглэн хүчирхийлсэн,
түүнийг бараг хүүхдээрээ байхад нь шүү дээ.
Гэвч ноён Каррын асар их зовлон дээр
шоронгийн ял нэмж өгөх нь
шударга ёсыг хатагтай Бандийн талд хазайлгана,
энэ чинь тэгээд тэгш биш,
тийм болохоор шударга ёсонд нийцэхгүй байна уу?
Дэлгүүр нь шатсан хүн гүйж гараад бензин,
шүдэнз аваад, гал тавигчийн байшинг шатаачихлаа.
Хөөе! Энэ чинь тэгш байна, тэгэхээр шударга гэсэн үг!
Хүүхдүүд нь алуулсан эцэг буу аваад,
алуучны хүүхдүүдийн тархийг
унтлагынх нь өрөөний хананд наачихлаа.
Энэ чинь тэгш байна. Шударга байна шүү дээ.
Тэгвэл цагдаа, шүүх гэж байгаад яах юм бэ?
Тэгш л байвал шударга байх ёстой юм чинь!
Гудамжаар дүүрэн цус урсгая!
Өө, байз, та нарт дургүйцээд байна уу?
Тэгвэл арай урт түрийтэй гутал өмс гэж хэлье.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Тангарагтны шүүх шийдвэрээ гаргасан уу?
- Гаргасан, эрхэм шүүгч ээ.
- Ямар шийдвэр гаргасан бэ?
- Шүүгдэгч Жейсон Каррыг
нэгдүгээр зэргийн хүчингийн хэрэгт буруутай гэж үзлээ.
♪
- "Питер туулай маш их ядарсан тул
"туулайн нүхнийхээ зөөлөн элсэн дээр
"ойчин хэвтээд,
"нүдээ анилаа.
Ээж нь хоол хийж байлаа."
- Юу хийж байсан юм бэ?
- Суши байх аа.
- [инээх] Туулай суши иддэггүй шүү дээ.
- "Тэр хувцсаа яачихсан юм бол доо гэж гайхав.
"Энэ бол Питерийн ердөө хоёрхон долоо хоногийн дотор
гээсэн хоёр дахь хүрэм, гутал нь байлаа--"
[хаалга тогшив]
Чи хүн урьсан юм уу?
- Үгүй, чи л урьсан биз дээ.
- Үгүй ээ, би лав уриагүй.
Хэн байгааг нь хараадхая, хонгор минь.
[үргэлжлүүлэн тогшив]
- Оливия Бенсон уу?
- Тийм ээ.
- Би Шейла Портер байна. Ноагийн эмээ нь.
♪