(сүрлэг найрал хөгжим эгшиглэнэ)
♪ ♪
(цахлай гуаглана)
ПЕТР: Би нэгэн цагт загасчин явлаа.
Далайн түрлэгийн хэмнэлээр л амьдардаг байв.
Миний амьдрал даруухан,
бас тодорхой байсан.
Өдөр өдрөөр, жил жилээр би далай хэрхэн
эрэг дээрх чулууг хэлбэржүүлж,
ирмэгийг нь элээж байхыг хардаг байлаа.
Гэвч зарим чулуу тийм амар зөөлрөхгүй.
Зарим нь арзгар чигээрээ үлдэж,
түрлэгийн тууштай гарт үл захирагдана.
Түүний хувьд би ч тийм байж мэднэ.
Хэлбэр олоогүй барзгар чулуу, гэвч Түүний
надад оноосон их зорилгод нийцэхийг хүснэ.
ЕСҮС: ...савны доор нуусан бол.
Нуун дарсан гэрэл харанхуйг сарниулахгүй,
-төөрөгсдөд зам ч заахгүй. -(олон шивнэлдэнэ)
Харин дэнг тавиур дээр тавивал
гэр доторх бүхэнд гэрэл өгнө.
Та нар тэр гэрэл юм.
Эцгийн хүүхдүүд ээ,
дөл чинь өчүүхэн гэж бүү бод.
Ганц оч их галыг асааж чадна,
ганц лаа олон хүнд зам гэрэлтүүлнэ.
Талх уу, Иохан?
ЕСҮС: Зөв шударгын төлөө өлсөж,
цангасан хүмүүс ерөөлтэй.
Учир нь та нарын өлсгөлөн дарагдана.
Цангаа чинь тайлагдана.
Сонсогтун, Би та нарт хэлье.
Энэ ертөнцийн талх үүрд цатгахгүй,
худаг дахь ус цангааг...
(Есүсийн үг бүдэг үргэлжилнэ)
Царай чинь нар шиг гэрэлтэж байна.
(Иохан инээнэ)
ЕСҮС: Та нар муудах талхны төлөө зүтгэнэ...
Яаж байна даа, жаал минь?
ЕСҮС: Та нар ширгэх усыг татна...
Ид дээ.
Цад даа.
ЕСҮС: Амьдралын чинь төгсгөлд
-бусад нь Бурханы алдрыг харна. -Ир, цад даа.
-Ноёнтоон, надад жаахан талх өгөөч? -Ир.
Чамд ч, чамд ч.
-Дахиад нэгийг өгөөч. -За ав. Бас байна.
-ХҮҮХЭД: Баярлалаа. Баярлалаа. -ПЕТР: За ав.
-ХҮҮХЭД 2: Дахиад өгөөч. -За ав.
Иохан, илүү талх.
-Май. Ингээд ав. -Баярлалаа. -Баярлалаа.
Дууслаа.
ЕСҮС: Гэрлээ хүмүүсийн өмнө гэрэлтүүл.
Тэгвэл тэд сайн үйлсийг чинь сонсоод
-тэнгэр дэх Эцгийг чинь алдаршуулна. -(зөвшөөрөн шивнэлдэнэ)
Тэр тэнгэрт буй.
(догдолсон яриа, уухай)
♪ ♪
(олон хүн зэрэг ярилцана)
Багш аа.
Хүү минь миний дуу хоолойг огт сонсоогүй,
ганц ч үг хэлж үзээгүй,
өөрийнхөө нэрийг ч хэлж байгаагүй.
Гуйя, түүнд сонсохыг хайрлаач.
Ярихыг нь хайрлаач.
Надад итгэхийг нь хайрлаач.
♪ ♪
Нээгд.
Ээж ээ!
(олон уухайлна)
Одоо явж, дуу хоолойгоороо Эцгийн сайн сайхныг дуул.
(уухай үргэлжилнэ)
(уухай намдана)
-Багш аа. -Тийм ээ, Петр?
Энэ газар эзгүй, цаг ч оройтлоо.
Хүмүүсийг тосгон руу хоол ол гэж явуулах уу?
Эдэнд явах хэрэггүй, Петр.
Тэд... өглөөнөөс хойш энд байна,
өлсөөд тамир нь барагджээ.
(Есүс санаа алдав)
Тэгвэл тэднийг хооллох цаг болжээ.
Багш аа...
Бид байгаа бүх мөнгөө нийлүүлсэн ч
бүгдэд нь хүрэлцэхгүй.
Тэдний өлсгөлөнгийн хариу
мөнгөнд бий гэж чи бодож байна уу, Иуда?
Төлж чадахгүй хүмүүст
хэн ч үнэгүй талх өгөхгүй гэж би бодож байна.
Бидэнд юу байна, Иохан?
-ИОХАН: Юу ч алга. -ТОМАС: Хоёр загас,
таван талх байна.
-Хүү хоолоо өгье гэжээ. -Сайхан сэтгэл л дээ,
гэхдээ шийдэл биш.
Энэ хангалттайгаас ч илүү, хүү минь.
Итгэлээ л хөрөнгө болгоё, Иуда.
♪ ♪
Аав минь, Таны сүрэг Үгийг тань сонсохоор
зүрхээ Танд өргөхөөр энд иржээ,
харин одоо тэд талхаар өлсөж байна.
(олон түмэн баярлан шуугив)
(шуугиан үргэлжилнэ)
(Иуда инээв)
ЕСҮС: Хүмүүсийг суулга.
Сагс аваад ир, Иохан.
Сагснууд!
Бүгдээрээ сууцгаа! Сууцгаа!
Сууцгаа!
(олон түмэн баяртай ярилцана)
♪ ♪
(баяртай яриа үргэлжилнэ)
(цахлайн дуу алсад сонсогдоно)
(ус аяархан цалгина)
ПЕТР: Иуда...
Тэр яасан гэж?
Тэр бүхнийг асуудаг... бидний зам, зорилгыг хүртэл.
Хот тосгоноор явах бүрд ч тэр.
Тэглээ гээд чи түүнийг бага хайрлах уу?
Үгүй.
Бидний дундаас хамгийн хурц ухаантай нь тэр...
...гэхдээ доторх тэмцэл нь намайг зовоодог...
...учир нь би түүнийг ах дүү шигээ хайрладаг.
ИУДА: Багш аа.
Эд бол Сепфорисын нэр хүндтэй иргэд.
Тэд удирдагч хайж иржээ...
(шивнэн): Ромын захиргааны эсрэг зогсох.
СИНЕДРИОН: Назар хүн ээ, Таны тухай бид сонссон.
Үлгэр домог гэж тооцогддог яриануудыг.
Харин өнөөдөр бид нүдээрээ үзлээ.
Та олныг хөдөлгөж чадна гэдэг маргаангүй.
Би олон түмнийг үймүүлэх гэж ирээгүй,
харин сүнсийг нь сэрээх гэж ирсэн.
Гэсэн ч
хүмүүс өөрсдийг нь хооллодог хүнийг дагадаг.
Тэнгэрээс манна буухад эцгүүд маань Мосег дагасан шиг.
Эцгүүдэд чинь манна өгсөн нь Мосе биш...
...харин тэнгэр дэх Миний Эцэг.
Тэгвэл Эцэг тань Өөрийн ардыг чөлөөлөхөд Таныг хөтлөг.
Танаас өмнө Мосе ч тэгсэн.
Биднийг Ромын боолчлолоос чөлөөл.
Та хүмүүсийн дунд Хаан болно.
♪ ♪
Миний талх бол амийн талх.
Би бол амийн талх.
Эцэг Намайг илгээсэн шиг,
би Эцгээр амьдардаг.
Тиймээс Надаар хооллогч Надаар амьдарна.
Миний махыг идэж, цусыг минь уухгүй бол
та нарт амь байхгүй.
Үнэнээр хэлье, Миний мах бол жинхэнэ хоол...
...Миний цус бол жинхэнэ ундаа.
СИНЕДРИОНЫ ГИШҮҮН 2: Багшийн чинь босгосон давалгаа
нэг өдөр та нарыг бүгдийг залгиж мэднэ.
Чамд удирдагч болох,
бүхнийг өөрчлөх боломж байна.
Яагаад хөдөлж болохгүй гэж?
Миний Хаанчлал энэ ертөнцийнх биш, Иуда.
ИУДА: Най-найзууд минь.
(Иуда ээрч байна)
Өршөөгөөрэй, ноёнтоон.
(Иуда бүдэгхэн үргэлжлүүлнэ)
♪ ♪
(салхи улина)
(шаржигнана)
(алсад азарган тахиа донгодоно)
Эзэн минь, алхааг минь чиглүүлээч.
Таны хуулийг сахих мэргэн ухаан хайрлаач
бас ард түмнийг тань хамгаалах хүч өгөөч.
(алсад хүмүүс баярлан хашхирна)
(баярласан хашхираан үргэлжилнэ)
ЭР: Хаан Есүст Хосанна!
(хонь майлна)
(хүүхдүүд инээнэ)
(баярласан хашхираан үргэлжилнэ)
ОЛОН: Хосанна! Хосанна!
-ЭР: Тэр бидний Хаан! -(баярласан хашхираан үргэлжилнэ)
Олны дундуур зам гарга, Иохан ах аа.
Яв!
(баярласан хашхираан үргэлжилнэ)
(уухайлан): Хосанна!
ФАРИСАЙ НАТАН: Энэ Есүсийг
гайхамшиг үйлддэг гэлцэх юм.
Заримыг нь тайлбарлах аргагүй гэнэ.
Бусдын гайхамшиг гэж харсны төлөө л
хүнийг яллаж болохгүй.
Гэтэл Тэр өөрийгөө Мессиа гэж зарласан.
Ард олон үүнийг Түүний амнаас сонссон.
Энэ бол доромжлол.
Эвээр шийдвэл бүгдэд өлзийтэй.
Хэрэв Тэр ухаантай бол
үр дагаврыг нь мэдээд дахин тийм үг хэлэхгүй.
Харин үгүйсгэвэл
дагалдагчдынх нь итгэл нуран унана.
НЕХЕМИА: Тахилын хурганууд байна,
хууль маань шаарддагчлан!
Дээгүүр өнгөрөх баярын зоогонд хэрэгтэй бүхэн!
Тахилын хурганууд!
Согоггүй, хууль маань шаарддагчлан!
Дээгүүр өнгөрөх баярын зоогонд хэрэгтэй бүхэн!
Тавтай морил, ноёнтоон.
(олны яриа давхцана)
(олны шуугиан үргэлжилнэ)
Ерөөгөөч.
Ард түмэн Таныг нээлттэй сэтгэлээр угтаж байна, Багш аа.
Ядуу, шархалсан хүмүүс Түүнд урьдын адил хайртай.
Харин эрх мэдэлтнүүд сэнтий дээрээ сүүдэр буухыг харж байна.
Тэгвэл тэднийг анхааралтай ажиглаж,
сэрэмжтэй байх ёстой, Иуда ах аа.
♪ ♪
Түүний нөлөө тахал шиг тархаж байна.
Нэг денариар дөрвөн шекел.
Дөрөв өө? Өчигдөр зургаа байсан шүү дээ.
Баяр нэг өдрөөр ойртлоо. Эрэлт ихсэхээр үнэ өснө.
МАЛХУС: Дараа долоо хоног түүнийг хангахгүй.
Эзэн одоо л төлбөрөө хүлээж байна.
ХУДАЛДААЧИН: Надад хүрэхгүй байна.
ХУДАЛДААЧИН: Наймаа муу байгаа.
Түүнийг өөрөө ирж авахыг хүсээ юу?
-(хонь майлна) -(зоос жингэнэнэ) -Сануулахад,
сайн хүмүүсийн өргөлгүйгээр
сүм ажиллаж чадахгүй.
(олны шуугиан үргэлжилнэ)
(хонь майлна)
(тахиа годгононо)
(олны шуугиан үргэлжилнэ)
Багш аа, тэд биднийг ажиглаж байна.
Та цааш шахвал тэд хөдөлнө гэж айж байна.
Эцэг минь гэрийг минь тэд
хулгайчдын үүр болгож байхад би зүгээр суух уу?
♪ ♪
-(ташуур тас нясхийнэ) -(хүмүүс уулга алдана)
(ташуур тас нясхийнэ)
Ха!
Яв, яв!
-Зайл, зайл! -(хонь майлна)
(тачигнаж, түгхийнэ)
ХАРУУЛ: Зогс! Үгүй! Танд эрх байхгүй!
ЕСҮС: Сударт бичигдсэн нь:
"Миний өргөө залбирлын өргөө хэмээгдэнэ."
Гэтэл та нар түүнийг дээрэмчдийн үүр болгожээ.
(түг хийв)
-Бурхан сохор гэж бодоо юу? -(үймсэн олны дуу)
(чанга түг хийж, тар няр болов)
-Энэ бол мөргөлийн газар. -Даруй зогс.
Энэ газрыг үймүүлэх эрх чамд байхгүй.
ЕСҮС: Эднийг аваад яв.
Аваад яв!
Та нар энэ сүмийг залбирлаар бус,
шуналын өмхий үнэрээр дүүргэжээ!
Петр, боль. Чи тэдний уурыг л өрдөнө.
Миний Эцгийн өргөөг
-наймааны газар бүү болго. -ХУДАЛДААЧИН: Үгүй, үгүй, үгүй.
(үймсэн олны дуу)
(хонь майлав)
(үймээн үргэлжилнэ)
Энэ сайн хэрэг.
Тэр тэдэнд зааж байна.
Сайн хэрэг шүү.
ИУДА: Петр, Петр.
Кайафа.
Кайафа зарц Малхынхаа хамт,
үргэлж сүүдэр шиг дагадаг.
Тэд ирж байна. Бидэн рүү ирж байна. Явъя. Явъя.
Би Түүнээс нүүр буруулахгүй.
Тэр хаана зогсоно, би тэнд зогсоно, Иуда.
-Петр. -Чамайг раббиг
Иерусалимын гудамжаар дагуулж явахыг харсан.
Гэгээн цагаан өдөр, нуух юмгүй мэт.
Гэтэл тэр рабби чинь сүмийг бузарлаж,
тэр л гэрэлд хуулийг нь элэглэж байна.
Хүмүүсийн дундаас хилэн харагдсангүй,
зөвхөн бишрэл л байна.
Магадгүй Тэр үнэнийг хэлдэг болохоор тэр үү?
(хүмүүс баярлан хашхирна)
Анхааруулчихъя, загасчин минь.
Олны хайр гэдэг хэврэг дээ.
Өнөөдөр тэд чиний хэргийн төлөө хашхирна.
Маргааш Түүнийхтэй хамт
чиний цусыг ч нэхнэ.
(баярын хашхираан үргэлжилнэ)
Чи Түүний төлөө эцсийн үнэ төлөхөд бэлэн үү?
♪ ♪
(ёжтой инээнэ)
Петр?
Бид яах вэ?
Ир.
(алсаас баярын хашхираан үргэлжилнэ)
Түүний үг бүр үймээн тарьж байна.
Үймээн бидний эрх мэдлийг сулруулна.
МАЛХ: Тэгвэл Түүнийг одоо барих ёстой,
сургаал нь зогсоохын аргагүй болохоос өмнө.
Эндхийн агаар хүртэл Түүнд үнэнчээр дүүрчээ.
Ганц оч л дэмжигчдийг нь түймэр болгож мэднэ.
Тэгвэл хэзээ вэ, эзэнтэн минь?
Дээгүүр өнгөрөх баяр ойртож байна.
Хот тэр аяараа баярт автах болно.
Тэр үед бид цохилт өгнө.
Харанхуйн халхавчин дор.
Дан хүч хангалтгүй.
Түүнтэй хамт явдаг хүн хэрэгтэй,
алхам бүрийг нь мэддэг хүн.
Яг тийм хүнийг би мэднэ.
ИОХАН: Багш аа.
Багш аа, бид яах вэ?
Петр.
Эзэн минь.
Дээгүүр өнгөрөх баярын зоогт бэлдэх цаг ирлээ.
Баярын бэлтгэлээ базаа.
-ПЕТР: Ха-Харин Та яах вэ? -Би одоо Эцэгтэйгээ байх ёстой.
Үгүй, энэ чинь...
Би дараа та нартай нийлнэ.
(салхи исгэрнэ)
ЭР: Нар жаргахаас өмнө хурганы цусыг
хаалганы тотгон дээр түрхэх ёстой.
Эртний уламжлалынхаа ариун чанарыг
хадгалж, цэцэглүүлэх ёстой.
(хаалганы нугас чахрах)
(инээмсэглэн): Ороод ир.
Миний эхнэр, Рахел.
Эд Назарын Есүсийн найзууд.
Алгасал баярт ирсэн.
Та нарыг ирсэн нь ерөөл шүү.
Ээж ээ, Есүс ирсэн үү?
-(Петр аяар инээнэ) -Түүнтэй уулзаж болох уу?
Удахгүй.
Харин энэ их сониуч охин
миний охин Анна.
Ир, Алгасалын зоог хаана болохыг үзүүлье.
(Рахел, Анна хоёр аяархан ярилцана)
(олны шуугиан, алсад ноход хуцах)
(тахиа донгодох)
ИОСЕФ: Өө. (инээнэ)
-(хүүхдүүд инээлдэнэ) -(тахиа донгодох)
ПЕТР: Хөөх!
Манай зарц нарын хүүхдүүд.
Бид энд нэг том, аз жаргалтай гэр бүл шиг л байдаг.
-(алсад хүүхдүүд орилолдоно) -(шил хагарах)
Харин тэр шуугиантай нь үү? (инээнэ)
Та нар санаа зоволтгүй.
Та нарт бэлдсэн газар нам гүм, далдхан.
Танайд олон зарц байх шиг байна.
Удаан ажиллаж байгаа юу?
Петр ээ, манай зарц нарт
Есүс ирснийг ам алдахгүй гэж хатуу захисан.
Гичний үрийн чинээ итгэл
уулыг ч хөдөлгөж чадна.
Заримдаа бид бие биедээ итгээд нэг алхах хэрэгтэй.
Багш энэ хүнийг сонгосон, Петр ах аа.
Та нарыг төлөвлөгөөгөө ярилцаг гээд орхиё.
Найзууд чинь ирэхэд
би замчилж оруулна.
(шивнэн): Петр.
ПЕТР: Хм.
Петр.
Петр, энэ гэр аюулгүй.
Тэр биднийг гэрийнхэнтэйгээ танилцуулсан шүү дээ.
Найз аа, шатаа авчраад өгөөч?
Яагаад...?
Петр, бидэнд шат юунд хэрэгтэй юм?
Петр?
Ир.
Байшингийн цаана
чидун моддын төгөл үргэлжилж
өргөн задгай тал руу гарна.
Бууж ир.
Тийм үү?
Кайаф эсвэл ромчууд гарч ирвэл... хм?
Иохан, чи
раббиг тал дундуур нууцаар гаргаж авна.
Хм?
Тэгээд чи яах юм?
Би тэдэнд
хайсан хүн нь энд огт байгаагүй гэж итгүүлнэ.
(Иохан инээнэ)
Ах минь, чи хэт их санаа зовох юм.
Рабби энэ газрыг өөрөө сонгосон биз дээ?
Түүндээ л итгэ.
Миний санаа зовж байгаа нь Түүнд итгэх итгэл биш дээ, найз минь.
-(шавж царгинах) -(шар шувуу уухилах)
(цэргүүд инээлдэнэ)
(зоос жингэнэх)
Яаж туслах вэ?
Бид нэг бурхан доромжлогчийг хайж явна.
Дагалдагчдынх нь бослого гаргах заналхийлэл
өдрөөс өдөрт чангарч байна.
Дагалдагчид нь Түүнийг чанд нууж байгаа.
Нэг л доголон тэмээ цувааг зогсоодог.
Бас ром сэлэм.
-(шавж царгинах) -(хонь майлах)
(майлах үргэлжилнэ)
(ёолох)
(майлах)
(могой исгэрэх)
САТАН (шивнэн): Иуда...
(майлах)
(могой исгэрэх)
(майлах нь үргэлжилнэ)
(исгэрэх)
(хаалганы нугас чахрах)
(хүнд амьсгаадах)
Искариотын Иуда уу?
(майлах нь үргэлжилнэ)
Хаан гэгчийн сан хөмрөгчийнх гэхэд
-даруухан сууц юм. -(Иуда инээнэ)
Хот... Алгасал баярын мөргөлчдөөр дүүрчихлээ.
Хоноглох газар олдох тун хэцүү.
Чамайг би их хүсэл тэмүүлэлтэй,
улс төрийн мэдрэмжтэй хүн гэж санадаг.
Өдийд том хүн болсон байх гэж бодсон юм.
Гэтэл чи бүхнээ тодорхойгүй юманд золиосолжээ.
Назарын энэ Есүс...
Түүний үйлдлүүд...
санаа зовоож байна.
Түүнд ойр хүнээс мэдээ авах хэрэгтэй байна.
Ингэвэл Түүнийг аюулгүй байлгаж чадна.
Би Түүнд тийм ч ойр биш.
Тэгвэл эд зайг чинь ойртуулж мэднэ?
(зоос жингэнэх)
Тэр өнөө орой хотод байгаа юу?
(түгдрэх)
Мэдэхгүй.
(аяархан инээх)
Чи ямар амархан худал хэлдэг юм бэ, Иуда.
(инээх)
(түгдрэн): Б-би... би үнэхээр тусалж чадахгүй.
У-уучлаарай. Би...
Сайн бод, Иуда.
Түүнийг баривчилбал...
чамд юу болох бол?
(гүнзгий амьсгаа авах)
Гуйя...
...явж үз.
Хэрвээ бодлоо өөрчилбөл...
(гараар зөөлөн товших)
...намайг хаанаас олохоо мэднэ.
(зоос жингэнэх)
♪ ♪
(нугас чахрах)
(амьсгаадах)
♪ ♪
(шивнэн): Энэ Тэр мөн үү? Назарын хүн үү?
Малх Түүний байгаа газрыг хэлбэл шагнал өгнө гэсэн.
(алсрах хөлийн чимээ)
Чимх давс бидэнд нулимсыг сануулдаг.
Боол байхдаа өвөг дээдэс маань урсгасан нулимсыг.
(шавж царгих)
♪ ♪
Манайхан цаг аятай үед
гадаа хооллох дуртай.
Сэвшээ салхи, сарны гэрэл хоолны гайхамшигтай хань шүү.
Хүүхдүүд ээ, өвөө дээрээ оч.
Алгасал баярын дөрвөн асуултад бэлэн үү?
Эхний асуултыг хэн асуух вэ?
Энэ шөнө яагаад өөр байдаг юм бэ?
Аа.
Энэ шөнө бид өвөг дээдсийнхээ замналыг
сэтгэлдээ тод санана.
Боолын гинжинд хүлэгдээд, өөрсдийн--
(инээмсэглэн)-- бидний эрх чөлөөний төлөө тэмцсэн тэднийг.
Бид яагаад исгээгүй талх, маца иддэг вэ?
(Езекиел амьсгаа авах)
Өвөг дээдэс маань Египетээс гарахдаа
яаран зугтахаас өөр аргагүй болсон.
Талхаа хөөлгөх цаг тэдэнд байгаагүй.
Исгээгүй талх
тэдний золиосыг бэлгэддэг.
-ПЕТР: Томас. -Петр.
Ах минь. Шалом.
-Чамайг харахад сайхан байна. -Тийм ээ.
Аян зам чинь ямар байв?
Аян зам бүхэн шиг л тоостой.
(Петр инээнэ)
Би Эссейнүүдийн хорооллоос ирлээ.
Тэнд сүүлийн үеийн яриаг сонслоо.
Каиаф бидний тэлж буй хөдөлгөөнөөс түгшиж байна.
Тэр Багшийг баривчлуулах гэж захирагч Пилатад шахалт үзүүлж байна.
ПЕТР: Каиаф.
-Хий хоосон даналзсан халим. -Магадгүй,
гэхдээ олон фарисай, иргэдэд үг нь хүрдэг.
(алсад хүүхэд уйлна)
Бэлтгэлтэй байсан нь дээр дээ, ах минь.
Үзүүрээс нь барь.
Сайн.
Дэнжийн төгсгөл хүртэл.
Тогтвортой.
(амьсгаадна)
За.
♪ ♪
(Петр инээнэ)
Ямар их баяр вэ.
Эсэн мэнд байгаад чинь баяртай байна, ах минь.
Найзууд минь.
Дээгүүр өнгөрөх баяр та нарт амар амгалан, сэтгэлийн дүүрэнг авчраг.
Та нарт ч бас, эрхэм ах дүүс минь.
ПЕТР: Сайн уу? Тавтай морил.
-Чамайг хараад баяртай байна. -Уулзах сайхан байна.
(инээлдэнэ)
ХҮҮХДҮҮД: Мариа! Мариа!
ХҮҮХЭД: Мариа!
ИОСЕФ: Магдалын Мариа.
Та энд ирсэнд бидний сэтгэл баяраар дүүрлээ.
(хүнд амьсгаадна)
САТАН: Иуда.
♪ ♪
(майлна)
Юу...?
(шисгэрнэ)
(шисгэрэх, майлах үргэлжилнэ)
САТАН: Эргэлзээ зүрхийг чинь зовоож байна, Иуда.
Хэн байна?
(ялаа дүнгэнэнэ)
(майлна)
САТАН: Чи хувь заяагаа
уналд заяагдсан хүнтэй холбох уу?
(шивнэн): Өөрийгөө харуул.
Сонго, Иуда.
(цочин амьсгаа авна)
(майлна)
♪ ♪
ЭР: Хөөрхий уяман хүнд хэдэн зоос хайрлах уу.
(аяга харшина)
Есүс хэзээ ирэх сураг байна уу?
(хаалга онгойж, хаагдана)
ИОХАН: Иуда.
ИАКОВ: Искариотын Иуда ирлээ.
-(инээлдэнэ) -Уулзах сайхан байна.
Ах минь, чамайг харах сайхан байна.
Сайн байцгаана уу, найзууд минь.
Уулзах сайхан байна.
-ХҮҮХДҮҮД: Есүс. Есүс байна. -Тэр ирлээ.
Багш аа.
(догдлон шуугилдана)
Найзууд аа, Есүс ирлээ! Өө!
-ЕСҮС: Энд хэн байгааг хар даа? -ИОСЕФ: Чүү!
Явцгаа... Үгүй, үгүй. Одоо яв, хүүхдүүд ээ.
Тоглоомоороо Багш Есүст саад болохгүй шүү.
ЕСҮС: Балчир хүүхдүүдийг Над дээр ирүүл.
Чамайг хэн гэдэг вэ, аа?
-(Есүс инээнэ) -ИОСЕФ: Есүст гал тогоог үзүүл.
Яв. Яв, яв.
Рахел.
(чимээгүйхэн уулга алдана)
Би Үүнийг Танд хийсэн юм.
Та манай гэрт морилсон нь
манай гэр бүлийн нэр төрийн хэрэг.
Үүдээ нээсэн энэ айлд ерөөл оршиг.
Та үнэхээр тэдгээр бүхнийг хийдэг үү?
Би олон зүйлийг итгэлээрээ,
Эцэг Бурханы минь нэрээр хийдэг.
Гэхдээ чам шиг исгээгүй талх хийхийг
хараахан эзэмшээгүй л байна.
(бусад нь инээлдэнэ)
♪ ♪
ПЕТР: Багшаа. Багшаа.
(Есүс, Петр хоёр инээлдэнэ)
(шивнэн): Эсэн мэнд ирүүлсэнд Эцэгт талархъя.
Надад аюул учрах байсан юм уу?
(сүсэглэн бувтнана)
ЕСҮС: Найзууд минь,
Алгасал баяраа эхэлье.
Би та бүхэнтэй нэг бүрчлэн яримаар байна.
Леви овгийн Матай гэнэ ээ?
Багшийг хамгийн удаан дагасан
шавь нарын нэгийн хувьд
хоолны үеэр Багшийн дэргэд суух нь зүйтэй.
Маргалдах хэрэггүй.
Багшийн хоёр талаар тухалж болно шүү дээ.
Эзэнтэй ярилцах чухал зүйл надад бий.
-Түүний дэргэд миний л суудал. -ИОСЕФ: Хүүхдүүд ээ...
Бид явах цаг боллоо.
Ах дүүс ээ...
Даруу бай.
Одоо хэрүүл хийх цаг биш.
Хүүхдүүд ээ.
(шивнэн): Надад нэг ваартай ус аваад ирэх үү?
ХҮҮХДҮҮД: Тэгье.
Та нарын дундах хамгийн агуу нь хамгийн бага мэт байг...
...захирагч нь үйлчлэгч мэт байг.
Учир нь хэн илүү агуу вэ?
Ширээнд суугаа нь уу, үйлчилж байгаа нь уу?
Ширээнд суугаа нь биш гэж үү?
Харин би...
та нарын дунд үйлчлэгч шиг байна.
Миний сорилт бүхэнд хамт байсан та нарт
Би Хаанчлалыг оноож байна,
Эцэг минь надад оноосны адил.
Ингэснээр та нар Миний Хаанчлалд ширээнд минь идэж, ууж,
хаан сэнтийд суун Израилийн арван хоёр овгийг шүүнэ.
ИОХАН: Багшаа?
Бүгд л Таны дэргэд суухыг хүсээд байна.
(шивнэн): Тэр юу хийж байгаа юм бол?
Даруу байхын хичээл.
ЕСҮС: Петр.
♪ ♪
Хүлээгээрэй...
Та миний хөлийг угаах гэж байна уу?
Би юу хийж байгааг чи одоо ойлгохгүй,
харин дараа нь ойлгоно.
Үгүй. Та миний хөлийг угааж болохгүй.
(амьсгаа гаргана)
Би хөлийг чинь угаахгүй бол чи Надтай хувьгүй.
Тэгвэл... тэгвэл Эзэн минь, зөвхөн хөл биш,
гар, толгойг минь ч бас угаагаач.
Усанд орсон хүнд хөлөө л угаахад хангалттай.
Бие нь цэвэр, чиний бие ч цэвэр.
Гэхдээ та нар бүгд биш.
♪ ♪
(намуухан): Тэр яагаад ингэж байгаа юм бол?
Мэдэхгүй.
МАГДАЛЫН МАРИА: Седерийн эзэн
эхлээд өөрийн гараа угаах ёстой,
дараа нь гэрийнхэн, зочид угаана.
Ингэхдээ гараа төдийгүй сэтгэлээ ариусгадаг.
♪ ♪
(ус цалгина)
Иохан.
(шавьж царгина)
САТАН (шивнэн): Иуда.
Иуда...
♪ ♪
(исгэрэн)
САТАН: Иуда...
Хаадын Хаан гэнэ.
Мулгуу хүмүүсийн өгсөн нэр.
Түүний уналт гарцаагүй, Иуда,
чи үлдвэл араас нь унана.
Оройтохоос өмнө өөрийгөө авар, Иуда.
-ПЕТР: Иуда? -(цочин амьсгаа авна)
Чи зүгээр үү?
Юу?
Бие чинь зүгээр эсэхийг асууж байна.
Зүгээр ээ.
Чи яагаад өөрийнхөө махыг шатаагаад байгаа юм?
-(амьсгаа алдана) -(дөл фүүгнэ)
Асуух юм ихтэй хүн шүү, Петр ах минь.
(ус цалгина)
(Иуда хүнд амьсгална)
ЦЭРЭГ: Наашаа...
(хүмүүс бүдэг ярилцана)
(ус цалгина)
Иуда.
Таны сайхан сэтгэлд талархаж байна, Багш аа.
Үнэнээр хэлье, Иуда,
(шивнэн): дан ганц усаар
угаагдашгүй толбо гэж бий.
Эзэн минь, хэлэх гэснээ хэлээч.
♪ ♪
(ус цалгина)
ЕСҮС: Би та нарт юу хийснийг ойлгов уу?
Одоо би,
та нарын Эзэн, Багш атлаа
хөлийг чинь угаасан болохоор
та нар ч бие биеийнхээ хөлийг угаах ёстой.
Ицхак, чамайг удлаа гэж санаа зовж байлаа.
Өнөө орой хүндтэй зочидтой.
Энэ үдшийг онцгой байлгамаар байна.
Та сэтгэл дундуур үлдэхгүй.
Энэ улаан дарс Галилын Канагийнх.
Дөнгөж шахсан усан үзмийн шимээр л хийсэн.
(Иосеф инээнэ)
(дарс аягална)
ИОСЕФ: Чиний зөв, Ицхак.
Ургац сайхан болсон бололтой.
ИОХАН (инээн): Бас тэр...
Иаков аавтай загасчны завин дээр байсан удаа,
за-за-загас барьж байгаад...
-(инээлдэнэ) -тэгээд жижигхэн...
Тэр загасаа гартаа барь л даа... (гонгиноно)
Аав байгаагүй бол чи тэр загасыг
-усанд алдчих байсан, Иаков. -(инээлдэнэ)
Аав минь тусалж чадахгүй байсан даа.
Чамайг далайд живчихгүйг харах үүрэгтэй байсан юм.
(инээлдэнэ)
ИОХАН: О-ой чинь мууджээ, Иаков.
Тэр хамгийн том тилапияг
далайгаас би татаж гаргасан юм.
Ах минь намайг илүү загасчин гэдгийг хүлээчихвэл
маргах хэрэг гарахгүй л дээ.
Тэгж хүлээнэ гэдэг худлаа хэлсэн болно.
Загасны түүхээр маргамаар байна уу?
Тэгвэл Симон Петрээс цааш хайх хэрэггүй.
(инээлдэнэ)
Одоо намайг загасны үлгэртээ татчихлаа даа.
(намуухан яриа, инээд)
ИОСЕФ: Ерөөлтэй еэ Та, бидний Бурхан Эзэн,
орчлонгийн Хаан,
зарлигаараа биднийг ариусгаж,
маца идэхийг тушаасан билээ.
Би зовлон эдлэхээсээ өмнө
энэ Алгасал баярыг та нартай идэхийг ихэд хүссэн.
Учир нь та нарт хэлье, үүнийг
Бурханы Хаанчлалд биелтлээ би дахин идэхгүй.
ИОСЕФ: Харин одоо бид
гашуун ногоо идэж,
боолчлолын гашууныг саная.
♪ ♪
-(ёолно) -Ах!
(инээнэ)
Өө!
(намуухан шуугилдана)
(намуухан яриа)
Хөөх.
♪ ♪
(хонь майлна)
(төмөр хангинах)
(майлна)
-(майлна) -(алхаар цохино)
♪ ♪
Эзэн минь?
(Есүс амьсгаа гаргана)
Би...
амийн талх юм.
Та нарын өвөг дээдэс цөлд манна идсэн,
гэвч үхсэн.
Харин энд,
тэнгэрээс бууж ирсэн талх байна.
Үүнийг идсэн хэн ч үхэхгүй.
Үүнийг авч ид.
Энэ бол та нарын төлөө өгөгдөх миний бие.
Намайг дурсан санаж үүнийг үйлд.
(шивнэн): Тэр залбирлыг өөрчилж байна.
♪ ♪
Үнэнээр нь хэлье,
та нарын нэг нь Надаас урвана.
♪ ♪
(намуухан шуугилдана)
ПЕТР: Есүс ээ,
Эзэн минь, Та намайг хэлээгүй биз дээ?
Есүс ээ, Эзэн минь, намайг хэлж байна уу?
ТОМАС: Намайг уу, Эзэн минь?
-Эзэн минь, намайг хэлээ юү? -Намайг биш биз, Багш аа?
Эзэн минь, намайг хэлсэн байж таарахгүй.
-Би биш, Эзэн минь. -Намайг уу?
-Эзэн минь, намайг хэлэв үү? -Би байсан гэж үү, Рабби?
-Намайг хэлж байна уу, Багш аа? -Намайг биш биз, Багштан?
(шивнэн): Хэнийг хэлснийг нь асуу.
(шивнэн): Эзэн минь...
хэн юм бэ?
♪ ♪
(аяархан): Надтай хамт аяганд гараа дүрсэн хүн
Надаас урвана.
♪ ♪
ЕСҮС: Хүний Хүү Өөрийнх нь тухай бичигдсэнээр явна.
Харин Хүний Хүүг урвуулах тэр хүнд гаслантай.
Тэр хүн
төрөөгүй байсан нь дээр байж.
Рабби, Та намайг хэлээгүй биз дээ?
Чи өөрөө хэллээ.
(шивнэн): Хийх гэж байгаа зүйлээ хурдан хий.
♪ ♪
(шивнэн): Есүс түүнд юу гэж хэлэв?
Ядууст өгөх нэг ажил биз.
(Иуда амьсгаа гаргана)
Тэр залбирч байна уу?
Тийм ээ, тэгж байх шиг байна.
САТАН: Тэр өөрийгөө хаадын Хаан гэдэг,
гэвч мөхөл нь ойртож байна.
Энэ ширээнд суугаа хүн бүр эрүү шүүлт, үхэлтэй нүүр тулна.
Тэр чамаас үнэнч байдлыг нэхдэг,
харин чамд өгөх шагнал нь хаана байна?
Би яах ёстой вэ?
САТАН: Оройтохоос өмнө өөрийгөө авар, Иуда.
-(могой исгэрнэ) -(Иуда хашхирна)
(исгэрэх дуу үргэлжилнэ)
Магадгүй гэрийн эзэнтэй
хоноглох газар тохирохоор явсан байх.
САТАН: Өөрийгөө авар.
Ссс... өөрийгөө авар.
(амьсгаадна)
(ойролцоо хүмүүс баяртайгаар ярилцана)
(алсад нохой хуцна)
Үүнээс та нар бүгдээрээ уу.
Энэ бол гэрээний Миний цус,
олны нүглийн уучлалын төлөө урсах цус.
Би та нарт хэлье, усан үзмийн үр жимснээс дахин уухгүй
Бурханы Хаанчлал ирэх хүртэл.
Миний махыг идэж, Миний цусыг уудаг хүн
Надад оршино, Би ч...
түүнд оршино.
♪ ♪
(шивнэн): Энэ ёслол бидний үйлдэж ирсэн бүхнээс өөр юм.
Илүү гүн утгатай байна.
Шинэ гэрээ,
бидний ойлголтоос давсан Түүнтэй нэгдэх холбоо.
ИУДА: Би чадахгүй. Буцаж чадахгүй.
-САТАН: Өөрийгөө сонго, Иуда. -(ялаа дүнгэнэнэ)
Загалмайгаа Тэр өөрөө үүрэг.
Израилийг дахин босгож чадна гэж би итгэсэн.
Түүний дэргэд захирагчид болж зогсоно гэж.
Гэтэл Тэр боломжоо хий дэмий алдаж,
даруу бай, эвтэй бай гэж л номлоно.
Бид хаад болж болох байсан...
...гэтэл Тэр ядуурлыг тэвэрч сонголоо.
САТАН: Дэлхий чамайг санана.
Дагалдагч гэж биш,
харин байр сууриа хамгаалсан удирдагч гэж.
Бид босох тэр өдрийг би хүлээсээр ирсэн.
Хэрэв Тэр хаан ширээг авахгүй юм бол энэ бүхэн ямар хэрэгтэй юм?
Бид бүгдээрээ алагдана.
(Иуда амьсгаадна)
(тахиа кудахтана)
Чи хэнтэй ярив?
Өө...
(аяархан инээж, санаа алдана)
Би залбирч байсан юм.
Энэ тахианы байр л ганцаараа байх газар байлаа.
Рабби хэлсэн шүү дээ: "Залбирахдаа
"хүмүүст харагдах гэж синагог болон гудамжны буланд
"зогсон залбирах дуртай хоёр нүүртнүүд шиг
"бүү бай.
"Үнэнээр хэлье, залбирахдаа
"өрөөндөө ороод хаалгаа хаа.
"Нууцад буй Эцэгтээ залбир.
"Нууцыг хардаг Эцэг чинь
чамайг ил..." (санаа алдана)
(бухимдан ёолно)
♪ ♪
(Иуда ёолно)
(тахиа кудахтана)
(алсад дуу, хөгжим сонсогдоно)
(дуу, хөгжим үргэлжилнэ)
(дуу үргэлжилнэ)
(хөгжим ард бүдгэрнэ)
♪ ♪
(амьсгаа гаргана)
(Есүс гүн амьсгална)
♪ ♪
(Есүс цочин амьсгаа авна)
Багш аа...
Таны төлөө санаа зовохгүй байж чадахгүй нь.
Петр ээ...
Сатан та нарыг бүгдийг чинь буудай шиг шигшихийг гуйсан.
Гэвч би чиний төлөө залбирсан, Петр ээ.
Итгэлээ бүү алд гэж...
...чи эргэн ирэхдээ
ах дүүсээ зоригжуулаарай.
(Иуда хүнд амьсгална)
Би Кайафатай ярих хэрэгтэй.
Иуда, чи түүний хайж буй мэдээг авчраагүй бол
эзнийг минь үймүүлж болохгүй.
Түүнд хэл...
(хоолой нь зангирна): ...би түүний хайж буйг авчирсан.
Галын дэргэд хүлээ.
(хаалганы нугас чахарна)
(харийн хэлээр залбирна)
(шаржигнана)
Өө, яагаад,
Эзэн минь, Та ийм авьяасыг энэ хүнд өгсөн юм бэ?
Тэр илжиг унадаг.
(бүдүүн шуугиан)
Түүнд хөрөнгө үгүй,
эрх мэдэл үгүй, гэтэл...
...Та түүнд тийм олныг цуглуулах чадвар өгчээ.
Хүмүүс Түүн рүү хошуурна.
Үг бүрээс нь зуурна.
Би Таны хуулийг сахиж, ард түмнийг удирдсан.
(хоолой нь чичирнэ): Сүмийг ч хамгаалж ирсэн.
Яагаад, Эзэн минь, Та тэр авьяасыг надад өгөөгүй юм бэ?
♪ ♪
Түүнд юу ч байхгүй.
(бүдүүн шуугиан)
Юу ч.
Гэтэл Түүнд бүх юм байна.
(хаалга тогшино)
Ор.
ПЕТР: Та нар Багшийг сонссон.
Бидний нэг үнэхээр урвана.
Эсэргүүцэгч нь хэн байж таарах бол?
Багш ирж явна.
Ах дүүс минь.
Би та нартай тун багахан хугацаа хамт байна.
Та нар Намайг хайна...
Иудейн удирдагчдад хэлсэнчлэн,
одоо та нарт ч бас хэлье.
Миний очих газарт та нар ирж чадахгүй.
Би та нарт шинэ тушаал өгч байна...
...Би та нарыг хайрласанчлан бие биеэ хайрла.
Үүгээр л хүмүүс та нарыг Миний шавь гэдгийг мэднэ.
Эзэн минь...
Та хаашаа явах гэж байна?
Миний очих газар руу чи одоо дагаж чадахгүй.
Харин хожим дагана.
Багш аа.
Би Таныг яг одоо дагахад бэлэн.
Таны төлөө амиа ч өгнө.
Чи Миний төлөө амиа өгөх үү?
Үнэхээр үү?
Үнэнээр хэлье, өнөө шөнө азарган тахиа донгодохоос өмнө
чи өөрөө Намайг гурвантаа үгүйсгэнэ.
-(Петр ээрэн) -Юу?
Тантай хамт үхэх болсон ч
би Танаас хэзээ ч урвахгүй.
(бусад нь даган): Би ч үгүй. Би ч үгүй.
♪ ♪
ТОМАС: Чи юу хийгээд байгаа юм?
Раввиг хамгаалахад бэлэн ганц хүн нь би л бололтой.
-♪ ♪ -(шавж царгинах)
(хаалга онгойх)
Чамайг Назарын Есүс гэх
тэр хаан гэгдэгчтэй улам ойртсон гэж ойлгох уу?
Түүнийг хаанаас олохыг би мэднэ.
Тэгээд одоо над дээр ирэх шалтгаан чинь юу вэ? Хм?
Мөс чанар чинь шаналгав уу?
Айдас уу?
Түүний сургаалд эргэлзэв үү?
Танд ойлгоход амархан нэг зүйл...
Мөнгө.
Өөрийн ард түмэнд, Иаковын үр удамд үйлчлэх нь
өөрөө хангалттай шагнал байх ёстой.
Гучин мөнгөн зоос.
Гучин зоос...
Өрөвдмөөр үнэ.
Үхрийн үнэ шүү дээ.
Эсвэл боолын.
(шивнэн): Өрөө рүү минь яв.
Мөнгөн зоостой уут олно.
Одоо надад авчир.
-КАИАФ: Би үргэлж боддог байлаа -(хаалга онгойх)
Түүний гайхамшгийн тухай ярианууд бол
ердөө зохиомол зүйл гэж.
Есүс...
...тэдний хэлдэг бүхнийг хийсэн.
Иудас аа, одоо худал хэллээ гээд чамд ямар ашигтай юм?
(аяархан инээх)
Би Бетездад байсан.
Тэр Бурханд залбирахад...
...загас, талх олширч, мянга мянган хүн цадсан.
Тэр өөрийгөө Мессиа гэж тунхагладаг уу?
Тэр биднийг тэнгис гатлуулж Капернаум руу авч явсан.
Тэнгэр үнсэн саарал болж,
давлагаа завийг минь залгих шахсан. Тэгтэл...
(аяархан инээх)
...би Түүнийг...
...усны мандал дээр алхахыг харсан.
Байгалийн хуулийг сөрж байсан.
Тэр шуургыг намжааж, биднийг бүгдийг аварсан.
Атаархлын гал нүдэнд чинь дүрэлзэж байна.
Чи аюултай тоглоомоор наадаж байна, Иудас аа.
Тэр өөрийгөө Мессиа гэдэг үү?
Та миний итгэлийг асуугаад байна уу,
эсвэл Түүний хэлсэн үгийн мөн чанарыг уу?
Хэлцлийнхээ үнийг өсгөхийн тулд чи юу ч гэж хэлнэ.
(Иудас ёолох)
(Иудас ханиах)
-(зоос харжигнах) -(Иудас ёолох)
Гучин зоос.
(Иудас бувтнах)
(амьсгаадан)
За, хэл дээ...
...Назарын хүнийг хаанаас олох вэ?
Тэр...
Сайн ажиллалаа, урвагч аа.
Петр. Иохан.
Иаков.
Зебедеегийн хөвгүүд.
Ирцгээ.
Энд байж, надтай хамт сэрэмжтэй бай.
Уруу таталтад автахгүйн тулд сэрэмжилж залбир.
Сүнс хүсэвч махбод сул юм.
ПЕТР: Багш аа.
Эртний Сударт ингэжээ:
"Египет нутгийн бүх ууганыг би цохино.
"Хүн ч, мал ч ялгаагүй.
"Та нарын байгаа гэр дээрх цус
"та нарт тэмдэг болно.
"Би та нарыг өнгөрөн гарч,
сүйрлийн тахал та нарт хүрэхгүй."
Гэтэл Багш маань дарс өгөхдөө
"Миний цус" гэсэн.
Хурганы цус биш.
-Өөрийнх нь цус. -Талх хуваахдаа ч
"Миний бие" гэсэн.
ИОХАН: Зүгээр нэг тахилын амьтан биш.
Тэр хаашаа явж байгааг ойлгож байна уу?
Есүс энэ ертөнцөд яах гэж ирснийг?
Яагаад бүхий л цаг хугацаанд цэвэр, өөгүй байсныг?
Бурханы өмнөх өрийг маань төлөх гэж...
...нэгмөсөн.
Магадгүй Тэр зүйрлэж хэлсэн байх...
урьд нь олонтаа тэгсэн шигээ.
Раббид хэн нэгэн гар хүрэхийг
зөвшөөрвөл намайг Симон Петр гэсний хэрэггүй.
Бүх юм зүгээр эсэхийг л шалгахаар ирлээ.
♪ ♪
(хоолой чичрэн): Абба...
Аав аа...
...Танд боломжгүй зүйл үгүй.
Энэ аягыг надаас зайлуулж өгөөч.
Гэвч миний хүсэл бус, Таны хүсэл биелэг.
ПЕТР: Урвагч нь,
буцах тэр хүн тэнд байх ёстой.
Бид биш.
Тэр бидэнд сэрэмжтэй байхыг даатгасан.
Урвалтын нөмрөгийг хэн өмсөж явна вэ?
Би бүгдийг нь харж хамгаална...
...нэг ч сүнсийг алдахгүй.
-ЕСҮС: Петр. -(огцом амьсгаа авах)
-Чи унтаж байна уу? -Багш аа.
Намайг харж ганц цаг ч сэрүүн байж чадсангүй юү?
Багш аа, бид...
бид өршөөл гуйж байна.
(дөл шаржигнах)
♪ ♪
(алхах чимээ ойртоно)
Петр.
Петр...
♪ ♪
Түүнийг харж байна уу?
ИОХАН (шивнэн): Петр.
Тэр буцаж ирлээ.
(дөл шаржигнах)
♪ ♪
Чи хаана байсан юм?
Эзэн минь.
ЕСҮС: Иудас, энэ бол чиний цаг.
Харанхуйн цаг.
Багш аа.
Тэр мөн.
Чи намайг үнсэлтээр урваж байна.
♪ ♪
Чи байсан.
Чи байсан, Иудас.
(эрчүүд орилолдох)
Урвагч! Урвагч!
(цэргүүд хашхиралдах)
(хүнгэнэн ёолно)
Урвагч!
-(Иуда ханиалгана) -(хашгиралдаан үргэлжилнэ)
(ханиалгана)
Багш аа, Таныг эндээс гаргах хэрэгтэй.
Доошоо!
(хашгирна)
(орилно)
(ёолно)
(Петр орилно)
ЕСҮС: Боль!
Одоо хангалттай!
-Боль. -(хашгиралдаан намдана)
Илдээ буцаа.
Илд сугалсан нь илдээрээ мөхнө.
(Петр санаа алдана)
(илд газар хангинан унана)
(Петр ёолно)
♪ ♪
(намуухан шивнэлдэнэ)
(амьсгаа давхцана)
(Есүс ёолно)
(Иуда чичрэн амьсгална)
♪ ♪
(ялаа дүнгэнэнэ)
Би бослого толгойлсон хэрэг үү,
та нар илд, бороохой барин
намайг барихаар ирдэг?
Би өдөр бүр сүмийн хашаанд сууж сургадаг байсан,
гэтэл та нар намайг бариагүй.
Харин энэ бүхэн
эш үзүүлэгчдийн бичээс
биелэхийн тулд болсон юм.
Тэднийг тараа!
(давхцсан ёолох чимээ)
Багш аа.
♪ ♪
-ЦЭРЭГ: Яв, яв! -(цэргүүд хашгирна)
(хашгиралдаан үргэлжилнэ)
(цэргүүд хашгирна)
(чичирсэн амьсгаа)
(мэгшин уйлна)
(орилж, мэгшин уйлна)
Бурхан минь...! (мэгшинэ)
(Иуда мэгшин уйлсаар)
Бурхан минь!
САТАН: Нэг шекель хайрлаач, Иуда ах минь?
(шажигнана)
(Иуда гиншинэ)
♪ ♪
(дөл часхийнэ)
(ёолно)
(Есүс амьсгаа давхцуулна)
Чи ч бас Галилын Есүстэй хамт байсан.
Үгүй.
Үгүй ээ, чи андуурч байна.
(өвдсөндөө орилно)
(ёолно)
(Есүс гиншинэ)
-(ташуур тасхийх) -(ёолно)
(Есүс ёолно)
-(ташуур тасхийх) -(Есүс ёолно)
(орилно)
(ёолно)
(Есүс ёолно)
(хүнд амьсгална)
(ёолно)
(цэрэг ёолно)
(багтарна)
(ёолж, амьсгаа давхцуулна)
-(Есүс агаар залгина) -(олон хүн шивнэлдэнэ)
(амьсгаадна)
♪ ♪
Өвдөг сөгд!
(ёолно)
(намуухан шивнэлдэнэ)
Назаретын Есүс.
Энэ зөвлөлийн зорилго
Таныг гэмтэн мэт шүүх биш.
Фарисайн бүдүүлэг аргыг өршөөгөөрэй.
Харин бидний хүсэж буй зүйл бол
Таны сургаалын мөн чанарыг тодруулах.
Тэр сургаал...
их будлиан...
...мөн харамсалтай хагарал авчирлаа.
Би...
сүмд ил тод номлож ирсэн...
...нууж хаалгүй, бүгдэд сонсогдохоор.
Намайг сонссон хүмүүсээс асуу.
Би Түүний сүм дэх номлолыг сонссон.
Манай номлолын үндсийг
үгүйсгэсэн зүйл сонсоогүй.
Ганц сүмийн номлол биш.
Хоёр дахь сүмд
Тэр худалдаачдын ширээг хөмөрч, барааг тарааж,
амьтдыг суллан, олны уурыг хүргэсэн.
Понти Пилат хүртэл үүнийг сонсоод
олон нийтийн дэг журмыг сахиулах
бидний чадварт эргэлзсэн.
Ромын чоныг сэрээх хэрэггүй шүү.
КАИАФ: Энэ бол шүүх хурал биш.
Ухаант хүмүүсийн яриа л юм.
Есүс биднийг тайвшруулж,
бид нэг зорилготой гэдгээ хэлнэ гэдэгт итгэлтэй байна...
...ард олныхоо хагарлыг эдгээх зорилго.
Түүнийг өөрийгөө...
Бурханы Хүү гэсэн гэж сонссон гэрчүүд бий.
Одоо Танаас асууя...
...Та Мессиа мөн үү?
Хэлбэл та нар итгэхгүй,
асуувал та нар хариулахгүй.
Тэгвэл Та Бурханы Хүү мөн үү?
(амьсгал нь чичрэв)
Мөн.
(олон түмэн “Худалч!” гэж хашгирав)
Үүнээс хойш
Хүний Хүү Төгс хүчит Бурханы
баруун гар талд залрах болно.
Ехова, Израилийн Эзэн ганц билээ!
ГИДЕОН: Өөр гэрч бидэнд юуны хэрэгтэй юм?
Бид Түүний амнаас өөрсдөө сонслоо.
Энэ бүхэн
эш үзүүлэгчдийн бичээс биелэхийн тулд болсон.
КАИАФ: Та нарын шийдвэр?
-Тэр үхэх ёстой. -(олон түмэн уухайлав)
Тэр үхэх ёстой!
Түүнийг Пилат руу аваач.
(олон түмэн хашгирав)
-(ташуур тасхийв) -(ёолов)
(орилов)
(ташуур тасхийв)
ИОШУА: Бидэнд зөгнөөд өг, Мессиа!
Зөнч юм бол хэн модоор цохисныг хэлж чадна биз дээ?!
(ташуур тасхийв)
(олон түмэн ууртай хашгирав)
Энэ хүн Назаретын Есүстэй хамт байсан!
Үгүй, үгүй. Би тэр хүнийг танихгүй.
(ууртай хашгираан үргэлжилнэ)
(олон түмэн хашгирав)
ОЛОН ТҮМЭН (уухайлан): Цовдол! Цовдол!
Цовдол!
Цовдол! Цовдол!
-Цовдол! -(амьсгаа давхцав)
Цовдол!
-(ташуур тасхийв) -(цэрэг ёолов)
(цэрэг ёолов)
(ташуур тасхийх)
-Чи тэр бурхан доромжлогчтой хамт байна! -Үгүй.
-Чи Түүний дагалдагчдын нэг байна! -Үгүй, үгүй, үгүй.
-Юу яриад байгааг чинь ойлгохгүй байна. -Тийм!
Би түүнийг харсан!
Тэр Галил хүн!
-Энэ хүн Назарын Есүстэй хамт байсан! -(түгдрэх)
-Үгүй, би Түүнийг танихгүй! Танихгүй! -Худалч!
-Худалч! -Тэр Есүсийн найз.
Түүнийг ч бас барь!
Үгүй. Үгүй. Үгүй.
Үгүй, би хэлээд байна шүү, энэ Есүсийг
хүмүүсийн яриад байгаа тэр Есүсийг би танихгүй! Үгүй!
Үгүй!
(ёолох)
(ташуур тасхийх)
(цэрэг ёолох)
(тахиа донгодох)
♪ ♪
ЦЭРЭГ: Түүнийг босго!
(тахиа донгодох)
(тэнгэр нижигнэх)
(амьсгаадах)
♪ ♪
(тэнгэр нижигнэх)
(аянга ниргэх)
(дөл часхийх)
(ёолох)
(аянга ниргэх)
♪ ♪
(орилох)
(тэнгэр нижигнэх)
♪ ♪
(ёолох)
(мэгших)
Би юу хийчихэв ээ?
Би яаж Танаас нүүр буруулж чадав аа?
(олс чахрах)
♪ ♪
Би хараагүй...
Чамайг харанхуй руу шурган орохыг би хараагүй.
Би Түүнээс урвалаа.
Би чамаас урвалаа, ах минь.
(уйлан): Би... би өөрөөсөө ч урвалаа.
(тахиа донгодох)
(уйлах)
САТАН: Тэр тахиа хэзээ ч донгодохоо болихгүй
чиний төлөө, Петр.
(тахиа донгодох)
Түүний дуу бол чиний ичгүүр.
(исгэрэх)
Зөвхөн үхэл л түүнийг дуугүй болгоно.
Чи Иуда шиг Түүнээс урвалаа.
Олсыг аваад ахтайгаа нэгд.
Чиний цорын ганц гэтэлгэл энэ, Петр.
♪ ♪
ЕСҮС: Петр.
Петр ээ, Сатан та нарыг буудай шиг шигшихийг гуйсан.
Гэвч би чиний төлөө залбирсан, Петр,
итгэл чинь бөхөхгүй байгаасай гэж...
харин чи эргэн ирэхдээ
ах дүүсээ тэнхрүүл.
♪ ♪
(тэнгэр нижигнэх)
-(тахиа донгодох) -(аянга ниргэх)
(салхи исгэрэх)
-(салхи исгэрэх) -(алсад тахиа донгодох)
(шувууд жиргэх)
(гүйх хөлийн чимээ)
Иохан! Иохан!
Петр.
Бурханд талархъя. Бүгд энд байна.
Чи хаана байсан юм бэ?
Тэд биднийг бүгдийг нь барих хүртэл... хэр удах бол?
Петр.
Чиний зөвлөгөө хэрэгтэй байна.
Петр. (хамраа татна)
(уйлна)
(хамраа татна)
Бид харсан.
Би харсан.
Бүгдийг нь ярь.
Тэнгэр харанхуйлав,
байж боломгүй бараан болж.
-(хамраа татна) -(аянга нижигнэнэ)
Түүний шаналал ил байсан.
Гэхдээ... хүч нь ч бас.
(хүмүүс уйлна)
Амьсгаа нь тасалдах зуур Тэр хэлсэн:
"Эцэг минь, тэднийг уучлаач. Тэд юу хийж буйгаа мэдэхгүй."
Эцсийн мөчдөө Тэр...
...бид бүгдийг хараад:
"Биеллээ" гэсэн.
(хамраа татна)
Тэр бүхнээ өгсөн, Петр.
Бидний төлөө.
(хамраа татна)
♪ ♪
Бидний төлөө.
Би...
♪ ♪
(хонь майлна)
Каяаф.
Хачин юм боллоо.
Есүсийн цогцос алга болчихож.
♪ ♪
(ус аяархан цалгина)
(ёолно)
(хүчлэн ёолно)
Ингээд боллоо.
Ганц ч загас алга.
Тэгвэл эрэг рүү буцъя.
Нар жаргахаар эргэж ирнэ.
Петр? Петр, бидэнд туслаач?
Орхи доо.
Тэр одоо ч уй гашууд автсан байна.
Найзууд аа, юм барив уу?
Юу ч үгүй.
Бүтэн шөнө ганц ч загасгүй.
Тороо завины баруун тал руу шид.
Тэндээс олдоно.
Гүнд юу ч бариагүй байж одоо гүехэнд итгэх үү?
Дараа нь хуурай газар загасчлах уу?
(инээлдэнэ)
Тороо завины баруун тал руу шид.
Энэ хоолой...
(шивнэлдэнэ)
ИОХАН: Тэр байна.
-Байж таарахгүй. -Есүс байна.
Тэр мөн байна.
-Эзэн байна. -Есүс байна.
Тороо өргө. Тороо ав.
♪ ♪
Багш аа, Та иржээ.
Тийм ээ, Петр, Би энд байна.
Итгэл минь ганхашгүй гэж бодсон.
Гэвч сорилтын мөчид...
...би Танаас няцсан.
Петр, Би чамд нэгэнтээ
чамайг хүний загасчин болгоно гэж хэлсэн.
Тэр дуудлагад чи одоо ч итгэдэг үү?
ИОХАН: Петр! Петр!
(эрчүүд инээлдэнэ)
ЕСҮС: Тэдэнд тусал.
Загаснаас авчир.
(баяр хөөртэй давхцсан яриа)
♪ ♪
(баяр хөөртэй яриа үргэлжилнэ)
Загасаа авчир.
Ах дүүс минь, чанга барь! Чанга!
(ярилцаж, инээлдэнэ)
(яриа үргэлжилнэ)
Өө, бид чадчихлаа!
Бид чадлаа!
(инээлдэнэ)
Эзэн дуудсан, чи хүрээд ирлээ!
♪ ♪
Иоханы хүү Петр ээ, чи надад хайртай юу...
эднээс илүүгээр?
Тийм ээ, Эзэн минь.
Танд хайртайг минь Та мэднэ.
Миний хургануудыг тэжээ.
Петр ээ, над руу хар.
Чи надад хайртай юу?
Тийм ээ, Эзэн минь,
би Танд хайртай.
Миний хонийг хариул.
Гэхдээ би яаж чадах юм бэ?
Надад өгөх юм юу ч алга.
Иоханы хүү Петр ээ...
...чи надад хайртай юу?
Би... хайртай.
Та бүхнийг мэднэ.
Танд хайртайг минь Та мэднэ.
Миний чамд өгснөөр миний хонийг тэжээ.
Өөрийнхөө хүчээр биш, миний хүчээр.
Одоо дэлхий рүү яв.
Үзсэнээ тэдэнд ярьж, энэ амийн талхыг хуваалц.
Биеийг нь тэжээх хоолноос илүүг өг.
Сэтгэлийг нь тэтгэх ундаргыг өг.
ПЕТР: Би нэгэн цагт загасчин байлаа,
гүн ус руу тороо шиддэг.
Одоо би дахин загасчин болсон,
Эзэний Хаанчлалын төлөө тороо шиддэг.
Би нэгэн цагт арзгар чулуу, бүдүүлэг, зохисгүй нэгэн байлаа.
Харин Түүний нигүүлсэл намайг засаж, бүтэн болгосон.
Одоо та нарын ээлж
амийн талхыг амсах ээлж!
Тэр зөвхөн гэдсийг бус, зүрхийг чинь дүүргэг!
Учир нь Түүгээр дамжин бүх зүйл шинэ болдог.
Түүний үгийг энэ нутгийн өнцөг булан бүрд хүргэ.
Түүний үнэнийг хэл бүрээр, үндэстэн бүрд тунхагла.
Харанхуй газар гэрэл асаг.
Энэ...
энэ бол та нарын дуудлага.
Тэр бидний төлөө амиа өгсөн шиг,
бид ч Түүний төлөө амиа зориулна...
(олон түмэн уухайлана)
...ингэснээр Түүний Хаанчлал бүх сүр жавхлангаараа
нэгэн өдөр биелэх болно!
♪ ♪
(хөгжим намдана)