Айдасгүй ханхүү
шөнө дунд
заяа хувиа хайхаар замдаа гарлаа.
Тэр өдөр шуурга шуурч байх зуур
хөлөг онгоцон дээр
ганцаараа
хэнээс ч айлгүйгээр
гялалзсан тэнгисээр аялан явсан юм.
Ээж ээ
Юу гэв?
Тэнгис яагаад гялалзаад байгаа юм бэ?
Учир нь тэнгисийн ёроолд алтан далай нуугдаж байдаг юм.
Тийм болохоор л гялалздаг юм даа.
Ээж ээ
Чи... тэгтлээ алтанд дуртай юм уу?
Алтанд дургүй эмэгтэй гэж энэ дэлхийд байхгүй шүү дээ.
Ээж ээ
Би энэ дэлхийн бүх алтыг чамд олж өгнө.
За яахав! Одоо унтах цаг боллоо.
Тэгснээ маргааш өглөө хийж болно шүү дээ.
За юу?
Хм.
Нүдээ ань даа.
Түүний тухай хэн ч юм бичих, унших ёсгүй.
Түүний нэр, хэн болох нь...
түүхийн хуудаснаас арчигдан устгагдах учиртай.
Би цэргийн хүчээ дайчилж...
Энэтхэгийн хамгийн том гэмт хэрэгтний...
цаазын тогтоолд гарын үсэг зурж байна.
Эрхэм ээ, Ананд Ингалги өглөөний 4 цагт цус харвасан.
Тэр Гэгээн Мэригийн эмнэлэгт эрчимт эмчилгээний тасагт байгаа.
Цусны даралт ихэссэнээс тархины цус харвалт болж, тархинд олон бөглөрөл үүссэн байна.
Насыг нь бодолцоод үзэхэд мэс засал хийх боломжгүй.
Үнэнийг хэлэхэд, түүнд маш бага хугацаа үлдсэн.
Хамгийн сайныг найдъя.
Эмч ээ...
түүнд ямар нэг садан төрөл бий юу?
Тийм ээ!
Хүү нь байгаа.
Вижяендра Ингалги.
Сайн уу!
Би Дийпа Хэгдэ.
Аавынхаа төлөө гомдол санахгүй байгаарай.
Тэр удахгүй эдгэрээсэй гэж найдъя.
Сайхан хүн байсан юм.
Та аавыг минь яаж таних болов?
Аав чинь нэг ном бичсэн юм.
Бид өчигдөр түүнтэй ярилцлага хийсэн.
Тэр түүхийн талыг нь л ярьж өгсөн.
Өнөөдөр үргэлжлүүлж дуусгах ёстой байсан юм.
Гэтэл...
Одоо бол...
дуусахгүй орхигдох нь дээ.
Тэр сайн хүн байсан эсэхийг би мэдэхгүй.
Гэхдээ сайн аав байгаагүй нь лавтай
сайн нөхөр ч байгаагүй.
Бага байхад минь надтай тоглож байсан нь санаанд алга.
Тэр дүнгийн дэвтрийг минь хэзээ ч хараагүй.
Хэзээ тамхи татаж эхэлснийг минь ч мэдээгүй. Надад ч хамаагүй л дээ!
Ээжийг минь нас барахад нэг ч дусал нулимс унагаагүй.
Үнэндээ намайг гэрээсээ явахад ч анзаараагүй.
Би түүнийг 25 жилийн дараа дахин харж байна.
Гэтэл түүнд хамгийн чухал нь
тэр түүх байсан юм.
КГФ-ийн түүх!
Рокигийн түүх!
Үнэн үү, худал уу, мэдэхгүй.
Гэхдээ тэр түүний төлөө амьдарсан бөгөөд...
дуусалгүй орхиж болохгүй!
Тэгэхээр...
үлдсэн түүхийг
чи ярьж өгөх гэж байгаа юм уу?
Зөвхөн тэр л ярина.
Чигээрээ яв, Хануманы сүм харагдана.
Тэндээс 4 километр цаашлахад
яг тэр газрыг олно.
Дөрвөн жилийн өмнө хүртэл тэнд цэргийн бааз байсан юм.
Хэнийг ч нэвтрүүлдэггүй байсан.
Эрхэм ээ, та юунд тэр газар луу зүтгээд байгаа юм бэ?
Энд зүгээр л тоос шороо, шавар л байна шүү дээ.
Энд гүрэн байсан гэж үү?
-Хөөе, наашаа аа -Хөөе, Мейсон
Юу гэв?
Тэр зэрлэг далдуу модыг харж байна уу? Эргэн тойронд нь 35 фут ухаарай.
Хмм... Хмм
Та юу хайж байгаа юм бэ, эрхэм ээ?
Би ч бас мэдэхгүй юм даа.
Ананд эрхэм биднийг номын санг цэвэрлэхийг хүртэл хориглосон шүү дээ.
Тэднээс гадна энд хөл тавьсан анхны хүн чинь та.
Болгоомжтой, эрхэм ээ!
Боллоо! Онгойлго.
Байна уу! Хөөе, ажил хийгдэж байна. Одоо очиж чадахгүй.
Их ажил бий! Өглөө очно оо.
Хөөе, түргэл, тэр JCB-г наашлуул.
Ах аа...
асар том чулуу юм шиг байна.
Хөөе, олс гинжээ түргэн авчир.
За, дараа нь залгая.
Тэр номын өөр хувь хаа нэгтээ байх ёстой.
Хайж ол!
Хөөе, цаашаа нь буулга.
Олсоо уя!
За, ухар. Зайл! Зайл!
Энэ бүхэн үнэн байж магадгүй гэдэгт чи одоо хүртэл итгэхгүй байна уу?
Энэ галзуу хүний хийсэн зүйл ч байж магадгүй!
Энд сэтгүүлзүйн материал, гэрэл зураг олон байна.
Гэхдээ би итгэлтэй байна,
чи хичнээн хайсан ч
миний ээжийн ганц ч зураг олохгүй.
Надад хамаагүй л дээ!
Тэгээд мэдэх үү?
Чи ч бас тоохгүй байгаа юм шиг байна.
За... аажуухан буулга.
Түүх нь сонирхолтой юм шиг байна.
Тийм болохоор л чи энд байгаа биз дээ.
Тийм биз?
Хмм!
Та үүнийг хайж байсан юм уу, эрхэм ээ? Энэ юу вэ?
Олсыг тайл.
Үзье дээ.
Юу гэв?
Ардчилсан улс,
700 сая хүний дунд
ийм асар том гүрэн,
ийм бат бөх тогтолцоо. Яаж бэ?
Үүнийг хэрхэн бүтээснийг сонирхоод зогсохгүй...
тэнд хэн ялсныг ч бас сонирхож байна.
Дайныг ялалтын төлөө хийдэг.
Ялалтыг түүх бүтээхийн тулд олж авдаг.
Түүх үргэлж ялдаг.
Тэр түүхийн хуудсуудын хаа нэгтээ нуугдаж байгаа нь...
Эрхэм ээ! Эрхэм ээ!
Энэтхэгийн түүхэн дэх хамгийн том нууц юм!
Эл...
...Дорадо!
Эрхэм ээ...
Эрхэм ээ, өршөөгөөрэй.
Эрхэм ээ!
Миний өчигдөр өгсөн нийтлэл,
судалгааны дугаар дахь тэр газар,
алга болсон гэж дурдсан тэр,
хэвлэгдээгүй юм уу?
Би энэ хэвлэлд олон жил мэдээ хэвлэсэн хүн.
Гэхдээ
би өөрөө МЭДЭЭ болохыг хүсэхгүй байна.
Энэ хэрэг нууц зүйл биш.
Миний аав үүнд сонирхолтой байсан,
CBI-ийн тусгай хэлтэс ч
яг адилхан сонирхолтой байсан.
Баруун эргийн үймээн,
Бомбейн боловсруулах үйлдвэрийн зөрчил,
хар захын алтны хэт их урсгал...
түгээлтийн мөр, олон зуун гэрч.
Бүх зүйл нэг л зүг рүү заагаад байна, эрхэм ээ!
КГФ!
Гэхдээ...
ганц ч яллах дүгнэлт гараагүй байна уу, эрхэм ээ?
Чи аль ангийнх вэ, Рамеш?
Эрхэм ээ...
74 оных, эрхэм ээ!
Би 54 оных!
КГФ-ийн уурхайгаас алт олборлоход асар их хүч хөдөлмөр ордог.
КГФ-ийн үнэнийг илчлэх гэсэн CBI-гийн хүчин чармайлт ч мөн л төдий чинээ асар их.
Гэвч тэр бичиг баримтууд сейфэнд хадгалагдсаар үлдэх болно
бас хэн ч энэ талаар юу ч хийхгүй.
Тэр цагийг харж байна уу?
Хэдэн өдөр зогссон чигтээ байгаа.
Засъя гэж тоох ч хүн алга.
Тэгээд энэ хэргийг гэж
тэд санаа тавина гэж бодож байна уу?
КГФ бол сайн тослогдсон машин шиг бүх юм нь жигдхэн эргэлддэг байсан.
Муур сүүг нь нууцаар долоодгийг бүгд л мэддэг байсан.
Гэвч муурны хүзүүнд хонх зүүх зориг хэнд ч байсангүй.
Гаруда үхсэний дараа КГФ-д юу болсон гэж бодож байна?
Чи үүнийг уншиж өгөхгүй юу?
КГФ-д Гаруда үхсэнээс өөр юуг ч гадаад ертөнц мэдсэнгүй.
Гэтэл маргааш нь, томоохон шийдвэр гаргадаг Пали хотод…
Ражендра Десай, Гурупандиан, Эндрюс, Камал нар
Гарудагийн дүү
Виратыг хаан ширээнд залах ёслолд цугларчээ.
-Дарга аа! -Дарга аа!
Гаруда үнэхээр үгүй болсон гэж үү?
Гарудагийн оршуулгын гал асав уу, үгүй юу нь ч мэдэгдэхгүй байтал
Вират аль хэдийн жинхэнэ төрхөө гаргаж эхэлжээ.
Тэр өөрийгөө сүр дуулиантай гаргахаар төлөвлөсөн байх юм.
Энэ чинь Виратын зан огт биш шүү дээ.
Вират хайнга хандах тусам
бидэнд тэр хэрээр л амар.
Харин Гурупандиан яах вэ?
Бид аварга заан унагасан хүмүүс
нэг хонь дарж бутлах нь юу ч биш.
Чи огт санаа бүү зов!
Наараачид хөл тавьж, захирна гэж зүрхлэх нь
огт боломжгүй хэрэг!
Вират энэ балмад зоригийг…
хаанаас олж авав аа?
Би…
өөрийн гараар алах болно!
Үх!
Аа!
Тэр Бомбайн залуу
нэр нь хэн билээ?
Хмм…
Рокки!
Аах!
Түүнийг аль хэдийн алчихсан биш үү?
Хө!
Боломжоо алдчихлаа!
Түүнийг Гарудаг алуулахаар КГФ руу илгээсэн юм.
Гэтэл тэр КГФ-ийг захирахаар тийшээ очсон.
Тийнхүү эхлээд Гарудаг алж, харуулуудаас зугтах ёстой байв.
Хамгийн гол нь, ард олны итгэлийг олох ёстой байлаа.
Тэр цахилгааныг тасалж, цагаан шугамыг давсан.
Үндсэндээ тэр Виратыг алахаар тийшээ очсон юм.
Гурван хоригдлын нэг мэт дүр эсгэн
бүгдийн нүдэн дээр Гарудаг хороов.
Ванарамын харуулууд буугаа агсаж зогсох үед
дарлагдсан боолууд
Роккигийн эр зоригт урамшин
харуулуудыг бут цохиж, урагшаа давшсан!
Ард олон
Роккиг
эзэн хаанаа хэмээн хүлээн зөвшөөрөв!
Намайг бүү хүр!
Рийна!
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Найзуудтайгаа рестораанд байсан юм.
Тэд намайг хүчээр энд авчирсан.
Тэр хэн юм бэ?
Өө, бурхан минь!
Энэ хаан ширээний төлөө дахиж нэг ч амь үрэгдэхгүй болоосой!
Хмм!
Тэр чинь Рокки…
Гарудаг алсан тэр хүн!
Яг тэр мөн!
Э!
Сууцгаана уу.
Дотроо хүндлэл, айдас хоёртой байвал л болоо.
Бүгд НЭГ!
Вират?
Вираат… Вират!
Дуусгачихлаа!
Цэх!
Харамсалтай!
Дэндүү эрт одлоо доо!
Хмм…
Та энд гайхалтай зөвлөл байгуулжээ.
Хөөе, та нар яагаад ийм гунигтай байгаа юм бэ?
Санаа бүү зов, та нар найдвартай гарт байгаа.
Би энд шинэ хүн л дээ
гэхдээ энэ салбарт шинэ хүн биш.
Танай компанийг хөгжинө гэдгийг би батлая.
Танай хамтын ажиллагаа, дэмжлэг, ерөөл хэрэгтэй… тэр л хангалттай шүү!
Хөөе!
Дур зоргоороо суудал солих нь Кхо-Кхо тоглоом гэж бодсон юм уу?
Олон үеийн турш босгосон бидний баялаг угсаа залгамжлалыг хамгаалж, үргэлжлүүлэхийн төлөө л
бид бүгд төрсөн юм!
Чам шиг гадны хүнд эрхээ алдахгүй шүү.
Ураг садан барих явдал!
Манай улс юу болчихов оо?
Газар сайгүй зөвлөмж, хандив, ноёрхол, нөлөө, авлига…
Хөөрхий хүүхдүүд яах юм бэ?
Шилдэг сурлагатан, шударга, шаргуу хөдөлмөрч хүмүүст байр суурь үгүй юу?
Ганцаараа толгойг нь цавчиж тастсан хүн яах ёстой юм бэ!
ЧАДВАР!
Би зөвхөн чадвараараа л энд ирсэн!
Намайг бага зэрэг хүндлэх ёстой.
Танай эцэг эх асар их баялаг булшилсан.
Гэхдээ тэд нэг л алдаа гаргасан!
Тэд намайг амьд байх цагт чамайг төрүүлсэн.
Би цаашид ч захирсаар байх болно
чи намайг захирахыг хараад л суу!
Чи юу гэх вэ, хонгор минь?
Зөв биз дээ?
Чи намайг яагаад энд авчирсан юм бэ?
Эхлээд түүнийгээ хэл!
Чамайг…
КЖФ-д…
аюулгүй байлгахын тулд, хайрт минь.
Эд бол аюултай хүмүүс.
Тэр ч байтугай
ийм том компанийн тэргүүн болохоор
надад хамтрагч хэрэггүй гэж үү?
Зугаа цэнгэл!
Чи бол миний зугаа цэнгэл, хонгор минь!
Хөөе, боль доо!
Чи их л биеэ тоосон юм байна!
Би чамайг ажигласаар л байсан.
Чи дэмий юм яриад байна!
Миний нүдэн дээр миний охиныг доромжлох ямар зоригтой юм бэ!
- Камал, чи юу хийгээд байгаа юм? Суу. - Тэр чиний зугаа цэнгэл гэж үү?
- Чи хэмжээ хэтрүүлж байна. - Чи юу хийгээд байгаа юм? Суу.
Хөөе! Чи өөрийн үнэ цэнээ мэдэх үү?
Мумбайн ядуусын хороололд гутал өнгөлж олсон өчүүхэн мөнгөөр амьдарч байсан амьтан.
Тэр! Тэр л чиний жинхэнэ үнэ цэн!
Тэр өдөр чи намайг зогсоосон болохоор л тэр өнөөдөр бид дээр ноёрхож байгаа юм.
Камал!
Намайг бүү барь!
Хүмүүст байр сууринх нь хаана байгааг үзүүлэх ёстой.
Чи одоо тэнэмэл нохойг сэнтийд суулгачихжээ.
Аан?
Аан… өнгөрсөн удаа мултарсан ч өнөөдөр болохгүй, ямар ч боломжгүй!
Тэр бол миний олз, би түүнийг ална. Аах!
Аах!
Би хаана байсан билээ?
Зугаа цэнгэл, хаха!
Чи бол миний зугаа цэнгэл, хайрт минь!
Алив, хонгор минь! Явцгаая!
Хөөе, түүнийг бүү барь!
Хөөе, хөөе
Хөөе, юу гэнэ!
Тэд бүгд түнш шүү дээ.
Хэн нь ч амьд үлдэхгүй бол би бизнесээ яаж бүтээх юм бэ?
Бид Гаруаг алахын тулд 'Рокки'-г бүтээсэн.
Чамайг алах өөр нэг 'Рокки' бүтээх нь бидэнд тийм хэцүү гэж үү?
Миний аав хүртэл чадаагүй
өөр РОККИ-г бүтээх нь хэнд ч боломжгүй.
Ганц бөгөөд цорын ганц!
Чи гэрээсээ хулгана хөөхийн тулд могой тэжээсэн.
Тэр нь бас Кобра хаан байж таарлаа!
Одоо чиний нүүх ээлж.
Өөр орох газраа олсон байгаарай шүү!
Хөөе, Фарман! Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Яагаад буу барьж байгаа юм?
Тэрийгээ хаячихаад бууж ир.
Нааш ир!
Аав чинь та хоёрыг аврахын төлөө амиа золиосолсон юм.
Чамд ямар нэг юм тохиолдвол ээжийн чинь хувь заяа ямар болохыг бодоод үз дээ.
Хм!
Аа!
Өнөөдөр юу идсэн бэ, Боранна?
-Цагаан лууваны карри… Басаппагийн хийсэн. -Ха!
Дөрвөн өдрийн өмнө юу?
Тэр бидэнд хувцас өгсөн.
Тэр бидэнд гэр барьж өгч байгаа.
Эм тан олж өгсөн…
хүн шиг амьдрахад минь тусалсан.
Түүний ачийг бүү мартаарай —
өнөөдөр ч, өмнө нь ч.
Тэр биднийг боолчлолоос чөлөөлсөн.
Түүний төлөө…
би амиа ч өгөхөд бэлэн.
Хөөе! Нэг мөчид нааш ирээч.
Мэдэж л байсан —
бид дотроо би хамгийн царайлаг нь.
Үүнийг арван жилийн дараа л өмсөж байгаа юм.
Бурхан биднийг хамгаалаасай гэвэл залбирах ёстой гэдэг.
Гэтэл залбирахын тулд ч гэсэн
тэр л биднийг аврах хэрэгтэй болсон!
Өө!
Алх барьдаг тэр хүн!
Тэр энд ирнэ.
Аль болох хурдан хувцаслаач.
Тэр чамайг…
энэ хувцастай чинь харахыг хүсэж байгаа.
Шүүс бэлэн боллоо.
Өөр юм хэрэгтэй юу, эгчээ?
Бүү тэг, дүү минь!
Тэр чамайг алах нь дамжиггүй.
Аа!
Яагаад?
Би аль хэдийн үхсэн хүн шүү дээ, хонгор минь.
Манай ёсоор бол охиныг анх удаа гэрт нь угтахдаа зул өргөдөг юм.
Гэтэл чи энд гэрлийн наадам тэмдэглэчихэж.
Ёо доо!
Би баялгаа гайхуулмаар л байсан. Гэтэл эд нар хэтрүүлчихэж.
Уураа гаргачихаад шүүсээ дуусга.
Тэнхээ ороод ав.
Хм!
Тэгээд би чамайг ан хийлгэж аваачна.
Энэ бол энд байгаа хамгийн тухтай өрөө.
Чи дэргэд байвал сайхан байх даа.
Айгаад миний өрөө рүү дүрэлзэн орж ирэх юм биш шүү!
Гэрлээгүй хос хамт байхыг хармагц
хүмүүс хов жив ярьж эхэлдэг.
Өвдөж байна!
Өвдөж байна аа!
Бид буутай таван зуун хүн байрлуулсан.
Гэтэл тэд буугаа барьж ч мэдэхгүй.
Яаж ашиглах юм бол?
Сурна биз.
Бүгдийг!
Ээ… Хөөе!
Яагаад түүнийг одоо болтол үлдээсэн юм?
Түүнийг хэдийнэ
устгасан байх ёстой байсан!
Чи өөрийнхөө ерөнхий командлагчийг алах гэж үү?
Намайг энэ гинжнээс чөлөөлмөгц
би чамайг нүцгэн гараараа алах болно!
Гаруда-г алсан болохоор чи гомдчихов уу?
Шатрын тоглоомд
Цэргүүд,
Морьд,
Тэмээнүүд,
Тэргүүд,
эцэст нь Бэрс устаж, Хаан мат болоход…
тоглоом дуусна!
Хүүгүүдээ дахин өрөөд…
шинэ тоглоом эхэлнэ!
Ижил дүрэм, ижил самбар. Гэхдээ…
Шинэ хаан!
Энд хүмүүс мөнхөд үлддэггүй
зөвхөн албан тушаал л үлддэг юм!
Чи энэ газрыг үүсэн байгуулагдсан цагаас нь хойш энд байгаа
эдгээр хэрмийг сахиж, хамгаалсаар ирсэн!
Надад зөв алхам хийх нь чухал
чи бол хязгаар хилээ илүү эрхэмлэдэг.
Энэ газрыг сүйрүүлэхийг чи тэвчихгүй гэдэгт би итгэлтэй байна.
Миний дараагийн алхам одоо…
асар их үймээн дэгдээх болно!
Газрын зургийг шалгахаар засварын өрөөнд ороод нэг зүйл анзаарсан.
Эхэндээ ойлгосонгүй
гэхдээ одоо бүх юм тодорхой боллоо.
Чи яагаад одоо ажиллаж байгаа энэ уурхайг
«гурав, есийн салбар» гэж нэрлэдгийг би мэдлээ!
Хөөе, Фармаан!
-Хаашаа явж байгаа юм? -Рокки дарга дуудаж байна. Удахгүй ирнэ ээ.
ФАРМААН!
Аа, ах минь!
Мэндчилье, ах минь!
Хаана бууддаг байна аа?
Түүнийг наашаа авчир!
Ванарам амьд хэвээрээ байна!
Гинжийг нь тайл!
Түүнд буу өг!
Аа!
Буу барьснаас нь эхлээд гох дарах хүртэл нь…
түүнийг анхааралтай ажигла.
Би дахин хамгаална
гэхдээ зөвхөн миний нөхцлөөр.
Гол хаалгыг хамгаалахаас өмнө
нэг чухал саад бий.
Тэнд хяналтын пост байгаа.
Тэнд яаралтай гурван зуун хамгаалагч байрлуулах ёстой!
Гурван зуун хамгаалагчийг сургасан!
Рокки арми байгуулж байна
Ванарамыг ч бас үлдээсэн.
Тэр ямар нэгэн том юм төлөвлөж байна.
Энэ бүхэн «гурав, есийн салбар»-тай холбоотой юм шиг.
Үүний эргэн тойронд нууц их байгаа биз дээ?
Битгий тэгж их дэгсдүүлээд бай
эцэст нь зүгээр л зохиол шүү дээ, тийм биз?
Би Анандыг чамайг төрөхөөс ч өмнө мэддэг.
Үнэндээ би чамайг мэдэхээс илүүтэй чиний аавыг мэднэ.
Түүний шударга чанарт битгий эргэлз.
Ананд…
олон цаг үлдсэнгүй.
Гуйя…
үргэлжлүүлээч.
Хэрэв тэр чамайг үлдээсэн бол
том найр наадмын төлөө байх ёстой!
Та биднийг яагаад бүгдийг энд цуглуулсан юм бэ?
Гурав, есийн салбар.
ажиллагаатай уурхай байсан.
Үүнийг 1951 онд Сурьяавардан байгуулсан юм.
Та нар яагаад энд зогсож байгаа юм бэ?
Дотор нь ямар ч мангас байхгүй.
-Дотогш ор. -Орох юм бол өөрөө ор, бид орохгүй.
Энэ бол…
есөн салбарын нэг нь байсан.
Есөн…
салбарын нэг…
юуны нэг гэж?
Энэ бол худал!
Та нар олон жилийн турш худлаа ярьсаар ирсэн.
Чадахуйцаараа л мөрөөд гэдэг
Энэ бол хамгийн том худал!
Баячууд ядууст үргэлж худал хэлж мэхэлсээр ирсэн.
Харин миний бодлоор…
шунал бол сайн юм!
шунал бол хөгжил дэвшил!
Хэрэв дэвшил байвал…
Нэг нь хоёр болно…
Хоёр нь гурав болно…
Гурав нь дөрөв болно…
Тав…
Зургаа…
Долоо…
Найм…
Ес!
Тэгэхээр…
Тэр… есөн уурхай байсан гэж үү?
үнэхээр байсан юм уу?
Суряавардхана анх эхлэхдээ
эзэнт гүрнээ зуун зууны турш мандуулах мөрөөдөлтэй байсан юм.
Тийм учраас тэр бусад найман уурхайгаа нууцлаг бүрхүүлд оруулжээ…
бузар санаатнуудаас хамгаалахын тулд.
Гэвч Рокки…
бүх алтыг хоёрхон жилд ухаж авна гэдгээ хатуу шийдсэн.
Мөрөөдөл яагаад хязгаартай байх ёстой гэж?
Тэнгэр л миний хязгаар!
Дарга аа, уурхайд хэн ч ороход бэлэн биш байна!
Хөөе, нөхдүүд ээ!
Хуйвалдах нь болиё.
Ажилдаа орохдоо бэлд.
Урагшлах цаг боллоо!
Элбэг ургацаа хураая!
Дийпаавали!
өө?
Чи Том Наадмын тухай асуусан шүү дээ.
Тэдний нэг нь ч тогтож чадахгүй.
Энэ хулчгар нөхдүүдтэйгээ юу хийж чадах юм бэ?
Тийм ээ, эзэн!
Таны хэлсэнчлэн…
бидэнд зориг байгаагүй
хүч байгаагүй
итгэл байгаагүй.
Илд толгой дээр маань зэлгэж байсан!
Гэтэл нэг эр дунд нь зогсож, Маари наадмын үеэр нэгний хоолойг зүсэж тастсан юм
♪Далайд давалгаа босов♪ ♪Энэ ширүүн хуй салхи♪
Тэр өдөр, олон жилийн дараа
бид үхлийг тэмдэглэсэн!
♪ Уулс доргиж байна! Энэ ширүүн хуй салхи! ♪
Илднийх нь хүчтэй савлуур
шуурга төрүүлэв!
♪ Ширүүн хуй салхи…♪
Тэр шуурга…
Нараачи дахь бүхэнд
шинэ амьдрал бэлэглэв.
Надад нэг санал бий.
Болгоомжил
түүний эсрэг бүү зогс, эзэн минь…
♪ Чи бид хоёр юу ч биш! Замаас зайл! ♪
♪ Хуй салхи, хуй салхи! Энэ зоригт эр сорилт тулгаж байна! ♪
♪ Хуй салхи, хуй салхи! Тэр бол аянгын зүсэгч нум! ♪
-Хөөе, би Рокки, би Рокки! -Би хэнээс ч илүү түүнтэй адил!
Хөөе… энэ чинь юу вэ? Үргэлж Рокки, Рокки, Рокки гэж дуудаад!
Эндээс зайл!
Өө! Шинэ ирсэн хүн.
Энэ чинь юу ч мэдэхгүй юм байна.
Нааш ир!
Ир… Ир!
Бид яагаад үргэлж Роккигийн нэрийг дууддагийг чи мэдэх үү?
Одоо хараарай!
Хөөе, хараач, тэр ирлээ. Рокки! Рокки!
Одоо би чамд хэлэх үү…
яагаад тэд бүгд түүнд бөхийж байгааг?
♪ Шатах дөл намжиж сонлоо! ♪
♪ Зүсэгч илд, далайн гүнээс төрсөн аварга давалгаа! ♪
♪ Рокки Рокки, өө Рокки! ♪
♪ Тэнгэрийн аянга чимээгүйхэн шивнэж байна ♪
♪ Чадварт эрс саажиж унав! Түүний хурц ширтэлтэнд! ♪
♪ Рок Рок… Рокки! ♪
♪ Нулимсны хиртэлт өнгөрч одлоо! ♪
♪ Тэнгэр бэлэн боллоо! Ойн түймрийг унтраахад ♪
♪ Тэр цуст шунагч чөтгөрүүд! ♪
♪ Түүний хүрхрээнд үнс болж хувирав! ♪
♪ Эртнээс мөнхөд хүртэл! ♪
♪ Энэ нутгийн домгийн хаан ♪
♪ Тэр бол ганц гялалзах очир эрдэнэ! ♪
♪ Замаас зайл ♪
♪ Хуй салхи, хуй салхи! Энэ зоригт эр сорилт тулгаж байна! ♪
♪ Хуй салхи, хуй салхи! Тэр бол аянгын зүсэгч нум! ♪
Гал нээ!
Бид нэг хүсэлт байна.
Ээж ээ!
Та орж ирээч.
Энэ бол энд амьд үлдсэн анхны охин хүүхэд.
Түүнд нэр өгөөч.
Шанти!
Ээж ээ!
Цаг нь болсон.
Би явъя даа.
Рокки түүхий эдийг боловсруулуулахаар Варка руу илгээж байна.
Хэрэв түүнийг одоо зогсоохгүй бол…
боловсруулсан алт нь түүнийх болно,
үлдсэн хог хаягдал нь
бидэнд ноогдоно.
Хуучин тоглоом дууссан.
Тэд хүүгүүдээ дахин засаж тавиад
шинэ тоглоом эхлүүлчихсэн.
Эхнээс нь яриач, бүгд мэдэг.
Өнөөг хүртэл KGF-д юу болж байгааг хэн ч мэдэхгүй.
Хэн үүнийг хянаж байгаа нь ч нууц хэвээр!
Гэхдээ миний эх сурвалжаар бол
тэнд цоо шинэ удирдлага гарч ирсэн юм байна.
Тэднийг бүгдийг нь хороочихсон, эрхэм ээ.
Хөөе! Хөөе!
Бид хэдий болтол айдаст дарагдаж амьдрах вэ?
Та юу яриад байгаа юм бэ?
Бид Төвийн сайд нар атлаа гар хөл нь хүлэгдсэн!
Бид Гурупандианы хөгжимд бүжиглэж явна.
Сурьявардан үхсэн,
Гаруда ч бас!
Одоо бас нэг шинэ эзэн засагласан бололтой.
Энэ байгууллагынхаа дотроос өөр хэн нэг нь хянаж байна гэж үү?
Үгүй, эрхэм ээ!
Гаднын нэг хүн
хүчээр булаан авсан бололтой.
Юу гэнэ?
Бид нурааж унагах гэж байсан хадныхаа
хатуулгаас л ихээр санаа зовж байсан.
Энэ яаж боломжтой юм бэ?
Гэтэл алх нь хаднаас хавьгүй аюултай байсныг одоо ойлгож байна!
Ийм хүчирхэг хүмүүсийн дунд…
бас нэг нэмэгдэв үү?
Хөөе, нуухгүй хэл!
Шетти эрхэм ээ, KGF-г шинэ дарга булаан авчихлаа.
Хэн?
РОККИ!
Тэр чиний хүсэн мөрөөдсөн сэнтийд багаасаа л нүд салгаагүй.
Тэр энэ удаа ирээд
сэнтийг эзэлнэ.
Тэр одоо чиний ч, миний ч дарга болсон.
KGF-ийн дарангуйлал хангалттай!
Үүнийг одоо таслан зогсооё.
Яаж?
Хэрэв Гурупандиан, түүний засаг унавал
тэр гарч ирнэ биз дээ?
Тэр л үүнийг таслан зогсооно.
Бид одоо бусад гишүүдээс амлалт авах хэрэгтэй.
Инаят Халилын дугаар ширээний шургуулганд байгаа, Шетти ах аа.
Цаашдынх нь чамаас шалтгаална.
Тэр алхыг одоо яаж устгах вэ…
тэр тухай бод!
-Аан! Дарга аа! -Дарга аа!
Энэ үнэн эсэхийг олж мэд!
Үгүй бол…
энэ гаднын хүний тухай
олж мэд.
Энэ чинь бүгд үү?
Хүрэлцэхгүй!
Илүү шамдан ажилла!
Уурхай өдөр шөнөгүй ажиллах ёстой.
Энэ хана их цус урсахыг гэрчилсэн.
Үүний учир нь энэ илд!
Адхирагийн илд!
Үхсэн хүний илднээс хүмүүс яагаад ийм их айдгийг чи мэдэх үү?
Адхира багадаа Викингүүдийн овогт нөлөөлөгдөж,
тэдний хэрцгий аргыг өвлөн авч,
харгислалын бэлгэдэл болсон юм.
Тэр KGF өөдөөс хэн ч хуруу дохиж зүрхлэхгүй болгосон.
Тэр хүмүүсийг уурхайд хүчээр зүдрүүлж ажиллуулсан.
Хамгийн гол нь
дүүгийнхээ хүслийг биелүүлэхийн тулд
тэрээр илднийхээ хүчээр өршөөл нигүүлсэлгүйгээр эзэнт гүрэн байгуулсан юм.
Хэрэв тэр амьд байсан бол
чамайг KGF-д хөл тавихыг хэзээ ч зөвшөөрөхгүй байсан.
Рокки энэ дэлхийн хамгийн үнэт газрыг гартаа авсан.
Түүнийг эзэмшихийн тулд
хүмүүс алахад ч бэлэн байсан
алуулахад ч бэлэн байсан
бүр…
үхэгсдийн дундаас ч эргэж ирэхэд бэлэн байсан.
Чи одоо хүртэл үхээгүй юм уу?
Чиний цусан хорсол хараахан ханаагүй бололтой шүү.
Чи бүх дэлхийг сүйтгэхийн тулд
дахиад дайн хийхийг хүсэж байна уу?
Тулалдаанд илд далайж
цус урсгадаг нь
сүйтгэхийн тулд биш…
урагшлахын тулд юм!
Тэнд унасан цогцос хүртэл хэрэгтэй.
Эргэлзэж байвал тас шувуудаас асуу!
Чи өөрийгөө ялагдашгүй гэж бодож байна уу?
Тэнгэр баганадсан цайз босгохын тулд
эхлээд гүн ухах ёстой.
Хэрэв чи энэ эзэнт гүрний суурийн гүнийг ухаж үзвэл
чулуу олохгүй
харин миний дайsnyн дайснуудын гавлын ясыг олно.
Тэр чамайг зогсооно!
Бидний бурхан чамайг зогсооно!
Би сонссон…
РОККИ!
Би түүнийг бут ниргэнэ.
Над шиг өчүүхэн нэгэн
чиний армийг ганцаараа зогсоож
нурууг чинь даган чичрүүлж чадсан.
Тэр хэр зэрэгт хүрч чадахыг төсөөлөөд үз дээ.
Жижиг загас руу анхаарал хандуулах нь цаг үрэх хэрэг.
Том загасыг нь устга!
Эцэст нь чиний бурхан ч гэсэн…
махан биетэй, цустай хүн л дээ.
Юу нь тийм яаралтай байгаа юм бэ?
Чи надад ганцаараа ир гэсэн.
Роккиг устгаж болно.
Тэгэхийн тулд эхлээд түүнийг тэндээс гаргах хэрэгтэй.
Яаж түүнийг гаргах вэ?
Хэрэв Реенаг гаргаж чадвал… тэр араас нь дагана.
Тэр яаж боломжтой юм бэ?
Чиний амь насны тухай цуурхал тарвал гэж үү?
Үүнд хэн ч итгэхгүй.
Хэрэв телевизээр гарвал…
итгэхгүй гэж үү?
Өчигдөр шөнө Бангалорын захад
үйлдвэрлэгч Ражендра Десаиг буудаж алжээ.
Энэ аллага болон үйлдвэрлэгч Камалын алга болсон явдлын хооронд холбоо байгаа бололтой
бөгөөд үүний цаана том хуйвалдаан байгаа нь илт.
Явцгаая!
Роккиг гаргаж ирлээ!
Тэд түүнийг хаашаа аваачиж байна вэ?
Тэр ирж байна!
Тэр KGF-д хүрнэ гэж бид хэзээ ч бодоогүй.
Тэнд Гарудаг алах нь боломжгүй мэт санагдаж байсан.
Тэр KGF-ийг гартаа авна гэж төсөөлөөгүй.
Тэр заль мэхтэй тоглогч.
Тэр энэ тороос мушгиран гарахгүй гэдэгт бид итгэлтэй байж чадахгүй.
Хөөе!
Аах!
Загас өтийг олзоо гэж боддог.
Зуурснаараа л ойлгодог
энэ нь өгөөш байсныг!
Энэ удаад өгөөшийг хэн барьж байгааг бид мэдэж байна.
Зугтах боломжгүй.
Бурхан…
өвдөг сөгдөж байна.
Чи самбарыг уншиж амжсангүй юм уу?
Би KGF-ийг байгуулахын тулд
олон толгой тастаж, урт замыг туулсан!
Чи бол зүгээр л нялх балчир!
Цөөн хэдэн хүнийг дарснаараа чи өөрийгөө
өндөрт өргөгдсөн гэж бодож байна уу?
Энэ бол зүгээр шатан дамжлагын тоглоом биш…
бас могойнууд бий шүү!
Нэг үхлийн аюултай могой байдаг
хэрэв хазчихвал
чи там руу унана даа!
Яв!
Би чамайг өршөөж байна.
Өнөөдөр чиний амийг авахгүй.
Учир нь чамайг хүмүүс рүүгээ очоосой гэж бодож байна.
Тэд чамд их итгэдэг юм.
Тэд чамайг ийм байдалтай байхыг харах ёстой.
Тэд чиний цусыг харах ёстой
Тэдний итгэлийг бут цохь!
Хөөе… хэн ингэсэн юм бэ?
Адхи… Адхира амьд хэвээрээ байна!
Тэр гүүр
тэнд очсон бүх хүн
Адхира бүгдийг нь алсан!
Тэдэнд зарла.
Би ирж явна!
Сэлмээ эргүүлж авахаар…
бас өөрийнхөө KGF-ийг!
Толгойг нь тастчихсан.
Бие нь хэдий удаан тэсэх юм бол?
Бүгд энд байна уу?
25 жилийн дотор Гурупандианы эсрэг олон итгэлгүйн санал гарч байсан.
Гэхдээ өнөөг хүртэл
хэн ч гар өргөж байгаагүй.
Өнөөдөр сөрөг хүчний намаас
итгэлгүйн саналыг дэвшүүллээ.
Санал өгөх хүн бүр
гараа өргөнө үү.
Варка руу явж буй ачааны машинуудыг зогсоо!
Ачааны машинууд хэдийнэ Варка руу хөдчихсөн, эзэн минь!
Шетти анх удаагаа
Рокигийн дэмжигчдийг найр хийе гээд бүгдийг нь цуглуулсан байлаа.
Шуурхай мэдээ!
Парламентын итгэлгүйн саналын дүн.
Гурупандианы DYSS намын эсрэг гарлаа.
Энэ нь дараагийн ерөнхий сонгуулийн зам нээж магадгүй.
Ажил бүтэв үү?
Кочи, Мангалор, Касипур, Сурат, Мурад
Рокигийн энд байсан бүх гарын хөлсчид алагдсан, Шетти ах аа!
Баруун эрэг одоо чинийх боллоо!
Итгэлгүйн саналыг өөр өдөр авна.
Хөөе, ачааны машин ирж байна!
Адхира зарлиг буулгасан байсан
хэн ч KGF-ээс гарч болохгүй гэж.
Ах аа! Биднийг авраач!
Баруун хана руу хүн нэн даруй илгээ!
Энд хамгаалалтыг чангал!
Манай хэн нь ч эндээс гарч болохгүй.
Гол хаалгыг хаа!
Удаан үргэлжилсэнгүй.
Бүх юм нурлаа!
Тэр дахиж ялагдлаа.
Шетти, Инаят Халил хоёр
баруун эргийг гартаа авлаа.
Делид түүний үг одоо хүчгүй болсон.
Тараагчид түүнийг орхив.
Адхира KGF руу орох бүх замыг таслав.
Хүнс ердөө найман хоног л хүрэлцэх байв.
Хаа сайгүй айдас.
Роки…
Тэр амьд үлдэх эсэх нь эргэлзээтэй.
Би жижиг шархыг л эмчилнэ.
Чадах бүхнээ хийсэн.
Цаашид Бурханд даатгая.
Юу болов?
Юу болсон юм бэ?
Би чиний хажууд байна.
Бүү ай.
Унтаарай.
Чш… чш!
Хөөе, Роки ах аа!
Тэгээд чи одоо хаан болчихсон уу?
Чи энд байсан нь дээр байжээ.
Үлдэгдэл хоолоор хооллож.
Чи хаашаа явчихсан юм бэ?
Нэр алдар хайгаад.
Одоо… чи новш шиг үхэх болно!
Гэхдээ би чамд дахиад нэг боломж өгье.
Дэргэд минь шалан дээр суугаад
хөлийг минь иллэ.
Нааш ир.
Аа!
Чагнаж байгаарай.
Чамайг хөөрхөн бүсгүйтэй гэсэн.
Дагуулаад ир дээ!
Бүү март шүү!
Тэр чиний найз биш гэж үү?
Түүнд ч бас зугаа цэнгэл хэрэгтэй байх аа…
Намайг явуул.
-Ахаа… би түүнтэй ганц уулзъя л даа-- -Болохгүй. Дарга бие нь тавгүй байна.
Гуйя…
Хөөе… оруул даа.
Та миний хүүгийн хувьд бурхнаас ч илүү хүн шүү, ахаа.
Тэр үргэлж таныг бодож явдаг байсан.
Та түүнийг… гүүр сахиулахаар явуулсан.
Тэд миний хүүг алчихсан!
Хаана үхээд хэвтэж байгаа ч юм бүү мэд… миний хүү!
Тас шувуу түүнийг тоншиж байгаа байх…
Чи хаан болохыг хүсэж байгаа биз дээ?
Тэгэхийн тулд…
аз заяа, ард олны залбирал хэрэгтэй.
Хувь тавилан… өөрийнхөө л гарт байдаг!
Гэхдээ сайн ерөөлийг…
бусад хүн чамд хайрладаг юм.
Надад хүссэн зүйлийг минь өг.
Тэгвэл хүсэл чинь биелнэ.
Ахаа, ахаа… ганцхан удаа хүүтэйгээ уулзуулаач.
Сүүлчийн удаа л доо, ахаа.
Хүүг минь сүүлчийн удаа үзүүлээч…
Хүү минь… чи зүгээр үү?
Зүгээр ээ, авга аа!
Энд юу болоод байгаа юм бэ?
Би ойлгохоо больчихлоо.
Больё доо.
Авга аа…
надад… сүүлчийн нэг тус хийж өгөх үү?
Хэлээч.
Чи юу хүсээд байна?
Бүх юм гараас гарч байна.
Энд аюулгүй биш боллоо.
Энэ бүхнээс хол…
амарч явъя.
Нисдэг тэргээ бэлэн болго.
-Тэр хаашаа явчихав?-- -Эргээд ирэх болов уу?
Эрдэнэсийн сангийн бүх мөнгийг аваад зугтсан гэсэн.
-Бурхан минь, та биднийг яагаад орхиод байгаа юм бэ?--
Тэр биднээс урваахгүй.
Тэр бол бидний бурхан!
Тэр хэзээ ч эргэж ирэхгүй.
Бүх эд баялгийг аваад зугтчихсан.
-Тэр явсан.-- -Хэзээ нэгэн цагт эргэж ирэх болов уу?
Тэр биднээс хэзээ ч урваахгүй!
Хаана үхээд хэвтэж байгаа ч юм бүү мэд… миний хүү!
Тас шувуу түүнийг тоншиж байгаа байх…
Хүүг минь ганцхан удаа үзүүлээч, ахаа…
Би хүүтэйгээ сүүлчийн удаа уулзъя. Ахаа… ахаа!
Хүүг минь ганц удаа үзүүлээч, ахаа! Ахаа…
Нэг талаас, KGF живж байна.
Тэр бүх эд баялгийг аваад
-бүсгүйтэй хамт зугтсан-- -Үгүй ээ, ахаа! Таны яриад байгаа зөв биш!
Энд юу бичсэнийг уншиж өгөөч, ахаа.
Хөөе! Яв, ажилдаа эргэж ор.
Тэр зөв үү?
Хүүхдүүд та нар юу хийгээд байна?
Хөөе!
Бүгдээрээ нааш ир.
Бар ингэж ан хийдэггүй юм.
Тэгээд яаж?
Бутан дотор чимээгүйхэн…
нуугдаж аваад олзоо хүлээдэг.
Олз нь ойртож ирэхэд
гэнэт үсэрч, хоолойноос нь зуудаг.
Хүзүүнээс барьчихвал биеийн бусад хэсэг нь ажиллахаа болино.
Аажмаар амьсгал нь боогдоод…
Зарим хүн шуурганд дайрч орохдоо тайвшралаа олдог…
Чи өөрийгөө далдалж явна.
Та нарын итгэдэг шиг…
Рокки зугтаагүй.
Тэгвэл... Шеттиг алахаар явсан юм уу?
Чи хаа очсон газартаа новшнуудыг өршөөдөггүй...
чамайг хайж ирсэн новшнуудыг өршөөнө гэж бодохгүй биз дээ?
Шеттиг алчихлаар өөр нэг нь гарч ирнэ.
Чи юунд ирэв?
Тийм болохоор л...
тэр Инаят Халилтай уулзахаар явсан юм!
Дарга аа, Роккиг тань руу авчирч яваа.
Оруул!
Салам... Валейкум
Ва-алейкум ассалам ва-рахматуллахи ва-баракатуху
Миний эх орон
бүх шашныг хүндлэхийг заадаг юм!
Миний өөрийн хотод чи зөвхөн миний анхаарлыг татахын тулд зочид буудлынхаа бүх өрөөг захиалсан байна.
Чиний араншин надад таалагдаж байна!
Чи холоос ирж дээ...
үхэхээр!
Би чамд бизнес авчрахаар ирсэн юм.
Бизнес... ямар бизнес?
Чиний алт Африкаас Дубай руу, Дубайгаас Энэтхэг рүү очдог.
Давхар эрсдэл!
Би Африкт шууд хүлээж авна.
Бүх эрсдэлийг би үүрнэ.
Хязгааргүй их хэмжээгээр худалдаж авна.
Тохиролцов уу?
Санал чинь үнэхээр сайхан байна.
Гэхдээ чи оройтжээ.
Эрт ирсэн бол магадгүй бодож үзэх байсан болов уу.
Нэг талд засгийн газар нурчихаад байна...
Дараа нь яах вэ, эрхэм ээ?
Дараа нь... Рамика Сен Энэтхэгийн дараагийн Ерөнхий сайдаар тангараг өргөнө
бас...
КГФ устгагдана.
нөгөө талд бол...
тэр КГФ руу давшиж яваа.
Тэгтэл чи энд хулчгар мэт сууж байна.
Чамд одоо юу ч үлдсэнгүй!
Чи бүгдийг алдсан.
Ядаж хоёр гурван найзтай болсон бол яадаг билээ.
Би найзуудтай болсон... бүх Хиндустан даяар.
Би тэдэнд юу гэж хариулах вэ?
Авга ах аа
сүүлчийн нэг ажилд надад туслаж чадах уу?
Хэлээч.
Чи юу хүсэж байна?
Тэр ямар буу вэ?
Би 20 жилийн өмнө хүссэн яг тэрхийгээ хүсэж байна!
ДЭЛХИЙГ...
Бомбейг эзлэхээр шийдсэн тэр өдрөөсөө
би тэдний булшийг ухаж, бунхан босгосон.
Тэдний нэрсийг сийлсэн!
Чи зүгээр л огноог нь тэмдэглээрэй, авга ах аа!
Цаг нь иржээ!
Хүүхдүүдэд чихэр өг.
Хөөе, чи хэнийг зогсоож байгаа юм? Зайл. Одоо!
Үүнийг юу гэдэг билээ?
Калашников.
Калаш...
Хөөе... чи хаашаа явна?
Дарга аа!
Дарга аа, бид баруун эргийг алдлаа! Роккки бүгдийг нь хядчихаж!
Калашников!
Хаана байгааг нь мэдэхгүй, гэхдээ дараа нь тэр тан руу довтлоно!
Энэ түүх цусаар бичигдсэн.
Бэхээр үргэлжилж чадахгүй.
Хэрэв үргэлжлэх ёстой бол...
зөвхөн цусаар л байх ёстой!
Надад хэний ч найрамдал хэрэггүй.
Миний дайсагналыг хэн ч тэвчиж чадахгүй!
Бизнес хийцгээе!
Санал удахгүй хаагдана!
Тэр Инаят Халилтай уулзаж, бизнесийн хэлэлцээр хийсэн.
Тэгээд дараа нь баруун эргийг буцаан авсан юм уу?
Бас гоёор!
Хмм!
Сайн уу.
Дуудлага ирсэн.
Ачааны машинуудыг... Варка руу явахад бэлдэх ёстой.
Гэхдээ тэнд... КГФ-д
Адира хүлээж байгаа биш үү?
Тэр дахиад ирчихсэн үү?
Буу!
Рокки Дубай руу хоёр шалтгаанаар явсан.
Нөгөө шалтгаан нь юу вэ?
Тэр тийшээ хангалттай мөнгөтэй очсон.
Тэр чинь Инаят Халилын явуулсан алтны урьдчилгаа байсан биш үү?
Үгүй!
Тэгвэл юунд зориулсан юм бэ?
КАЛАШНИКОВ…
Тц… тц!
Хүчирхийлэл… Хүчирхийлэл.
Би үүнд дургүй.
Зайлсхийдэг…
гэхдээ
Хүчирхийлэл намайг л хайрладаг юм!
Би зайлсхийж чаддаггүй.
Хоёр чулуу зүрж байгаад ой түймэр гаргадаг.
Яг түүн шиг хоёр хүний дайнд…
тэдний дагалдагчид ч бас үрэгддэг.
Үүнийг чи юу гэж нэрлэдэг билээ?
Дайны хохирол!
Тэгэхээр…
амьдралд зөв хүмүүстэй нөхөрлөх нь чухал,
тулаанаа ухаалгаар сонгох нь чухал.
Хамгийн гол нь, амьдралын хамтрагчаа сонгох нь чухал.
Чи миний бүсгүйг сонгомоор байна уу!
Та нарын асуудал юу болохыг би ойлгож байна, залуусаа…
Олон жилийн хөдөлмөрийг чинь
гаднын хүн гэнэт хаяад зайлуулчихлаа…
Би ойлгож байна.
Чи юу гэв?
Дөнгөж нэг алхам урагшилсан хүн үү?
Цаг дээр урт зүү цагийг гүйцээхэд 60 алхам хийдэг… гэтэл богино зүү
ердөө нэг л алхам хийхэд хангалттай!
Тэр ганц алхмыг би хийсэн. Тоглоомын хүрээ өөрчлөгдсөн.
Энэ могой-шатны тоглоомд
Үен орж ирлээ!
Би чамайг явуулна.
Гэхдээ үүнийг сайн сана…
Үүнээс хойш нутаг дэвсгэрийн төлөө наймаалцах юм байхгүй.
Энэ ертөнц…бол
МИНИЙ нутаг дэвсгэр!
Тэр тийм гайхалтай хурдтай дээшилсэн болохоор
хэн ч түүнтэй сөргөлдөж зүрхэлсэнгүй, тийм үү?
Таталцлын хүч.
Таталцлын хүч?
Тийм ээ… таталцлын хүч!
Бүү эндүүр. Хоёр төрөл бий.
Ньютоны таталцалд алим доош унадаг.
Роккигийн таталцалд…
хүмүүс дээш нисдэг!
Хөөе Анил… чи юу хийж байгаа юм бэ?
Итгэлгүйн санал хураалт одоо эхэлнэ,
гар өргөж саналаа өгнө.
Дая… юм уумаар байна уу?
Юу болов?
Эрүүл саруул нь… гараа өргө.
Хөөе, тэр тоглоом тоглож байна шүү.
Хүүхдийн тоглодог тоглоом. Үсэрч харайх тоглоом.
Бүгд эсрэг.
Болгоомжтой!
Бодолгүй гар өргөх нь эрүүл мэндэд хортой.
Тэд эхлээд нүднүүдээ зурж, дараа нь дотор нь чулуугаар тоглодог.
Гэтэл тэр…
дуртай газраа чулуугаа шиддэг,
тэгээд эргэн тойронд нь нүдээ зурдаг.
Өнөөдөр болсон итгэлгүйн санал хураалт
засгийн эрх барьж буй намыг санал нэгтэйгээр дэмжсэнээр өндөрлөв.
Энэ засгийн газар эрх барьсан хэвээр байх нь дамжиггүй.
Сүүлийн үед загас өгөөшчдөө залгидаг болж дээ.
Өгөөш барьсан хүмүүсийг үү?
Тэр том хэсгийг бүү сугал.
Хэрэв сугалж авахгүй бол өвчин нь даамжирна, эрхэм ээ.
Өвчин нь даамжраг л дээ… би яг түүнийг хүсэж байна!
Энэ өвчин надад түүнийг өдөр бүр сануулдаг.
Үлдсэн жижиг хэсгүүдийг нь сугалж ав!
Зовлонт хашгираан, үхлийн чимээ хоёрын дунд…
чимээгүйхэн зогсож байлаа…
найдварын уул!
Орчлонгийн хуулиар
Эзний зарлигаар
эхийн залбирлаар
алганы чинь зураас бүхэн нэгэн зүйлийг батлаж байна —
зогсоошгүй хүчит гүрэн бол
чиний эзэнт гүрэн шүү!
♪ Зэрлэг дайчин, цусаа буцалгаж зогссон энэ зэрлэг дайчин! ♪
♪ Зэрлэг дайчин! Судас дэлсэн бид зогсоно! ♪
♪ Зэрлэг дайчин, ганцаар зогсоно! Энэ зэрлэг дайчин! ♪
♪ Зэрлэг дайчин, толгойгоо өндөр өргөн одоо бид зогсоно! ♪
♪ Тэмцлийг шатаах дүрэлзэх гал цацруулна! ♪
♪ Дайны бүрээний нүргээн хар салхи мэт! ♪
♪ Дэлхийн шатам халууныг чи зөөллөнө, эрэлхэг минь! ♪
♪ Айдаст автсан хүмүүс одоо зоригтой зогсоно, баатар дайчин! ♪
♪ Эрэлхэг, эрэлхэг, эрэлхэг! Тэнгэрлэг хаан! ♪
♪ Эрэлхэг, эрэлхэг, эрэлхэг! Энэ зоригт хаан! ♪
- Хөөе Патан! - Тийм ээ, дарга
Намайг санав уу?
Тийм ээ, дарга.
Шетти үхсэн.
Хөөе Рокки!
Сайн уу, хүү минь?
Хөөе, намайг бүү гэмтээ!
Надад юу ч битгий хий.
Гуйя, бүү…
Хасим…
Хасим ах минь…
Ядаж чи түүнд хэлээч
Намайг бүү гэмтээ гэж хэлээч, Хасим!
Хэлээч, гуйя…
Хөөе… хөөе! Энэ сэнтийд заа!
Энэ Бомбайг захир! Энэ далай, бүгд… чинийх!
Рокки хүү минь! Чамд арчиж өгье. Заа… энд заа.
Заагаач.
Заа.
Рокки… намайг явуулаач, Рокки.
Намайг уучлаач.
Рокки, намайг явуулаач.
Би чамайг чөлөөлнө.
Гэхдээ чи миний хайртын тухай үг дуугарсан!
Тэгвэл тэр үед л намайг алах ёстой байж дээ!
Чиний үхэл дэмий үрэгдэхийг би хүсээгүй юм!
Чамайг энэ өдөр алах нь…
тахил өргөл болно!
♪ Дүрэлзэх галаас үүссэн хоосрол ангал руу унана! ♪
♪ Тамын эзэд тарьсан зовлонг чиний хүч дийлнэ! ♪
♪ Хурц иртэй илдний далайлт тэдний мөрийг арчина! ♪
♪ Чулуу газар нурна! Бяцран бутарна! ♪
♪ Эмх замбараагүйн дунд энэ хар салхи хана мэт зогссон! ♪
♪ Гялалзах хавирган сар! Түүний өшөө үргэлж онон оносон! ♪
♪ Дэлхийн шатам халууныг чи зөөллөнө, эрэлхэг минь! ♪
♪ Айдаст автсан хүмүүс одоо зоригтой зогсоно, баатар дайчин! ♪
♪ Эрэлхэг, эрэлхэг, эрэлхэг! Тэнгэрлэг хаан! ♪
♪ Эрэлхэг, эрэлхэг, эрэлхэг! Энэ зоригт хаан! ♪
Ердөө энэ үү?
Хангалтгүй!
Хурдлаач, ажил зогсож болохгүй!
Удахгүй болох ерөнхий сонгуульд
Рамика Сэн түүхэн зөрүүгээр ялна.
Тэр энэ сонгуульд өрсөлдөх ёсгүй.
Намайг буруу бүү ойлгоорой.
Миний цусанд цангах нь дарагдсан гэсэн үг биш.
Гэмт хэрэгтэн ч гэсэн
ёс журамтай байх учиртай.
Эмэгтэйчүүд, хүүхдийг гэмтээж болохгүй.
Чиний түүх сонирхолтой эхэлж байна.
Тэр чиний хууч дайсан болно.
Зүгээр ээ! Төгсгөлд нь жаахан тулаан байвал ч хөгжилтэй.
Намайг сонс… түүнийг бүү өршөө.
Түүний уур хилэнгээс зайлсхийсэн нь дээр!
Түүх биднийг сургадаг…
уурласан эмэгтэйг хэзээ ч бүү гомдоо.
Түүнийг чимэн тахиж…
шүтэх учиртай!
♪ Зэрлэг дайчин, цусаа буцалгаж зогссон энэ зэрлэг дайчин! ♪
♪ Зэрлэг дайчин! Судас дэлсэн бид зогсоно! ♪
♪ Зэрлэг дайчин ганцаараа зогсоно! Энэ бол Зэрлэг дайчин! ♪
♪ Зэрлэг дайчин, бид одоо толгойгоо өндөр өргөн зогсоно! ♪
♪ Тэмцлийг шатаах дүрэлзэх галыг бөөлжинө! ♪
♪ Дайны бүрээний дуун хар салхи мэт нижигнэнэ! ♪
♪ Газрын түймэр халууныг чи л намжаана, эр зоригт минь! ♪
♪ Айдаст автсан хүмүүс одоо зоригтой зогсоно, баатар дайчин минь! ♪
♪ Зоригтой, зоригтой, зоригтой! Тэнгэрлэг эзэн хаан! ♪
♪ Зоригтой, зоригтой, зоригтой! Энэ зоримог эзэн хаан! ♪
Бүх саад бэрхшээлийг үл хайхран
тэр зорилгоо биелүүлсэн…
өөр ямар асуудал байх билээ?
Тийм ээ. Рокки өөртөө
дэлхийн хамгийн бат бэх эзэнт гүрнийг босгож байсан.
Гэвч ганцхан хүн байсан
ганцхан л хүн
түүнийг болон KGF-ийг
унагаж чадах хүн!
Би
Би…
Рамика Сен
Бурханы нэрээр тангараглаж
Энэтхэгийн Үндсэн хуульд чин сэтгэлээсээ үнэнч байхаа батлая…
Бид Дотоод хэргийн сайдыг огцруулах хэрэгтэй.
Хатагтай!
бусад хүмүүсийн дэмжлэг түүнд асар их байгаа шүү дээ, хатагтай.
тэгвэл бид бүх засгийн газраа огцруулах хэрэгтэй болов уу.
Би… үнэн итгэл, үнэнч байдлаа хадгална.
Энэтхэгийн бүрэн эрх, бүрэн бүтэн байдлыг сахин хамгаална.
Холбооны Ерөнхий сайдын хувьд…
Та надад энэ улсыг хэрхэн удирдахыг зааж байна уу?
Огт үгүй ээ!
Би үнэнчээр…
цэвэр мөс чанартайгаар…
үүргээ гүйцэтгэнэ.
Түүнээс айсандаа засгийн газрын бүх байгууллага
чадлаасаа давж ажиллаж байлаа.
Тэр өршөөлгүй…
тэр уучлал гэж үгүй…
тэр бол Дарангуйлагч байлаа!
Тэр итгэл найдвар авчрахаар ирсэн…
тэр бас энд…
өөрчлөлт авчрахаар ирсэн.
-За за… Ээ?- -Хатагтай ирлээ.
Хатагтай… хатагтай!
Сүүлийн хэдэн өдөр би тантай уулзахыг оролдсон
Аа, тийм ээ, Рагаван.
Калражи дурдаж байсан…
Таны Карнатака мужид асуудал гарсан гэсэн
-Тийм ээ, хатагтай, тэр талаар- -Аа, Калражи
Бид Карнатакад Тусгай хүчнээ байрлуулсан биш үү?
-Тийм ээ, хатагтай- -Нэг юм хий.
-Тэднийг энэ… KGF рүү явуул- -Болно, хатагтай.
-Тэгвэл асуудал чинь шийдэгдэнэ- -Үгүй үгүй! Үгүй ээ, хатагтай!
-Би тантай KGF-ийн тухай ярихыг хүсэж байна, хатагтай- -Дараа байж магадгүй, Рагаван.
Хатагтай, би тантай Роккигийн тухай ярихыг хүсэж байна!
Надад үүнээс том улсын асуудлууд бий, Рагаван.
Жижиг гэмт хэрэгтнүүдэд зарцуулах цаг надад алга.
Энэ бол мужийн хэрэг, тэд өөрсдөө шийднэ.
Үгүй! Үгүй! Ердөө таван минут, хатагтай.
Гуйя, хатагтай!
Рамика!
Сүүлийн 25 жилийн турш…
Би KGF-ийг судалж ирсэн.
Тантай адил хүн ирж, түүнийг үнэлж, арга хэмжээ авна гэж найдсаар.
Надад арван минут өг… Би тайлбарлая.
Зөвхөн Карнатакад биш…
тэр 21 муж, есөн холбооны нутаг дэвсгэрт үйл ажиллагаа явуулдаг.
Тэр бол хамгийн том гэмт хэрэгтэн.
Тэр бол хамгийн том бизнесмен.
Энэ бол хамгийн том улсын асуудал
үүнийг зөвхөн та л шийдэж чадна
хатагтай.
Роккиг хаана ч хэзээ ч хараагүй
Өнөөг хүртэл түүний ганц ч зураг олдоогүй.
Гэвч түүний нэр хаа сайгүй цуутай.
Рамеш!
Хатагтай… түүнд олон онгоц, хэдэн зуун завь бий.
бүх боомтыг хяналтдаа байлгадаг.
Бомбэйн боловсруулах үйлдвэрээс гадна
тэр улсын бүх том үнэт эдлэлчидтэй холбоотой.
-Тэр хаанахын хүн бэ? -Бомбэйн.
Түүний тухай мэдээлэл маш бага.
Гэхдээ тэр эхэндээ их зүдэрч явсан хүн.
Хотод шинээр ирсэн болохоор нь түүнийг зодов.
Хоол идэж байхад нь зодов…
унтаж байхад нь зодов.
Энэ газар минийх!
Нүд рүү нь ширтэхэд нь зодов,
үг хэлж сөргөхөд нь ч зодов.
Тэрсэлж босоход нь зодов.
Гэтэл нэг сайхан өдөр…
тэр хариу цохилоо!
Тэр цагаас хойш хэн ч түүнийг…
эсэргүүцэж зүрхэлсэнгүй!
Чиний явуулсан тусгай хүчнийхэн… түүнтэй огт зүйрлэшгүй.
Яагаад гэж үү?
Түүнд…
асар том арми бий.
Эргэн тойрны нутагт, нэг сая таван зуун мянга орчим хүний хувьд
тэр бол Бурхан!
Бид түүн рүү хүрэх саадыг эвдэхээсээ өмнө…
энэ нэг сая таван зуун мянган хүнийг давах ёстой.
Тэд алуулна…
эсвэл өөрсдөө ална!
Гэхдээ Рокид нэг ч өө сэв суулгахгүй!
Буцаач! Буцаач!
Тэр Бомбэйн эргээс эхэлж,
КГФ-ийг гартаа авч, олон дахин өсөв.
Тэр бүхэл улсыг булаан эзэлсэн!
Гэвч өнөөг хүртэл…
тэр тэр газарт юу хийснийг хэн ч мэдэхгүй.
Учир нь замаар тийшээ очно гэж бүү хэл,
тэр КГФ-ийн дээгүүр иргэний нислэг ч хийлгэхгүй болгосон.
Гэвч… саяхан бид нэг зураг хүлээж авлаа.
КГФ-ийн дээгүүр сургуулилт хийж явсан МИГ-23 байлдааны онгоцноос.
Тэдний илгээсэн нь… яг энэ.
Түүх бидэнд хэлдэг…
хүчирхэг хүмүүс…
хүчирхэг газраас…
төрдөг хэмээн!
-Энэ чинь…? -Тийм ээ, хатагтай.
Энэ бол…
Рокийн…
КГФ!
Түүх…
буруу байжээ.
Хүчирхэг хүмүүс…
газар нутгийг…
хүчирхэг болгодог юм!
Сэтгүүлч гэж зүтгэж байна.
Дотор нь зураг авч байсан.
Бид түүнийг барьж авлаа.
Тэгэхээр чи… Роки мөн үү?
Дэлхий чиний хэрцгий явдалд нүдээ аньж магадгүй.
Гэхдээ би чиний тухай бичиж…
чиний жинхэнэ царайг дэлхийд ил болгоно!
Дахиад хэлээч…
Дэлхий чиний хэрцгий явдалд нүдээ аньж магадгүй.
Гэхдээ би чиний тухай бичиж…
чиний жинхэнэ царайг дэлхийд ил болгоно!
Эр зориг хоёр шалтгаанаас төрдөг.
Нэг нь галзуурал…
нөгөө нь үнэнч сэтгэл.
Галзуурал хаа сайгүй харагддаг.
Үнэнч сэтгэл хэзээ ч үл харагдана.
Хараач…
Ү-Н-Э-Н-Ч.
Би түүхэнд итгэдэггүй.
Болж өнгөрсөн зүйл…
бичигдсэн зүйлээсээ өөр байдаг.
Сонссон яриагаар бүү бич.
Өөрөө амсаж үзээд бич.
Тэр л өөрийн гэсэн үнэ цэнэтэй!
Хэй, түүнд хэрэгтэй бүхнийг нь өгөөч.
Санаж яваарай…
надтай хамт энэ замд.
Улсын бүх хилийг хаа!
Түүний агуулахуудыг ол!
Миний аян үргэлж эргэлт буцалтгүй!
Хамтрагчдыг нь барь!
Хэрэг болбол бүх Энэтхэгийг нэгжээд ав.
Өгсөх ч бий, уруудах ч бий.
Эргэх зам ч бий, мухар ч бий.
Рагаван!
Би чамд бүрэн эрх олгож байна.
Гэхдээ хурд нь...
хэзээ ч сулрахгүй.
Түүнийг унага!
За тэгээд...
Бүс товчоо чангал!
-Калраажи
-Тийм ээ, хатагтай.
Чи...
нэгжлэгийн талаар ямар нэг мэдээлэлтэй юу?
Олж мэдье, хатагтай.
Нэгжлэг болгон бүтэлгүйтэж байна.
Мэдээлэл алдагдаж байна.
Энэ оффист тагнуул бий! Чөтгөр аваг!
Новш доо!
-Хөөе! Мотор зогсчихлоо. -Цахилгаан тасарсан юм.
Маллама!
Чи намайг хаан шиг угтана гэсэн биз дээ.
Ама хатмаар халуун байна!
Очоод салхивч авчир.
Юу ч тэдний гарт байхгүй.
Цагдаа ирлээ... хурааж ав!
Хөөе Маллама!
Шарсан хоолоо хар л даа.
Хөөе... зугт... зугт!
Новш доо!
Тэд мужийн хилийг битүүмжилчихлээ.
Манай агуулахуудыг хураачихлаа.
Өөр юу байна?
M134... үүнийг 1000-тон гэдэг.
Нэг асаасан бол... шатсаар л байх юм.
Инаят Халил байдлыг асууж залгасан.
Эрхэм ээ, MMG... Германы хийц.
Сүрчигний савнаас ус цацруулж байгаа юм шиг
сум цацна.
Ммм...
Рамика Сентэй болгоомжтой харьцах хэрэгтэй. Эс бөгөөс...
Эрхэм ээ, надад өөр буу бий.
ДУШКА... Зөвлөлтийн хийц.
Том гурван хөл дээр суурилуулдаг.
Бид үүнийг... ТОМ ЭЭЖ гэдэг!
ТОМ ЭЭЖ архирахаар
газар хаа сайгүй доргино.
Холоос үнсэлт илгээхээс илүү...
Би тэврээд илбэхийг илүүд үздэг.
Дөнгөж сая Бангалорт нэгжлэг боллоо.
Бид урьдчилж мэдээлэлтэй байсан болохоор
бараагаа өөр газар зөөчихсөн.
Тэд наян хүн байсан ч... хүрэлцсэнгүй.
Тэдний олж авсан ганц зүйл бол...
ганц алтан жигнэмэг!
Хаана байна?
Бараа Майсор руу аюулгүй зөөгдсөн.
Тэр биш!
Тэр ганц жигнэмэг хаана байна?
Чи ТОМ ЭЭЖийнхээ нэрийг хэлсэн үү?
Нэг... хоёр... нэг... хоёр...
Энэ чимээ шуугиан хэтэрхий хаашаа юм.
CBI болохоор
өчүүхэн хулгайч барихын тулд
бүх хэлтсээ ажиллуулж байна.
Хөөе хүү! Хуучин өрийг чинь төлчихье.
Зүгээр ээ, эрхэм! Орой нь авна аа!
Эцэст нь тэдний олсон зүйл ганц чулуу байлаа.
Түүний нэр хэн байсан билээ?
Бүтэн нэрийг нь сайн мэдэхгүй.
Гэхдээ файлд Бомбэйн буудагч гэж бичсэн байна, эрхэм.
Эрхэм, эрхэм... нэр нь хэн гэж билээ?
Хөөе... ажлаа хий!
Эрхэм ээ, хэлээч!
Өө... тэр чиний нутгийнх юм байна.
Нэр нь... Байря гэх шиг.
Эрхэм ээ... танд түүний ямар нэг эд хогшил бий юу?
Хөөе, чи бас уу!
Энэ дэмий чалчаа боллоо!
Хараач… би юу олж ирснийг!
Эзэн минь… өрөө минь төлчихөөч!
Хөөе, чи орой гэж хэлсэн шүү дээ.
Үгүй ээ. Одоо төл.
-Орой хүртэл хэн амьд үлдэх нь мэдэгдэхгүй шүү! -Аах!
Энэ байна…
Хөөе, би дуусаагүй байна!
Цайгаа яана аа. Аяга минь л харамсалтай!
Хөөе, чи хэн бэ?
Байря!… Ража Кришнаппа Байря!
Манай тосгон түүнийг…
РОКИ БХАЙ гэдэг!
Салаам, Роки Бхай!
Тийм ээ, эзэн… та хээр талбайд туршихыг хүссэн.
Хаана, эзэн?
Эзэн… та хаашаа явж байна?
Аа… энэ чинь талбай юм уу?
Зугт… зугт!
ИХ ЭЭЖ ЭЭ!
Үгүй…
ИХ ААВ АА!
Бид амьдралдаа дайныг хангалттай үзсэн шүү!
Үүнийг эвээр шийдье.
Бирм рүү төлөөлөгчид илгээ!
Уучлаарай, хатагтай. Уучлалт гуйж байна. Гэхдээ CBI-ийн захирал мэдээтэй байна!
Бидний дайралт амжилтгүй болсонд би баяртай байна!
Ердөө 400 грамм алтны төлөө…
тэр бүхэл бүтэн цагдаагийн газрыг сүйрүүлсэн.
Хэрэв 400 кило байсан бол…
Бангалорын юу болохыг…
Бирмийн төлөөлөгчдийг цуцал.
Генералыг дууд…
Энэтхэгийн засгийн газар Бирм дэх мөргөлдөөнийг эвээр зохицуулна гэж байтал…
гэнэтийн алхам хийж, цэргийн хүчээр гэмт хэрэгтнүүдийг устгалаа.
Манай сурвалжлагч Четан Шарма
Ерөнхий сайдтай ярилцлага хийхэд бэлэн боллоо.
НҮБ-ын мэдэгдсэнээр Бирмийн асуудлыг
эвээр шийдэж болох байсан.
Гэтэл таны үйлдэл хэт хатуу байлаа.
Тийм биш гэж үү?
Та яагаад тэгсэн юм бэ?
Бирм бол бүгдэд сануулга өгсөн жишээ л байсан юм.
Хмм!
-Цаашид ямар ч уучлал байхгүй. -Хмм…
Надад ч бас цэрэг байгаа шүү!
Гайхалтай!
Та ойлгосонгүй юу?
Бид тэднийг Хуурай замын цэрэг…
Тэнгисийн цэрэг…
Агаарын цэрэг гэж нэрлэдэг!
Тэр чинь үнэндээ надтай ярьж байна шүү дээ!
Бид эрж олоод устгана!
Одоо бид засгийн эрхэнд ч байхгүй…
сөрөг хүчинд ч биш!
Хатагтай ирчихсэн байна…
Тэр чимээгүй суухгүй.
Рокид мэдэгд!
Ерөнхий сайдын Рокид өгсөн сануулга бол…
галд тос нэмсэнтэй адил байлаа!
Роки одоо хамгийн том төлөвлөгөөгөө…
хэрэгжүүлэх гэж байлаа!
Бүх ачааг зогсоо. Тийм ээ, чи зөв сонссон… зогсоо.
Шалтгааныг бүү асуу. Хэлсэнчлэн хий.
Хаа сайгүй зогсоо. Энэ бол тушаал!
Алтны хар зах зээл бүх улсын хэмжээнд хаагдлаа.
Роки яагаад одоо үүнийг зогсоов оо?
Тэр яагаад ийм их алт хураагаад байгаа юм бол?
Дарга аа!
Роки бүх Хиндустан даяар алтны нийлүүлэлтийг зогсоосон.
-Хэрэв тэр таны эсрэг явбал… -Өө!
Тэр Ерөнхий сайдаас айгаад ингэж байна гэж бүү бод.
Рокигийн санааг хэн ч уншиж чадахгүй.
Гэхдээ алтыг хааснаараа тэр том юм төлөвлөсөн нь лавтай.
Эхлээд түүнийг яаж зогсоохоо бодьё!
Одоо ганцхан гарц л үлдлээ…
Адхийра!
Одоо түүн рүү хандъя!
Адхийра…
уулсыг ч нугалдаг хэмээн алдартай…
Чи урьд нь Гарудагаас нуугдаж байсан...
одоо Рокигоос нуугдаж байна!
Тэр хоёрхон жилд бидний 25 жилд цуглуулсантай тэнцэх алт хуримтлуулчихсан.
Тэнд юу болоод байгаа, ямар хамгаалалттай нь ч бид мэдэхгүй.
Тэр газар ямар харагддагийг ч мэдэхгүй...
Түүний KGF-д хөл тавих ч боломжгүй.
Тэр чиний байр суурийг булаагаад, өөрөө захирч байна.
-Чи бол энэ алс хол агуйд... -Аан
Тайвшир л доо.
Толгой минь хагарах нь.
Чи зөв байна.
Одоо KGF-д хэн ч хөл тавьж чадахгүй!
Ванарам, түүний хамгаалагчид
хэнийг ч Рокид ойртуулахгүй.
Түүний хуарангуудад илүү олон хамгаалагч,
илүү их зэвсэг байх болно.
Хэцүү даа.
Гэхдээ би түүнийг яг тэнд,
бүгдийн нүдэн дээр...
яг л тэр уурхайд нь няцалж хаяна!
Тийшээ хүрэх хоёр зам бий.
Нэг нь Зүүн хаалгаар...
нөгөө нь Баруун хаалгаар.
Хоёр хаалга хоёулаа маш хатуу хамгаалалттай.
Бидэнд гурав дахь зам хэрэгтэй.
Уурхайн хонгилууд...
хэдэн километр үргэлжилж...
яг KGF-ийн гадна гарна.
Тэр л манай гурав дахь зам!
Чи энэ бүхнийг яаж олж мэдэв?
Түүнийг өршөөсөн нь том алдаа байсан.
Харин тэр намайг өршөөсөн нь...
түүний хамгийн сүүлчийн алдаа болно.
Юу ч болсон тэр амьд үлдэж болохгүй!
Үүний тулд би сүүлийн хоёр жил KGF-д
бүх хэлтэст ажилладаг хүмүүсийг ашиглаж
энэ газрын зургийг бүтээсэн.
Тэд одоо хэрэггүй болсон.
БУУ!
Хөөе...
Чимээгүй!
Толгой минь хагарах нь!
Бууныхаа амсарыг эргүүл.
Энэ үзэгдэл чамд зориулагдсан.
Хэрэв чи гурав дахь замыг олохгүй бол
чи ч энэ олны дунд нэгдэнэ.
Адийра одоо уулсыг тонгойлгохоо больсон.
Одоо тэр уулсыг нураадаг болсон.
Цохь!
7-р уурхай усанд автсан байна. Ус соруулахад цаг алдаж байна.
Цаг алга. Түргэл!
Ажил саатаж болохгүй.
Бас өчигдөр Дөрөвдүгээр уурхайд болсон тэсэлгээнд арван найман хүн шархадсан.
Тэд дахиж ажиллаж чадах эсэх нь эргэлзээтэй!
Тц... цалинг нь өгөөд явуул.
-Чадварлаг хүмүүсийг авчирч ажлыг нь бүтээ. -За.
Эсвэл тэднийг гүн уурхай руу аваачиж буудаад хая.
Яг л Гаруда хийдэг шиг.
Чи Гарудагаас ялгаагүй юм!
Шунал чамайг эзэмдчихэж.
Чи эх орныхоо ч, түүний ч эсрэг тэрсэлж байна!
Гэхдээ чиний ажил... зогсож болохгүй!
Тэр чиний KGF-ийг устгана!
Тэр чиний хүслийг бүтэлгүйтүүлнэ!
Чамд итгэдэг дагалдагчид чинь
гудамжинд хаягдана.
Гэхдээ чиний ажил үргэлжилнэ!
Тэднийг чөлөөлсөн хүн нь чи,
тэднийг дүүжлэх хүн нь ч чи.
Гэхдээ чиний ажил үргэлжилнэ!
Чиний зорилго юу вэ?
Хэл дээ! Чи яагаад энэ бүхнийг хийгээд байгаа юм бэ?
Ах аа... надад нэг шил өгөөч.
Хөөе... эхлээд хуучин өрөө төл!
Хуучин өрийг нь төлж, өөр нэг шил өг.
Чи бидний нэг ажлыг хийж өгөхөөр зөвшөөрвөл хүссэн чинээг чинь авч өгье.
Чи яагаад үүнийг хийгээд байгаа юм...
бас хэний төлөө?
♪ Чи бол Тэнгэр, Чи бол Газар! ♪
♪ Чи бол Оргил! ♪
♪ Чи бол Орчлон ертөнцийн Эзэн ♪
♪ Чи бол Нар, чи бол Солир! ♪
♪ Чи бол бүхний дээд! ♪
♪ Маргаашийн өв залгамжлагч болохоо тангарагла ♪
♪ Чи мөнхөд оршино ♪
♪ Чи бол түмэн олны амин судас ♪
♪ Эсэргүүцлийн давалгаа тоо томшгүй ♪
♪ Тэднийг даван туул, айдасгүй далайчин минь! ♪
♪ Маргаашийн өв залгамжлагч болохоо тангарагла ♪
Хөөе! Чи булшийг өргөж байна шүү дээ…
♪ Цэргүүд дайны уухайгаа тавьг ♪
♪ Нэг агшинд! ♪
♪ Ганц бие дайчин, чи бол ЗЭВСЭГ нь! ♪
♪ Энэ ертөнцөд ♪
Шанти…
миний ээж.
Жижигхэн хотын нэгэн эмэгтэй,
том хүсэл тэмүүлэлгүй нэгэн.
Гэхдээ нас барахынхаа өмнө надаас нэг амлалт авсан юм.
Тэр үгийг сахихын тулд би хувиа хичээсэн ч болъё…
хулчгар ч болъё…
алуурчин ч болъё…
гэмт хэрэгтэн ч, бүр харгис этгээд ч болоход бэлэн!
Энэ амлалтаа биелүүлэхэд хүрэлцэх эсэхийг мэдэхгүй юм.
Түүний хүсэл бол миний амин зарлиг.
Энэ бол чиний асрах ёстой булш.
Ажил үргэлжлэх ёстой!
Чи яг энэ хүнийг шаардсан шүү дээ.
Тэр хэн юм бэ?
Миний аав!
Амьд байхад нь сайн ч ширтэж байгаагүй хүн.
Үхэх хүртлээ ядаж булшийг нь асраг л дээ.
Салхи шуурга болж,
шуурга нь хар салхи болдог.
Сонсож л байсан…
харин өнөөдөр нүдээрээ үзлээ.
Эхлүүлэхэд нь ээж нь дэргэд нь байсан…
одоо зогс гэх хүн нэг ч алга.
Энэ хар салхи хаашаа чиглэх,
ямар сүйрэл авчрахыг…
хэн ч мэдсэнгүй.
♪ Намайг амьдралдаа дуудаач ♪
♪ Би чиний хамгаалагч сахиус болъё! ♪
♪ Сэтгэлийн минь гүн дотор ♪
♪ Бүхий л хайраар хадгалан хамгаалъя! ♪
♪ Би чамайг ийнхүү дагалдан явъя ♪
♪ Дэлхий бидний эсрэг эргэсэн ч! ♪
♪ Урган гарах бүх асуултад ♪
♪ ЧИ бол миний цорын ганц хариулт! ♪
Баяр хүргэе.
Би чамд хайртай.
♪ Хайрт минь, би чиний хайрт! ♪
♪ Эхэлсэн бидний аян зам ♪
♪ Хайрын шинэ оронддоо хүрэхэд ♪
♪ Мөнхөд үнэнч хайр чинь хэрэгтэй ♪
♪ Хэзээ ч барахгүй дур хүсэлд умбахын тулд! ♪
♪ Хайр зүг бүрд цэцэглэнэ ♪
♪ Одоо шинэ ертөнцөө бүтээцгээе ♪
♪ Хэрэв би чиний хажууд байвал ♪
♪ намайг үргэлж баясгалантай байлгах уу? ♪
♪ Чиний тэвэрт амьсгал хураах нь миний хүсэл ♪
♪ Энэ л бол миний ганц мөрөөдөл! ♪
♪ Хайрт минь, би чиний хайрт! ♪
♪ Хайрт минь, би чиний… ♪
Хөөе, найз минь!
Хараач… хүү минь одоо эдгэрсэн.
Одоо би түүнийг тансаг ёслолоор гэрлүүлнэ дээ!
Хяналтаа таслалгүй үргэлжлүүл,
-өдөр шөнөгүй, бас битгий хэлээрэй… -Эрхэм минь!
Бид түүнийг олчихлоо!
Ерөнхий сайд одоо хаана байна?
Бид шалгалаа,
Рокигийн санхүүгийн гүйлгээг.
Сая сая данс энгийн хүмүүсийн нэр дээр нээгдсэн байна.
Энэ бүх мөнгө нэг л итгэлцлийн данс руу шилжиж байна.
Тэр Сангийн ганцхан итгэмжлэгдсэн хүн байдаг шүү, хатагтай.
Мэдээж!
-Сайн ажиллалаа.- -Баярлалаа, хатагтай.
-Барьчихлаа. -Тийм ээ.
Рокиг тэр Сантай холбосон нотлох баримтыг ол.
Түүн рүү хэрэг үүсгэ!
Түүнийг баривчлуулаад
олны өмнө гутаая.
За, хатагтай.
Гурав дугаар уурхайгаа нээснээс хойш бараг 25 жил болж байна.
Газрыг нь нэг бээр гүн ухсан ч чулуунаас өөр юм гарсангүй.
Алтны ор сураггүй.
Хаагаад, ажилчдыг өөр газар луу шилжүүл.
Сайн байна уу!
Ангид багш байхгүй бол
хүүхдүүд янз бүрийн шуугиан тарьдаг даа.
Делид ч мөн адил байдал.
Захирлын суудалд
таны нэрийг дэвшүүлж өгөх үү?
Бид холбогдох банкууд руу
мэдэгдэл хүргүүлсэн.
Бусад санхүүгийн байгууллагуудтай ч холбоо барьсан.
Хатагтай, таныг нэг хүн ирж уулзахыг хүсэж байна.
Одоо болохгүй, Аржит. Өнөөдөр өөр уулзалт авахгүй шүү.
Хатагтай, энэ чинь...
Роки!
Сайн уу!
Би бол Жимми Картер.
Роки!
Техасын Денвер Стилийн гүйцэтгэх захирал нь би.
Эрхэм ээ, хатагтай тантай одоо уулзана.
Энэ гүйцэтгэх захирал гэдэг чинь юу юм бэ, хонгор минь?
Хм... Дарга нарын дарга гэсэн үг шүү, эрхэм ээ!
Адил адилхан байна!
Би ч бас... гүйцэтгэх захирал!
Өө! Гайхалтай... хаанахын юм бэ?
Энэтхэгийн!
Ертөнц өчүүхэн жижигхэн юм, тийм үү?
Хуруугаараа л эргүүлчихмээр.
Надад ч бас яг ийм юм бий,
алтаар хийсэн.
Тулгуур нь ч бас алт.
Доорх ширээ нь ч мөн алт!
Чамд асар их алт байх шиг байна?
Хм?
Улсын өрийг чинь төлж өгөөч гэж үү?
Төлчихье!
Энэ чинь хээл хахууль уу... эсвэл занал уу?
Үгүй ээ, үгүй!
Огт тийм биш.
Би гомдол гаргахаар ирсэн юм.
Гомдол? Хэний эсрэг?
Өөрийнхөө!
Хатагтай, би үнэнээ хэлэхээр шийдсэн!
Энэ шударга бус ертөнцөд
надад шударга ёсыг тогтоож өгч чадах ганц хүн нь та гэдэгт би итгэдэг!
КГФ дахь
Лаймстоун корпорацийн нэрээр
би хууль бус олборлолт хийсэн.
Бас Сан ашиглаж мөнгө угаасан.
Бүх дэлгэрэнгүй нь...
энд бий.
Эдгээр хэргээр намайг баривчлуулаач, хатагтай!
Хатагтай!
Тэр гомдлыг битгий хүлээж аваач!
Яагаад?
Хатагтай, ойлгохыг хичээгээч! Тэр гомдлыг битгий хүлээж ав.
Та ч бас тэр сангаас ашиг хүртдэг хүн үү?
Тэр ч ашиг хүртэгч,
би ч мөн адил.
Бид хоёроос гадна
манай намын 200 гишүүн ч бас.
Би хэлсэн шүү дээ, хатагтай!
Шударга бус ертөнц!
Чамайг сайныг үйлдэхийг ч зөвшөөрөхгүй,
намайг сайн байхыг ч болиулна!
Намайг яг энд буудчихмаар санагдаж байгаа байх даа.
Гэхдээ чадахгүй,
яагаад гэж бодож байна?
Хууль, журам, сонгууль, ард түмэн, тойрог!
Энэ хүн ам зүй гэдэг чинь жинхэнэ хошин шог шүү!
Хэнд хэрэгтэй юм бэ, хатагтай?
Хүмүүст хоол хүнс, орох оронтой л байх хэрэгтэй. Тийм биз дээ, эрхэм ээ?
Өө! Тийм ээ, эрхэм ээ!
Тэд нэг шил хямдхан архины төлөө улсаа зарна шүү.
Хатагтай, танд бол энэ чинь "ард түмний төлөө, ард түмнээр, ард түмний эрх ашгийн төлөө" юм.
Харин надад бол...
ард түмнийг ХУДАЛДАН авах хэрэг!
Над шиг гэмт хэрэгтнийг барихын тулд
тогтолцооноосоо гарч, дүрэм журмаа эвдэж,
гэмт хэрэгтэн шиг бодох хэрэгтэй, тэгээд л...
ердөө хоёрхон минут болно доо.
За яахав
Би гомдлоо буцаан авъя.
Хатагтай минь, надтай ойр дотно нэгэн настай багш бий.
Тэр хүн... эвhíí, эвлэлийн сайд болохыг хүсэж байгаа юм.
Тэмдэглэж аваач, хатагтай минь.
Танаас гуйж байна, хатагтай.
Хэрэв миний хүн энд байвал... Дели рүү байн байн явахаас ч салах байсан.
Гуйя даа, болгооно биз...
Унаж буй од... үргэлж тод гэрэлтдэг юм даа!
Чамайг сайн худалдаачин гэж сонссон,
тэр дундаа ухаалаг нь нь гэж.
Гэхдээ чи бас гэмт хэрэгтэн.
Гэхдээ хэзээ нэгэн өдөр чи алдана.
Тэр өдөр...
Би чамайг бүхнээс чинь хуулж авна...
чиний хүмүүсийг
чиний алтыг
чиний алдар нэрийг
чиний КГФ-ийг
чиний хүсэх бүхнийг!
Энэ бол сануулга биш...
энэ бол миний амлалт!
Би ер нь дайнаас зайлсхийхийг хичээдэг.
Хэрэв чадахгүй бол...
би үргэлж ялдаг!
-Рагаван эрхэм ээ! -Юу гэв?
Та миний зургийг хайж байсан гэсэн үү?
Энэ гоё костюмтайг нь нэгийг өгөх үү?
Удахгүй уулзана даа!
Тэр зөв хэлж байна.
Гэмт хэрэгтнүүд үргэлж урдаас нь боддог.
Магадгүй би түүнээс түрүүлэх ёстой байх.
Одоо би ч бас тогтолцооноос гадуур ажиллах хэрэгтэй болж байх шиг.
Делигээс утас ирлээ.
Адийра...
өөр зам олжээ.
Хөөе
Юу болоо вэ?
Юу ч үгүй.
Хөөе... юу болоо вэ?
Би... муухай зүүд зүүдэллээ.
Тэндээ... чи...
Би өөрөө л муухай зүүд биш гэж үү.
Надад юу ч тохиолдохгүй.
Чамайг үнэхээр саналаа.
Намайг ганцааранг минь бүү орхиоч.
Рокигийн оршуулгын ёслол эхлэх гэж байна.
-Ядаж нэг цагаан бүтээлэг бидний зүгээс илгээх хэрэгтэй. -Тийм ээ, дарга аа.
Чиний гуйсан зам.
Эндээс ухвал...
чи уурхайд хүрнэ... тэндээсээ...
шууд түүн рүү очно!
Хуучин арга хуучин үр дүн л авчирна.
Шинэлэг юм бодъё. Турбинуудыг авчир.
-Энд байхгүй байна -АНУ-аас аваач...
Юу болов?
Би жаахан эвгүй байна.
Үзье... юу ч биш юм байна.
Болоо, гэртээ хар. Би эмчийг явуулъя.
Юу ч идэх хүсэлгүй байна.
Тэр тогооч хэн бэ? Хоолоо зөв хийгээч гэж хэл.
Маргаашаас ямар ч асуудал гарахгүй.
Фатима эгч хурдан алхаж болохгүй гэж зөвлөсөн.
За яахав, дахиад хэдэн өдөр амраач.
Юм ишгэн, гашуунаас идэх юм байна.
Би бүх захыг гэрт чинь авчирна. Идэх юмаа хүссэнээрээ ид.
Чамд юу болоо вэ? Өө... за наашаа аав аа.
Ээж ирж байна аа.
Бүх сайн сайхан зүйл
чам уруу ирэх болтугай.
Бүх муу зүйл нь...
надад тусах болтугай!
Рокки руу довтолж байна...
Манай хамгаалагчид алагдаж байна.
Аа, бурхан минь!
Аль уурхайгаар тэд бүгд орж ирэв?
Гуравдугаар уурхай.
Хөөе, хөөе... бүү яв, хүү минь. Бүү яв!
Намайг сонс доо. Бүх юм дуусна.
Гуйя чамайгаа... Бүх юм сүйрнэ шүү!
Бүх юм алга боллоо!
Бүгд... урсаад одлоо!
Дайн дууслаа.
Дайснууд бүгд устлаа!
Тэр одоо хаашаа явж байгаа юм бэ?
Ганц нь л үлдсэн байна...
Би чамд нэг тосгоны түүх ярья.
Нэгэн өдөр хэдэн дээрэмчин тосгонд ирэв.
Тэд нэг айлыг довтолж эзэлжээ.
Хөршүүд нь тоосонгүй, яагаад гэвэл
энэ тэдний асуудал биш байсан юм.
Удалгүй дээрэмчид бүх хорооллыг эзэлчихэв.
Тэгсэн ч бусад тосгончууд дуугарсангүй, яагаад гэвэл
энэ тэдний асуудал биш байсан юм!
Эцэст нь дээрэмчид бүхэл тосгоныг эзэгнэжээ.
Тэр эзлэгчид нь... британичуудтай л адил.
Тэр тосгон нь... Энэтхэг!
Бид "манайх биш" гээд тоохгүй өнгөрөөсөн.
Тийм учраас тэд биднийг 250 жил захирсан юм.
Хараач, хүн болгон...
эргэлдэж буй тоглоомыг л ширтэж байв
харин түүнийг эргүүлж буй утсыг хэн ч анзаараагүй.
Энэ бүхний ард далд тархичин байсан юм.
Рокки тэр далд тархичныг устгах гэж байлаа!
Одоо бас яг тийм хүн гарч ирээд байна.
Тэр бүхэл улсыг булаан авна!
Гэхдээ би түүнийг давамгайлахыг нь зөвшөөрөхгүй
учир нь би үүнийг өөрийнхөө асуудал болгоно!
Зөвхөн миний нэг гарын үсгээр
түүнийг унагааж чадах юм бол...
Би... огцрохдоо бэлэн байна
Ерөнхий сайдын суудлаасаа яг одоо!
Сурьяавардан КГФ-ийг Гаруда-д шилжүүлэхэд...
Адира...
үл үзэгдэх гар хуйвалдаж эхэлсэн юм.
Адира Гаруда руу довтолсон гэж хүмүүс боддог.
Гэтэл цаанаа тэр гар л утсыг нь татаж байсан.
Гаруда Адираг довтолсон ч... Адира амьд үлдэв.
Энд ч мөн тэр гар л оролцсон.
Рокки КГФ-ийг гартаа авахад
Адираг дуудаж авчирсан
мөнөөх үл үзэгдэх гар түүнд гуравдугаар уурхайг үзүүлсэн...
Гурав дахь уурхай нээгдээд хорин таван жил өнгөрчээ.
Делигээс утас ирлээ.
Делид засгийн эрх унасан нь
Шетти Инаят Халилтай ойртсон нь.
Бүгдийг тэр гар л зохион байгуулсан.
Мөнөөх гар л Роккиг КГФ рүү хөтөлсөн юм.
Энэ аварга махийг унагаах хүн Бомбейд байна.
РОККИ!
Одоо Рокки энэ гарын араас хөөж байна... тасдахын тулд!
Би чамд урьд нь хэлсэн шүү дээ
КГФ-ийг унагааж чадах ганцхан хүн байсан
тэр нь өөр хэн ч биш
Рокки... өөрөө!
Түүний тухай хэн ч хэзээ ч
юу ч уншиж, бичиж болохгүй.
Түүний нэрийг түүхийн хуудаснаас арчина.
Хөндлөнгөөс оролцох гэсэн хэнийг ч устга.
Шаардлагатай бол бүгдийг нь устга!
Бэлэн бай...
Би армийг дайчилж байна...
мөн цаазын тушаалд гарын үсэг зурж байна
Энэтхэгийн хамгийн том гэмт хэрэгтний!
Энгийн иргэд тулалдахгүй байна.
Тэд бүгд КГФ-ээс зугтаж байгаа бололтой!
Харшид ойртож байна...
Сануулга... Роккиг үхсэн ч амьд ч барина.
Зэвсэгт хүчин харшинд нэвтэрч байна
Эсэргүүцэлд бэлэн байгаарай!
Бид Роккигийн өрөөний гадаа байна…
Хаалгыг нь эвдэж байна…
Хаалга нээгдлээ. Цэргүүд дотогш орж байна.
Эрхэм ээ! Рокки энд алга. Өрөө хоосон байна.
Дахиад хэл
Рокки энд байхгүй байна, эрхэм ээ.
Алтны ч ор сураг алга, эрхэм ээ.
Хаачив аа?
Би бол ахмад Сурьяпратап. "ИНС Индражит"-ийн командлагч.
Энэтхэгийн далайд сургуулилт хийж явсан юм.
Тийм ээ, ахмад аа.
Та Рокки гэдэг гэмт хэрэгтнийг хайж яваа гэсэн.
-Тийм ээ, ахмад аа. -Бид факс хүлээж авлаа.
Рокки энд байна…
Энэтхэгийн далайд!
Тэр өдөр Роккигийн гарт байсан алт
дэлхийн хэний ч гарт байснаас илүү их байсан.
Тэр алтыг нуух ганцхан газар байлаа.
Тэр тийшээ хөдөллөө.
Ахмад аа… тэр бол хамгийн эрэн сурвалжлагдсан гэмт хэрэгтэн.
Ямар ч үнээр хамаагүй зугтаах ёсгүй.
Үүнийг хэлэхэд харамсаж байна, майор аа.
Гэхдээ тэр зугтах гэж байгаа юм биш шиг санагдаж байна.
Юу гэж байгаа юм бэ?
Тийм ээ, бид факсыг дотроос нь хүлээж авсан…
Роккигийн хөлөг онгоцноос!
Тэр чигээрээ бид рүү дайрч байна.
Тэр яг ийм факсыг америк, индонезчүүд рүү ч илгээсэн.
Хөлгийг эргүүл!
Тэд ч бас Роккигийн хөлөг рүү чиглэж байна.
Сувгийг солих.
Та одоо Энэтхэгийн уснаас олон улсын усанд орох гэж байна.
Хөдөлгүүрээ унтрааж, бууж өгөхөд бэлдэгтүн…
Дахин хэлье… хөдөлгүүрээ унтрааж, бууж өгөхөд бэлд.
КГФ-ээс бүх энгийн иргэдийг гаргалаа.
Зэвсэгт хүчин ч одоо КГФ-ээс жагсан гарч байна.
Хоёр дахь довтолгоог эхэл.
МиГ-23-ууд нисэхэд бэлэн.
Тэд бааз лагерээс хөөрлөө.
Энэ бол таны сүүлчийн сэрэмжлүүлэг!
Хөдөлгүүрээ унтрааж, бууж өгөхөд бэлд.
Эс бөгөөс бид буудна!
МиГ-23-ууд бай руугаа дөхөж байна. Хоёр минутын дотор хүрнэ.
Бөмбөгдөгчид КГФ дээр ирлээ. Таны эцсийн тушаалыг хүлээж байна, хатагтай.
Дахин хэлье! Бид цохилт өгөх эцсийн тушаалыг тань хүлээж байна, хатагтай.
Рокки сэрэмжлүүлэгт хариу өгөхгүй байна, майор аа.
АНУ болон Индонезийн флот дөхөж байна.
Бид таны тушаалыг хүлээж байна.
Тушаалаа, хатагтай…
Хий!
Эмч ээ! Эмч ээ!
Юу болов?
Уушги хатгаа юм шиг байна! Яагаад эрт ирсэнгүй вэ?
Дээр нь аадар бороонд ороод ирчихэж.
Хүүхдэдээ ийм хайхрамжгүй ханддаг гэж үү.
Та нар бүгд мэргэшсэн эмч гэж бодоо юу?
Бүх биеэр нь тарчихаж.
Хүүгээ хотод аваачихгүй бол
тэр амьд үлдэхгүй!
-Хөөе! -Юу гэв?
Би хүүгийнхээ эмчилгээний төлөө ирсэн юм…
чи түүний амь насны тухай яриад байх юм уу?
Тэр зөвхөн миний бүүвэйн дууг
сонсохдоо л нүдээ анидаг юм.
Чамд ч түүний амийн тухай ярих эрх алга…
Бурханд ч байхгүй!
Тэр тэгж хэлээгүй ээ. Бүү шантар.
Хүү чинь урт удаан насална.
Боол байсан ч урт насалбал хамаагүй гэдэг хүн бий.
Гэтэл зарим нь…
амь нас нь хичнээн богино ч хаан шиг амьдрахыг хүсдэг!
Хэрэв тэр өнөөдөр үхэх юм бол,
миний үгийг биелүүлэх чадваргүй байсан гэж дүгнээд мартчихна!
Эс бөгөөс, амьд байх хугацаандаа, энэ шударга бус ертөнцөд
миний мөрөөдлийг биелүүлэхийн тулд тэр
хаан байх ёстой!
♪ Сүүлчийн амьсгалаараа ч Эдгээр үгсийг сана ♪
Буудаарай!
♪ Энэ хорвоод чи үргэлж л өргөст замаар алхдаг ♪
♪ Дэлхий дүрэлзэн шатсан ч саадгүй давж гарна ♪
Эцэст нь түүний үхэх өдөр иртэл
♪ Бат зогсон, бүү бууж өг, хорвоог дайран гар… ♪
түүний авсыг өргөх завшаан хэнд ч олдохгүй!
Учир нь тэр өөрөө л булшин уруугаа алхах болно!
Тэр өдөр хоёр явдал болсон юм.
Тэр газар сүйрсэн…
тэр хүн ч мөн адил…
Ээж ээ, би энэ хорвоогийн бүх алтыг чамд авчирч өгнө.
♪ Зоригт дайчин, энэ эзэн хаан ♪
Хүн гартаа юу ч үгүй төрж
гартаа юу ч үгүй насан өөд болдог.
Гэтэл тэр…
тэр үхэхдээ бүгдийг хамт нь авч одсон!
Түүнийг дагасан бүх хүнийг
тэр хэзээ ч урваж байгаагүй!
Түүний амьдарч байсан гэдэг нь
хүмүүсийн сэтгэлд эцсийн амьсгалаа хураатал нь мартагдахгүй.
Би түүний тухай ном бичнэ
бүх дэлхийд түүнийг таниулна.
Хичнээн удсан ч хамаагүй,
би нэг бүрчлэн нотлох баримтыг цуглуулж
баталгаатайгаар өгүүлнэ.
Та юу хэлэх гэсэн юм бэ?
Хэрэв тэр өнөөдөр амьд байсан бол…
энэ нь эртний домгийн амьтад, баатруудын тухай үлгэр байхгүй
эсвэл түүхэн дайн, гавьяаны түүх ч биш.
Жижигхэн тосгоны нэгэн эх,
түүний шантрашгүй зоригийн түүх л түүний өгүүлэх зүйл байх байсан.
Тэр өөрийгөө хэрхэн үхэхийг хүсэж байгаагаа бичиж үлдээсэн.
Харин би түүний хэрхэн амьдарсныг бичнэ.
Уснаас гал төрсөн түүх гэж байдаггүй.
Гэтэл энэ эхийн нулимснаас
гал бадарсан юм…
мөн РОКИГИЙН домог ч тэндээс эхэлсэн!
Таны хэлсэнчлэн…
тэр дээрэмчин биш байсан…
Ганцаараа явсан тэр эр
ирэв
үзэв
ялав!
МОНСТР!
♪ Тэр ирлээ, тэр ирлээ! ♪
♪ Тэр ирлээ, тэр ирлээ! Хараач, тэр энд байна! ♪
♪ Зугт, зугт, зугт ♪
♪ Тэндээ ч бүү зогс, замд нь бүү саад бол! ♪
♪ Тэр галан дээгүүр алхаж, бороо мэт буудна ♪
♪ Бүгдийг нэг дор, эзэмших эрх ч хэрэггүй ♪
♪ Тэр ээждээ хайртай хүү, бүсгүйчүүд түүнд дурладаг ♪
♪ Гэхдээ тэр өрөвдөлтэй хүн болохгүй ♪
♪ Бум! Нэгнийх нь толгойд сум шаагина! ♪
♪ Бум! Өөр нэгнийх нь толгойд! ♪
♪ Бум! Хэрэв түүнийг унагах гэвэл! ♪
♪ Бум! Тэр хэзээ ч онохоо алддаггүй! ♪
♪ Бум! Бум! Бум! ♪
♪ Дайн бүү эхлүүл ♪
♪ ЭНЭ РОК ОД-той бол огт болохгүй! ♪
♪ Тэр зүтгэнэ, цусаа урсгана, дуустал нь зогсохгүй ♪
♪ Хүнд таалагдахыг хичээдэггүй ♪
♪ Тэр анчин, тэр алдаг, тэр удирдагч, биднийг дагуулдаг ♪
♪ Тэр царай нь зүгээр л өчүүхэн өмнөх амт ♪
♪ Хүн болгон л дээрэмчин дүр эсгэдэг ♪
♪ МОНСТРыг харах хүртэл! ♪
Хатагтай минь, бүх зүйл тодорхой.
Роки санаатайгаар Энэтхэгийн далайн яг тэр газар очиж
Энэтхэгийн флотоор өөр уруугаа галлуулсан.
Учир нь тэр далайн гүн нь 20000 фут.
Тийм гүнээс бид юу ч гаргаж чадахгүй.
Бидний ойлгож чадахгүй байгаа зүйл бол
яагаад америкчууд, индонезчүүд Рокигийн араас хөөцөлдсөн юм бол.
Би бол Жон Букер.
ТТА… Америкийн Нэгдсэн Улс.
Энэ бол ТТА-ийн захирлын гарын үсэг бүхий баримт.
Роки хэмээх гэмт хэрэгтнийг шилжүүлэн өгөх тухай.
1978 оноос 1981 он хүртэл
Роки 16 улсад хэд хэдэн гэмт хэрэг үйлдсэн.
АНУ-ыг ч оруулаад.
Энэ бол түүний сүүлийн гурван жилд үйлдсэн бүх гэмт хэргийг нь жагсаасан баримт.
Үүнийг сайтар нягталж үзэхийг чамд зөвлөе.