Барууныг домог дээр тогтсон гэдэг.
Дэндүү агуу зүйлсийг ойлгоход тусалдаг хууч яриа...
...эсвэл итгэхийн аргагүй аймшигтай зүйлсийг.
Энэ бол Сүнсэн хүлэгтний домог юм.
Үе болгонд ийм нэг унаач байдаг гэдэг.
Газар дэлхийгээр хэрэн хэсэх зүхэгдсэн сүнс...
...чөтгөрийн наймааны өрийг цуглуулагч.
Олон жилийн өмнө нэгэн Сүнсэн хүлэгтэн Сан Венганза тосгон руу илгээгджээ...
...1,000 бузар сүнсний үнэтэй гэрээг авахаар.
Гэвч тэр гэрээ дэндүү их хүчтэй байсан тул...
...чөтгөрийн гарт хэзээ ч оруулж болохгүйг тэр мэдэж байв.
Тиймээс тэр өмнө нь ямар ч унаачийн хийгээгүй зүйлийг хийв:
Чөтгөрийг өөрийг нь ардаа орхин зугтжээ.
Домог гэдэг чинь...
...заримдаа үнэн байдаг юм.
Хатагтай нар, ноёд оо...
...гайхамшигт бөгөөд гал цогтой...
...мотоциклын гайхамшигт шоу!
Бартон болон Жонни Блэйз нарт халуун алга ташилт бэлэглэцгээе!
Дэмжиж өгөөрэй, хүмүүс ээ!
Өөрийгөө их сүрхий амьтан гэж бодоо юу, хүү минь?
Залуу болохоор бүхнийг мэддэг гэж бодоод байх шиг байна.
Мөнх амьдрах юм шиг санагдаж байна уу? Үгүй гэж үү?
- За дөө аав аа, зүгээр л жаахан шороо байсан шүү дээ. - Гол нь тэрэндээ биш.
Гол нь, бид энэ үзүүлбэрийг үзүүлж эхлээд долоо хоног ч болоогүй байна.
Гэтэл чи одооноос дураараа аашлаад эхэлчихлээ.
- Би зүгээр л үзэгчдэд зориулж тэгсэн юм. - Юуны тулд тэгснийг чинь бид хоёул мэдэж байгаа.
Чамайг тэргэнцэртэй болчихоор тэр хажууд чинь үлдэнэ гэж бодоо юу?
Аан, сүрхий амьтан минь?
Хүү минь, амьдралд хийсэн алхам, шийдвэр бүр чинь үр дагавартай байдаг юм.
Юу ч бодолгүй алхам хийх бүрт...
...чи шийдвэр гаргаж байгаа биш, сонголт чинь чамайг тодорхойлж эхэлдэг юм.
- Ойлгов уу? - За, тэгэлгүй яах вэ.
Юу гэнэ ээ?
"Мэдлээ, аав аа" гэж хэлсэн юм.
Аав аа, би хэзээ нэгэн цагт Грэйсийг унаж үзэж болох уу?
Чи өөрийгөө Грэйсийг дийлнэ гэж бодоо юу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Харин би тэгж бодохгүй байна.
Сайн уу, Жонни.
Сайн уу, Рокси.
Яв даа.
Сайн уу.
Яасан бэ, Рокси?
Би явах гэж байна.
Юу гэнэ ээ?
Аав намайг ээжтэй хамт амьдруулахаар явуулж байна.
- Хэзээ? - Удахгүй.
Тэгвэл бид хоёр яах вэ?
Чамайг надад тохирох хүн биш гэж аав хэлсэн.
Чамайг зүгээр л түр зуурын шохоорхол гэж байна.
Тэгээд хоёулаа яах вэ, Жонни?
Хоёулаа явчихъя. Мотоциклдоо суугаад л чигээрээ яваад өгье.
Гэхдээ аав чинь яах юм? Шоу чинь яах вэ?
Аавд би хэрэггүй ээ. Түүнд хэн ч хэрэггүй.
Маргааш өдөр дунд энд уулзъя.
Хэдэн цаг болж байна?
Орой болчихож.
Хаачих гээд байгаа юм?
Хаашаа ч үгүй ээ, аав аа.
Би хаашаа ч явахгүй ээ.
Сүртэй юм аа.
- Жонни Блэйз үү? - Тийм байна.
Өнөөдөр шоуг чинь үзлээ.
Чамайг мотоцикл унахыг харах үнэхээр таатай байлаа.
Өө, баярлалаа.
Хэзээ нэгэн цагт миний төлөө унах ч юм билүү.
Та шоу зохион байгуулдаг юм уу?
Энэ дэлхийн хамгийн агуу шоуг л даа.
Баярлалаа, гэхдээ хэрэггүй байх аа.
Яасан бэ, Жонни?
Аавдаа санаа зовоод байна уу?
Та энэ талаар юу мэддэг юм?
Түүнийг өвчтэй байгааг сохор хүн ч харахаар байна.
Хорт хавдар гэдэг чинь маш их цаг авдаг зүйл...
...ойр дотныхонд нь ч хүнд тусдаг.
Хүмүүсийн амьдралыг өөрчилдөг.
Төлөвлөгөөг өөрчлөхөөс өөр аргагүйд хүргэдэг.
Жонни...
...хэрэв би аавд чинь тусалж чадах бол яах вэ?
Тийм үү? Яаж?
Яаж гэдэг нь чухал биш ээ.
Хэрэв би түүнийг зүгээр болгочихож чадвал яах вэ?
Эрүүл саруул болгоод өгвөл үү?
Надтай тохиролцоход бэлэн үү?
Юу хүсэж байгаагаа хэл.
Би...
...чиний сүнсийг авна.
За.
Маргааш нар мандахад аав чинь цоо эрүүл болчихно.
Чиний өмнө бүхий л амьдрал чинь байна шүү дээ.
Сонголт чинийх шүү, Жонни.
Зүгээр л гарын үсгээ зурчих.
Өө, ингээд л болоо шүү дээ.
Чөтгөр гэж.
Өглөөний мэнд, нойрсож буй гүнж минь.
Аав аа?
- Та чинь... - Янзтай байгаа биз?
Ямартай ч өглөө эмч рентген зургийг маань хараад тэгж хэлсэн.
- Та юу яриад байгаа юм бэ? - Аав нь өвчтэй байсан юм аа, хүү минь.
Чамд хэлэх гээд арай гэж зориглотол...
...одоо зүгээр болчихож.
Тайлбарлаж мэдэхгүй ч би цоо эрүүл болчихож.
За, явцгаая, аварга минь. Үзүүлбэртэй шүү.
Энхүү долоо хоногийн хамгийн олон үзэгчтэй нь. Юу бодож байснаа хэлэх үү?
Шинэ үзүүлбэр. Биднийг бүр алдаршуулна даа!
Үсрэлттэй үзүүлбэр: би нэг талд, чи нөгөө талд.
Машин, галт цагариг биш, харин нисдэг тэрэг дээгүүр.
Нээрээ, янзтай сонсогдож байгаа биз?
За, хоёр минутын дотор хувцсаа өмсөөрэй, хүү минь, үгүй бол...
Роксаннагийн аав түүнийг өөр тийш явуулах гэж байна.
Одоо л явахгүй бол оройтно шүү.
Сайхан сонсогдож байна даа, хүү минь. Юу ч үгүй зугтсан хоёр хүүхэд.
Хамт байхыг хүсэж байгаа бол ийм байдлаар хэзээ ч бүтэхгүй!
Түүнтэй хамт аз туршсан нь надад дээр байна, насаараа амьдралаа үрэхээс...
...тэр тэнэг циркт мотоциклтой үсэрч байхаар.
Аав аа, би илүү дээр амьдралыг хүсэж байна.
Мужийн хил давахаас чинь өмнө аав нь араас чинь цагдаа тавьчихна.
Тэгвэл би хурдхан шиг хөдөлье дөө.
Байз даа, аварга минь.
Грэйсийг унаад яв.
Ямартай ч чамд давуу тал болно.
Эрхэм хүндэт үзэгчид ээ, Бартон Блэйз!
Эрхэм хүндэт үзэгчид ээ, гарц руу явна уу.
Тайван байцгаана уу.
Аав аа? Аав аа, зүгээр ээ, би энд байна. Би энд байна, зүгээр болно оо.
Аав аа?
Аав аа? Аав аа?
Үхчихвэл чи надад ямар ч хэрэггүй шүү дээ.
Чи. Чи түүнийг алчихлаа.
Би өвчнийг нь эдгээсэн.
Тохиролцоо тийм байсан.
Гэхдээ түүнийг бидний дундуур оруулахыг зөвшөөрч чадсангүй.
Муу новш.
Нэгэн өдөр надад чи хэрэг болоход...
...би ирнэ.
Тэр болтол би...
...чамайг харж байх болно.
Найзуудаа март.
Гэр бүлээ март.
Хайр дурлалыг март.
Чи минийх, Жонни Блэйз.
Айдас дунд амьдарч болохгүй.
Жонни, Жонни! Жонни, Жонни!
Жонни, Жонни!
Жонни Блэйз!
Тийм ээ, Жонни! Урагшаа!
Эрхэм хүндэт үзэгчид ээ...
...түргэний тэрэг оруулахын тулд талбайг чөлөөлнө үү.
Өө, бурхан минь. Бурхан минь. Жэй-Би!
Жэй-Би, надтай яриач ээ!
Чөтгөр гэж, мотоцикл маань зүгээр үү?
Тийм ээ. Тийм.
Мотоцикл зүгээр. Өө, бурхан минь гэж.
Баярлалаа.
Харицгаая.
Түүнийг дэмжицгээе, үзэгчид ээ!
Гайхамшигт Жонни Блэйз!
Жонни, чи биднийг үхтэл нь айлгалаа шүү. Өнөө орой юу болов оо?
Хөөе, Жэй Би ярилцлага өгөхгүй, за юу? Уучлаарай. Замаас.
Алив ээ, алив.
Урд талыг нь буулга. Хараал ид гэж.
Блэйз уначихлаа.
- Унахгүй байж үзээгүй юү? - Чи өөрөө юү?
Бусад шиг шар айраг уугаад тайвшир л даа, айн?
Архи уухаар хар дардаг гэдгийг минь мэднэ биз дээ.
Хүн хүний л дур шүү дээ.
Өө, байз, ухраагаадхаач?
Өнөө орой Дисковери сувгаар дууч сармагчны тухай гарна.
- Хөөе, залуус аа. - Бид олон гайхалтай үзүүлбэр, осол харсан.
Гэхдээ эдгээр тамирчдаас хэнийг биширдэг вэ гэвэл...
...тэд энд уралдаагүй Жонни Блэйзийг л нэрлэнэ.
Тийм ээ, учир нь тэр яг энд байна шүү дээ!
...бүх цаг үеийн хамгийн агуу орлон тоглогч...
...харин Блэйз үхлээс хэр удаан зугтаж чадахыг мэдэхгүй юм.
- Шүүмжлэгчид үүнийг үнэтэй амиа хорлолт гэж-- - Сармагчны нэвтрүүлгийг тавь даа.
Мэк, сармагчны нэвтрүүлэг үү?
...өөрийн амийг огт хайрладаггүй нэгэн.
Түүнийг "Ялагдашгүй" гэдэг бөгөөд дараагийн үсрэлтэндээ тэр яг тийм байх хэрэгтэй болно...
...учир нь Жонни Блэйз үсрэх гэж байна...
...хөлбөмбөгийн талбайн нэг хаалганаас нөгөө хаалга хүртэлх зайд.
Юу гэнэ ээ?
“Юу гэнэ ээ” гэнэ шүү. Өнөөдөр тэгж шидэгдчихээд чи уг нь шороо тэврээд хэвтэж байх ёстой байсан юм.
Аз таарсан юм аа.
Үгүй ээ, надад Лаки гэдэг анч нохой бий. Нэг нүдтэй, дээр нь засуулчихсан амьтан.
Энэ ч зүгээр нэг аз биш ээ, Жэй Би. Сахиусан тэнгэр л чамайг ивээгээд байна даа.
- Харин л дээ. - Мэк, чи орох уу?
Тэгье, би оръё.
Замаас, хүүхнүүд ээ. Бооцоо нь хэд вэ?
Таван хөзрөөр.
Магадгүй өөр зүйл ч юм бил үү.
За ингээд.
Удлаа шүү.
Чи замаа алдсан бололтой, хүү минь.
Дүлий юм уу, хаашаа юм?
Тэнд зөвхөн сахиусан тэнгэрүүд л ордог юм.
Сахиусан тэнгэрүүд гэнэ үү? Нээрээ юү?
Тийм ээ, нээрээ. Дургүй чинь хүрээ юү?
Үнэндээ бол...
...тийм ээ.
Тийм ээ. Энэ хавь чинь үнэхээр таалагдаж байна, Жонни.
Үнэхээр найрсаг хүмүүс байна.
Өө, чи өргүүртөө цоож аваагүй л байгаа юм байна. Сайн байна, сайн байна.
Энд чинь зөндөө үнэтэй мотоцикль байгааг би чамд хэд хэлэх вэ дээ?
За, Жэй Би, өмнө нь ч хэлж байсан, одоо ч хэлье:
Энд эмэгтэй хүний гар хүрэх хэрэгтэй байна даа.
- Чамд ч бас хэрэгтэй. - Сонссон шүү.
За, таваас дөрөв нь боллоо. Дахиад нэгийг сүйтгэвэл иж бүрдэл болох нь дээ.
Номоо зөв зүйлд ашиглаж байгаад чинь баяртай байна.
Желатин чихэр идэх үү?
Үгүй, наад утгагүй чихрийг чинь идэхгүй.
Чамтай нэг чухал зүйл яримаар байна.
Би тайвшрах гээд байна, Мэк.
Ойлгож байна аа. За юу? Ганцхан минут л авна.
Аавын чинь ослын өдрөөр үсрэх гэж байгаа тухай л...
Энэ хөгжмийг хэсэг унтраачихаж болох уу?
Илүү өндөр өшиглөөрэй. Арай дээшээ чадах уу?
Энэ үсрэлт чинь, найз минь, бид--
Алив! Эхэл!
Мэк, чи Карпентерсийн дуу эсвэл сармагчны бичлэгт дахиад гар хүрвэл...
- ...хоёулаа үзэлцэнэ шүү. - Энэ үсрэлт чинь галзуурал, за юу?
Бүтэн талбай дээгүүр үсрэх дээрээс нь машин нэмнэ гэнэ үү?
Чи юу батлах гээд байгаа юм бэ?
Намайг өөрөө л гэдгийг.
Чи өөрөө гэнэ үү?
Мотоциклио унаж байгаа гэдгийг.
Мэдээж чи шүү дээ. Өөр хэн байх юм бэ?
Чи намайг айлгаад байна шүү.
Учир нь чи дандаа...
...шашин судлалын элдэв утгагүй ном уншиж байх юм.
Тархийг чинь угаачихаж.
Юу болоод байна вэ, найз минь?
Хүнд хоёр дахь боломж олддог гэдэгт чи итгэдэг үү?
Би... мэдэхгүй юм даа.
Хэрвээ хэн нэгэн том алдаа гаргавал...
...тэр хүн үлдсэн амьдралынхаа өдөр бүр...
...үүнийхээ төлөө шаналах ёстой гэж үү?
Чи аавынхаа ослын тухай яриад байна уу?
Харин л...
Би зүгээр л нэг дохио хайж байгаа юм.
Ямархуу дохио?
Мууг сайн болгож өөрчилж чадна гэдгийг.
Надад ч бас дахин нэг боломж олдоно гэдгийг.
Жэй Би, дээр үед аавд чинь тохиолдсон зүйл чиний буруу биш шүү дээ.
Үүнийг мэднэ биз дээ?
Ядаж тэр машинуудыг хасах талаар бодож үзнэ гэж амлаач.
Бодож үзье.
Энд байгааг чинь мэдэж байлаа. Айдсыг чинь би үнэртэж байна.
Сайн уу, Грэссил.
Энд яах гэж ирсэн юм?
Уоллоу.
Тэгээд биднээс юу хүсээ вэ?
Би Сан Вэнганзагийн гэрээг авахаар ирлээ.
Тэр гэрээг хулгайлаад, нуучихсан гэх домог бий...
...эндээс холгүй орших нэгэн оршуулгын газарт.
Одоо чи надад түүнийг олоход тусална.
Абигор.
Олчихлоо гэхэд, дараа нь яах юм?
Тэгээд энэ ертөнцийг эзэлнэ...
...хот хотоор нь...
...нэг нэгээр нь.
Блэкхарт!
- Чи энд юугаа хийж яваа юм? - Одоо миний цаг ирсэн, хөгшин минь.
Цаг чинь ирэх л болно. Гэхдээ одоо биш.
Чи энд надад хор хүргэж чадахгүйг хоёулаа мэднэ.
Би чам шиг биш. Би хэзээ ч унаж байгаагүй. Унах ч үгүй.
Энэ ертөнцөд чамайг захирах хүч надад байхгүй ч, миний унаачид бий.
Сүнсэн унаач уу?
Чиний хамгийн хайртай бүтээл үү?
Тамын галын хүчийг арчаагүй хүнд үрэх гэж үү?
Хэрэв чи надад итгэсэн бол...
...миний авах ёстой зүйлийг надад өгсөн бол--
Энэ бүгд минийх. Ертөнцийн төгсгөл хүртэл.
Тэг л дээ.
Унаачаа явуул.
Би түүнийг булшилна.
Тэгээд дараа нь чамайг ч бас булшилна.
Аав аа.
Хатагтай, ноёд оо, Жонни Блэйзийн үхлийн үсрэлтэнд тавтай морилно уу!
Тийм ээ!
Жонни Би!
Хөөе, Жэй Би.
Чи Карэн дээр гишгээд байна шүү.
Чи юу хэлэх гээд байлаа, Мак?
Би харайлтын тавцанг дахиж шалгалаа. Зүгээр байна.
Үзэгчид нэлээн хяналтаас гарч байна шүү.
Жонни, заавал үүнийг хийх албагүй шүү дээ, мэдэж байгаа биз дээ?
Энэ хувцас зүгээр үү? Нэг л сул оргиод байх юм.
Хувцас зүгээр ээ.
Надад малгай аваад өгөөч, Мак? Баярлалаа.
Айдастайгаа амьдарч болохгүй шүү дээ.
За, бид баруун талд гараад ирлээ.
Ноён Блэйз. Эми Пэйж байна, хэвлэл хариуцсан ажилтан.
- Товчхон ярилцлага өгөх зав байна уу? - Чи энд хэр удаан...
...ажиллаж байгааг мэдэхгүй ч, Жонни Блэйз ярилцлага өгдөггүй юм.
Хуучны найздаа ч гэсэн үү?
Сайн уу, Жонни.
Сайн уу.
Тэгье ээ.
Нүүр будаг аа.
Зүгээр ээ, болно.
Өө, чи хувцас хараад байна уу.
Тэнэг харагдаж байгаа ч, фэнүүдэд таалагддаг болохоор өмсдөг юм.
- Тэгвэл энэ таяг яах гэж? - Түшиг хэрэгтэй шүү дээ.
Үгүй ээ. Энэ чинь өмсгөлийн нэг хэсэг.
За, тав, дөрөв, гурав, хоёр...
Аав чинь сайн уу?
Жонни Блэйз, том үсрэлтийнхээ өмнө бидэнтэй ярилцаж байгаад баярлалаа.
Өмнө нь хэн ч ийм хол зайд үсрэхийг оролдож байгаагүй:
Хаалганаас хаалганы хооронд 300 фут зайтай.
Одоо танд юу бодогдож байна вэ?
Чи үнэхээр сайхан харагдаж байна. Би чамайг зурагтаар харсан.
Би зурагт их үздэг л дээ, чи ажлаа үнэхээр сайн хийдэг юм билээ.
Жонни, үзэгчдийг баясгах гэж амь насаараа дэнчин тавихад юу хүргэдэг вэ?
Чамайг гэрлэсэн гэж сонссон.
Өө, үгүй ээ. Бүтээгүй ээ.
Тийм үү?
Хэвлэл мэдээллийнхэн ихэвчлэн осол аваар, яс хугарах зэрэгт анхаардаг...
...хийж буй зүйлийн чинь гарз хохирол дээр.
Өөр ямар нэгэн өртөг бий юү?
...энэхүү түүхэн амжилтыг тэмдэглэн...
...дэлхийн хамгийн агуу орлон тоглогчийн амьдрал дахь...
Мөн өнөөдрийн нийт орлогын 40 хувь нь...
- Тийм. - ...Бартон Блэйзийн санд очих бөгөөд...
...манай мужийн тусламж хэрэгтэй хүмүүст туслах зорилготой билээ...
За, ингээд...
Жонни Блэйзийн амьдралыг ийнхүү дэлгэн харуулсанд баярлалаа.
Газар дээрээс нь Роксан Симпсон мэдээллээ.
Камер унтарлаа.
- Үсрэлтийг үзнэ биз дээ? - Буцах хэрэгтэй байна даа.
Тэгээд ч би чиний үсрэхийг харах дургүй.
- Гуйж байна. - За явцгаая, залуус аа.
Роксан?
- Гуйя, ганцхан гарын үсэг. - Суудалдаа буцаж суугаарай.
- Түлхэх хэрэггүй дээ. - За за.
Шулуухан хэлэхэд та хоёр урьд нь учиртай байсан байх нь ээ.
Энэ л байлаа, Мак.
Дохио нь.
Дохио гэнэ ээ?
- Үнэхээр үлдэхгүй юм уу? - Үгүй ээ.
Эхлээ ч үгүй байна шүү дээ.
Би чамд пончик авч өгье.
Алив ээ Рокси, Жонни Блэйз шүү дээ.
Явцгаая.
Миний үгэнд орж, машинуудыг холдуулсанд Бурханд талархъя.
Тэгээгүй бол амиа хорлосонтой адил байх байсан.
Ингэвэл дутуу үсэрсэн ч гэсэн, хараач...
...сайхан, зөөлөн, ногоон...
...зүлэг дээр унана.
Жонни Блэйз өнөөдөр төлөвлөгөөний дагуу 50 машин дээгүүр үсрэхгүй...
...харин оронд нь зургаан ширхэг UH-60 Блэк Хок нисдэг тэрэг дээгүүр үсрэхээр боллоо.
Өмнө нь хэн ч ийм амь өрссөн аюултай үзүүлбэр хийж зүрхэлж байсангүй.
Би машинуудыг холдуулсан шүү дээ.
Яагаад? Яагаад, Жэй Би? Яагаад надад хэлээгүй юм бэ?
- Чи сүржигнэх байсан болохоор тэр. - Намайг хуучинсаг гэвэл гэ л дээ...
...би нэг тиймэрхүү зантай хүн. Хүний амь золиослохыг харах надад эвгүй байдаг юм.
Яагаад, Жэй Би? Яагаад нисдэг тэрэг гэж, найз минь?
Миний юу бодож байсныг мэдэх үү? Шинэ үзүүлбэр.
Машин эсвэл галт цагираг дээгүүр биш...
...нисдэг тэрэг.
Аав минь үүнийг догь байна гэж бодсон юм.
- Түүний зөв байж. - Тийм ээ.
За, за. Тохироо нь ийм шүү, найз минь.
Налуу замын талд ороод азотоо залгаарай, за юу?
Азотоо хэтэрхий эрт залгаж болохгүй шүү.
Хэт эрт залгачихвал чи өнгөрнө шүү. Ойлгосон уу?
Хөөе, Жэй Би, ухаан санаа чинь хаана байна аа?
Тэр одоо хэдийнэ хурдны зам дээр явж байгаа биз?
Саванд нь хэр их азот шахсан юм бэ?
Сансрын хөлгийг ч ичээхээр их. Дарга аа, эхлээрэй.
Өө Бурхан минь. Тэр хүрч чадахгүй нь ээ.
Чадчихлаа!
Би чадах болно гэж хэлсэн биз дээ! Урагшаа, Жэй Би!
Хатагтай, ноёд оо, түүнд алга ташицгаая.
300 фут! Зөвхөн Жонни Блэйзийн л чадах дэлхийн дээд амжилт!
Тийм ээ! Тийм ээ!
Тэр хаачих нь энэ вэ?
Энэ залуу үнэхээр зүрхтэй юм аа гэдгийг л хэлж чадах байна.
Би өнгөрнө өдөр спортын нэвтрүүлэг шиг зүйл үзэж байгаад...
Стюарт, Жонни Блэйзийн талаар ярихаа одоо болиоч ээ?
Наадах чинь арай бүтэхгүй байх аа.
Би чадчихлаа!
- Замын хажууд зогс! - Зогсох уу?
- Яв. - Явлаа.
Алив ээ Рокси, би чамтай ярих хэрэгтэй байна.
Чиний нэр хэн бэ?
- Юу? - Нэр чинь хэн бэ?
Өө, Стюарт!
- Жонни. - Сайн уу.
Стюарт, чи надад туслах уу?
Уучлаарай найз минь. Тэр л дарга шүү дээ.
Жонни, болгоомжлоорой!
За за, яах гээд байгааг чинь ойлголоо. Чанга зуураарай!
Сайн байна уу. Сайн, сайн, сайн уу.
Чи үхэх гээд байгаа юм уу?
Би чамтай яримаар байна. Чамтай уулзаагүй 56 мянган жил боллоо.
Энэ бол галзуурал. Чи галзуу юм аа.
Надад үүнд цаг алга, би мэдээгээ бэлтгэх ёстой.
Үгүй гэж хэлж болох л байсан шүү дээ.
Надаас ярилцлага авхуулъя гэхэд чи үгүй гэж хэлж болох л байсан шүү дээ.
- Наад фургоноо замаас холдуул! - Чи юу хэлэх гээд байгаа юм?
Би юу ч хэлэх гээгүй ээ. Зүгээр л энэ цаанаа учиртай гэж хэлж байна.
- Уучлаарай! - Тоох хэрэггүй ээ, тэд зүгээр.
Бид хурдны замын хажууд зогсож байна шүү дээ.
Хамт оройн хоол идэх үү? Чи итали хоолонд дуртай хэвээрээ юу?
Энэ ямар учиртай юм, Жонни? Сэтгэлээ амраах гээд байгаа юм уу?
Чи тэгэхэд ердөө 17-той байсан, зовлонтой зүйл үзээд л зугтчихсан шүү дээ.
Тэр үед ч, одоо ч би чамайг ойлгож байна...
...чамд гомдсон зүйл алга, огтхон ч үгүй.
Тийм болохоор л өнгөрсөн гэдэг байхгүй юу, аль хэдийн өнгөрчихсөн. Бүх юм дууссан, өнгөрсөн зүйл.
Хэтэрчихэв үү?
Миний буудалласан Плаза зочид буудалд ресторан бий. Найман цагт.
Тэгье!
Хоцров оо.
Энэ чинь дохио шүү дээ, Роксанна.
Тохиолдлын зүйл гэж үгүй.
Хувь тавилан л гэсэн үг.
Жонни! Жонни! Жонни!
- Миний дүүгийн номон дээр гарын үсгээ зурж өгөөч? - Өө, тэгэлгүй яах вэ.
- 300 фут. - Бид танд хайртай шүү.
Баярлалаа.
Гурван зуун фут. Догь сонсогдож байна шүү.
Мундаг шүү, Жонни.
Баярлалаа.
Айдастайгаа амьдарч болохгүй.
Чи тэр үсрэлтийг хийсэн. Өөр хэн ч тэгж үсэрч чадаагүй.
Чи бол хамгийн шилдэг нь.
Чамд дахиад нэг боломж олдох ёстой.
Тэр бол дохио.
Жонни.
За.
Чи.
Сайн уу, Жонни.
Надаас хол бай.
Одоо нэгэнт оройтсон байх аа.
Сайхан мотоцикл байна.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Би үргэлж энд байсан шүү дээ, Жонни.
Анхнаасаа л.
Финикс...
...Денвер...
...Хьюстон.
Чи л намайг амьд авч үлдэж байсан байх нь.
Үгүй дээ, Жонни.
Чи өөрөө л чадсан шүү дээ.
Чи бол шилдэг нь.
Би бол чиний хамгийн үнэнч шүтэн бишрэгч.
Зурагт хуудаснууд, видео тоглоомууд...
...орлилдож, хашхиралдах тэр олон түмэн:
"Жонни.
Жонни.
Жонни."
Надад үнэхээр бахархалтай санагддаг.
Яг л хөрөнгө оруулалт хийчихээд...
...өдөр ирэх тусам өсөхийг нь харж байгаад...
...ашгийг нь хүртэх тэр өдрийг хүлээх шиг.
Тэр өдөр нь өнөөдөр байна, Жонни.
Блэкхарт гэгчийг олж...
...түүнийг устга.
Өөрөө ол.
Тэгж болдоггүй юм даа.
Чи гэрээ байгуулснаа санаж байгаа биз дээ?
Хэрэв чи даалгавраа биелүүлбэл...
...би сүнсийг чинь буцааж өгнө.
Би лав тэгэхгүй.
Чамд өөр сонголт байхгүй.
Хөөе.
Чи энд орж болохгүй. Энэ чинь хувийн...
...өмч.
Энд оршуулгын газар байсан шүү дээ.
Тийм ээ, маш эрт дээр үед.
Булшнууд нь яачихсан юм?
Нүүлгэчихсэн.
Хааш нь?
- Би мэдэхгүй. - Тэгвэл хэн мэдэх вэ?
Гэгээн Майклын сүм.
Тэд л энэ бүгдийг хариуцаж байгаа.
Сонс доо, чи энд байх ёсгүй шүү.
Надад дандаа л тэгж хэлэх юм.
Бурхан минь!
Хүн хайгаа юу?
Там руугаа буц.
Одоо хоёулаа олигтойхон ярилцаж чадахгүй нь ээ, тийм үү?
Чи одоо дууссан шүү.
Үгүй л болов уу.
Нэг их чанга эр биш байна даа.
Хөөе, муу шаар.
Амь өршөөгөөч.
Уучлаарай. Өршөөх сэтгэл алга.
Туслаарай!
Түр хүлээ.
Намайг хөөрхөн гэж бодож байгаа биз дээ?
Өө, бурхан минь.
Тэр муу цүнхээ өгөөдөх өө!
Туслаарай!
Баярлалаа.
Чи.
Буруутай.
Нүд рүү минь хар.
Чиний сүнс гэмгүй хүмүүсийн цусаар бузарлагджээ.
Тедний шаналлыг мэдэр.
Үгүй ээ!
Түрүүвчээ өгөөдөх!
Намайг тавиач!
Өглөөний мэнд, усан толгойт оо.
- Зүгээр үү? - Тийм ээ, зүгээр.
Толгой шатах гэж байгаа юм шиг л байна, гэхдээ зүгээр ээ. Ус өгсөнд баярлалаа.
Миний мотоциклийг харсан уу?
Би инээдтэй юм хэлчихэв үү?
Хоржоонтой юм.
Манай эндхийнхэн хоржоонтой зүйлд дуртай шүү.
- Тэр амбаарын гадаа байгаа. - Баярлалаа.
Зүгээр л харагдаж байна лээ.
Юу гэнэ ээ?
Мотоциклоо зүгээр үү гэж гайхаа юу? Зүгээр л байна лээ.
Тэгээд бусад асуултад чинь хариулахад:
Өчигдөр орой болсон явдал үнэн байсан...
...зүүд байгаагүй шүү...
...бас дахиад давтагдах болно.
Чи хэн бэ?
Асуултын гол нь, чи хэн бэ?
Чи бол Унаач. Сүнсэн Унаач.
Үүндээ дас даа, хүү минь. Тэгвэл хамаагүй амар байх болно.
Дасахгүй бол чамд зориулаад тухтайхан газар бэлдчихсэн байгаа шүү.
Тэд чамайг харчихсан болохоор хүлээж байх болно.
Энэ шөнийг давж гарахын тулд чамд миний тусламж хэрэгтэй.
Хамгийн сүүлд танихгүй хүнээс тусламж авахад тийм ч сайн зүйл болоогүй дээ.
Үүнээс зугтаж чадахгүй ээ, хүү минь.
Тэр хэлцлийг хийсэн өдрөөс хойш энэ өдөр ирэх нь тодорхой байсан юм.
Баяр хүргэе.
Ямар ч найдваргүй байсан бол одоо өчүүхэн найдвар үлдлээ дээ.
Мөрдөн байцаалтын эх сурвалжийн мэдээлснээр холбоо хамаарал байж магадгүй гэнэ...
...хотын төвд болсон энэ явдал...
...болон элсэн цөлийн «Брокен Споук» дахь цуст аллага хоёр холбоотой бололтой.
Хэргийн газраас Роксан Симпсон мэдээллээ.
Бичлэг зогслоо.
- Ахмад Долан. - Тайлбар өгөхгүй.
Цуст аллага болон өчигдөр шөнийн хэргийн холбоог олсон гэдэг үнэн үү...
...энд галт тэрэгний депод байсан хохирогчтой холбоотой гэж үү?
Тайлбар өгөхгүй.
Зүгээр л бидний дунд шүү, ахмад аа.
Бидний дунд гэнэ үү?
Зайлж үз.
Унаач бол чөтгөрийн толгой ангууч юм.
Тамаас оргосон хэн бүхнийг ангуучлахаар илгээгдсэн.
Үүнийг ариутгаад өгөөч.
Ариутга гэж үү?
Буцалж буй усанд.
Ойлголоо. За.
Жаахан толгой эргэчихлээ.
Өдөр нь чи зүгээр хэвийн байна.
Харин шөнө нь...
...бузар муугийн дэргэд...
...Унаач биеийг чинь эзэмдэнэ.
Одоо л санаж байна.
Өчигдөр оройг.
Нэг муу новш байсан юм...
...хийсэн бүх булай нүгэл нь нүдэнд илхэн харагдаж...
...би тэр бүхнийг өөрийнх нь эсрэг эргүүлчихсэн юм.
Гэмшлийн ширтэлт.
Нүгэлтнүүдийн сүнсийг хуйхалдаг юм.
Энэ бол Сүнсэн Хүлэгчийн хамгийн хүчтэй зэвсэг дээ.
Хүлэгч болгонд ийм хүч байдаг юм.
Над шиг ийм "Сүнсэн Хүлэгч"-ийн зовлонтой хүн өмнө нь байсан уу?
Цөөнгүй хэд байсан даа.
Хамгийн сүүлийнх нь 150 жилийн өмнө...
...Сан Венганза гэх жижигхэн тосгонд л доо.
Сайхан тосгон байсан сан.
Хүмүүс нь ч сайхан хүмүүс байсан даа.
Нэгэн танихгүй эр ирж, гоё сайхан амлалт өгөх хүртэл...
...нэг нэгээр нь гэрээ хийсээр байгаад...
...шуналдаа сохорсон тэд хоорондоо хөнөөлцөж...
...ингэсээр Сан Венганза тосгон өөрийн цусанд живж...
...сүнс нь тэр хараалт газарт үүрд түгжигдсэн дээ.
Энэ чинь Блэкхартод ямар хамаатай юм бэ?
Блэкхарт гэнэ ээ?
Тэр чамайг Блэкхартын хойноос явуулаа юу?
Бас бусдыг нь ч бас.
Нуугдагсад.
Гэгээн Микаэлд тэнгэрээс хөөгдсөн унасан тэнгэрийн элч нар байгаа юм.
Тэд хорвоогийн төгсгөлийг хүлээн, байгалийн махбод дунд нуугдан байдаг юм.
Эндээ л байж байсан нь дээр шүү, хүү минь.
Тэд ариун газарт хөл тавьж зүрхлэхгүй.
Баярлалаа.
Бас энэ мэдээлэлд баярлалаа.
Чөтгөрийн ангууч болсноо мэдээд сэтгэл үнэхээр уужирчихлаа.
- Хаачих нь вэ? - Уулзах ёстой хүн байна.
Тэр чинь дэмий санаа шүү.
Анхных нь биш ээ.
Чи яагаад тэгсэн юм бэ?
Яагаад тэр тохиролцоог хийсэн юм бэ?
Би хүүхэд байж дээ.
Хариуд нь юу авсан юм бэ?
Сэтгэлийн шарх.
Дарга аа. Дарга аа!
Мотоциклчид болон өртөөний даргын цогцост хийсэн шинжилгээ...
...үхлийн шалтгаан нь ижилхэн байна.
Хүхрийн хордлого уу?
- Хүхэр тийм хортой бил үү? - Их хэмжээгээр орвол хортой шүү дээ.
Эд нар бүр хүхэрт живсэн байсан.
Химийн халдлага байх магадлалтай.
Эсвэл нэг шашны галзуугийн ажил.
Хөөе, би таныг танина аа. Харж байсан--
За юу? Энд шашны сэдэлтэй хэрэг гэх ямар ч ул мөр алга.
- Хүхэр үү? - Тэр нь яасан гэж?
Хуучин Гэрээг уншиж байсан уу?
Тамын хүхэр.
Тэгээд л болоо.
Бурхан минь.
Өнөө өглөө энд болсон сүйрлийг тайлбарлахад ч бэрх байна.
Хүмүүс ээ, хойшоо ухарч өгөөч?
Би ч сайн мэдэхгүй байна, ямар нэгэн ер бусын зүйл шиг л...
Сайн Самари хүний талаар ярьж өгөөч?
Түүнийг хэзээ ч мартахгүй нь тодорхой.
Өндөр, өргөн мөртэй, их туранхай, бүр ясан хэлхээ шиг хүн байсан даа.
Тэгээд нэг аймаар янзын мотоциклтой, тэр чигтээ л гал дүрэлзсэн сүртэй тэрэг байсан.
Аан, бас нүүр нь шатаж байгаа гавлын яс байсан.
"Шатаж байсан" гэнэ ээ?
Тийм ээ, бүр яг...
Яг л ийм их гал дүрэлзэж байсан.
Хачин сонсогдож байгаа ч түүнд үнэхээр зохисон гэж байгаа.
Жоохон этгээд ч гэлээ тэрэндээ бүрэн зохисон байсан.
Үүн дээр юу нэмэх вэ дээ.
Хэргийн газраас Роксан Симпсон мэдээллээ.
Баярлалаа.
- Рокси... - Хэрэггүй.
Байз даа, түр хүлээж бай. Намайг уучлаарай.
- Өчигдөр оройны явдалд ярих ч юм биш. - Уучлалт хэрэггүй ээ.
Харин ч өчигдөр чи надад тус боллоо...
...яагаад гэвэл намайг өнгөрсөн болоод одоогийнхоо тухай бодоход хүргэсэн юм.
Чамайг явчихад зүрх үнэхээр үхтлээ өвдсөн л өө.
Гэхдээ яах вэ дээ, би тэрнээс хойш зүгээр болсон...
...сургууль соёлд сурч, сайхан ч ажилтай болсон.
Харин чи, Жонни...
...яг л тэр хэвээрээ байна.
За яах вэ, их мөнгө олдог, олон шүтэн бишрэгчтэй болсон байх...
...гэхдээ чи зүгээр л нэг циркчин хэвээрээ шүү дээ.
Тийм ээ.
Өө, бурхан минь.
Манай аавын зөв байж.
Чи ердөө миний амьдралын нэг зуурдын үе байж дээ.
Сайхан бүтлээ шүү.
Хөөе, ахмадаа! Би нэг юм олчихлоо.
"Дэлхийн төгсгөл.
Эзэн бие нь эзэмдэгч сүнсийг захирч чадна...
...хүний дотор орших галын махбодыг...
...анхаарлаа төвлөрүүлж, удирдаж чадвал."
Би өөрийнхөө доторх галын махбодтой ярьж байна.
Эзэмдсэн сүнсийг захирах хүч надад өгөөч.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Дургүйцээгүй биз дээ? Лифт чинь онгорхой байхаар нь орчихлоо.
Би уучлалт гуйх гэж ирсэн юм.
Би өнөө орой хотоос явах болохоор...
...өнөөдрийн тэр яриа бидний сүүлчийн үг байгаасай гэж хүссэнгүй.
- Зүгээр дээ. - Үгүй ээ, зүгээр биш.
Үнэхээр харгис бөгөөд огт ор үндэсгүй үг байсан.
Тэгээд сэтгэл маш их өвдөж байна.
Хэрэггүй дээ, үнэхээр зүгээр.
Нэг юм шатаад байна уу?
Өө, гаднаас үнэртэж байгаа биз. Хөршийн грилл байх.
Манай хөрш Билл саяхан авсан юм аа.
Надад энэ зураг одоо ч бий.
Юу гэнэ ээ?
Надад бас тэр зураг байгаа.
Би тэр өдрийг санаж байна.
Арваад хүн дараалаад зогсчихсон байхад...
...чи хамаг задгай мөнгөө дуусгаж байж билээ.
Миний царайг хараач. Ямар их айсан нь илт байгаа биз...
...аав яг одоо ороод ирэх вий гэж үхтлээ айж байсан юм.
За, би зүгээр л--
Зүгээр л... би чамайг машин хүртэл чинь хүргэж өгөх үү дээ.
Одоо арай тохиромжгүй үе байна аа.
Чи хурдны зам дээр бараг л амиа алдах дөхчихөөд...
...намайг урьж урьчихаад өөрөө ирээгүй.
Тэгсэн мөртлөө миний зургийг хадгалсаар байж...
...үнсэхээр үүдээрээ түлхээд гаргачих юм. Энэ одоо...--?
Юу болоод байгаа юм бэ?
Чи надад огтхон ч хайргүй хэрэг үү, Жонни?
Чи надад юуг ч хэлж болно гэдгээ мэднэ биз дээ.
Гуйж байна.
Хэлсэн ч чи надад итгэхгүй дээ.
Хэлээд үз л дээ.
Чамд би солиотой мэт санагдана.
Би үнэхээр солиорсон ч байж магад.
Солиотой байгаасай л гэж найдах юм.
Би ажил дээрээ элдэв янзын юм зөндөө л үзлээ.
Тийм болохоор намайг гайхшруулах зүйл чамаас гарахгүй болов уу.
Энэ яриа эндээ л үлдэнэ биз дээ?
Тийм ээ.
Би чөтгөрт сүнсээ худалдчихсан юм.
Тэгээд одоо би чамайг хэлтрүүлэх хэрэгтэй байна.
Намайг юунаас хэлтрүүлнэ гэж?
Чөтгөрөөс. Би түүнд ажилладаг болохоор тэр.
Тийм учраас л би оройн хоолонд очиж чадаагүй юм шүү дээ.
Чөтгөрт ажиллаж байсан болохоор уу?
Харин тийм ээ. Би түүний толгойны ангууч байгаа юм.
Гэхдээ зөвхөн шөнөөр л, яг одоогийнх шиг цагт ийм болдог.
Ойр хавьд ямар нэг муу зүйл байх үед.
Муу хүмүүс, муу сүнснүүд. Би тэгээд хувирчихдаг юм...
Юу болж?
Зүгээр л нэг аварга том мангас болчихдог, гэхдээ би удирдахыг сурч--
Би хяналтандаа авч байгаа.
Хичээж л байна даа.
Тэгэхээр өнөө орой чи...
Тийм байх аа.
Тийм учраас л хамгийн зөв сонголт бол...
...яг одоо гэр лүүгээ харих явдал шүү, Рокси.
Чи чин сэтгэлээсээ яриад байна уу.
Ингээд энэ чиний олсон шалтаг уу?
Өнгөрсөн үе, өчигдөр орой, ер нь бүх зүйлийн шалтаг уу?
Эндээс харахад надад ердөө хоёр л сонголт байна:
Нэг бол хэлж байгаа зүйлдээ чи үнэхээр итгэдэг гэж үзээд...
...чамайг хамгийн ойрын сэтгэцийн эмнэлэгт хүргэх.
Хараач, тэгэхээр--
Үгүй бол надад үнэнээ хэлэхийн оронд...
...ийм утгагүй түүх зохиохыг илүүд үзэж дээ гэж ойлгох.
...тэгээд би тэр хаалгаар гараад...
...дахиж хэзээ ч эргэж ирэхгүй.
- Бүү хөдөл! - Гараа дээш нь!
Гараа харагдахаар байлга! Толгой дээрээ өргө.
Жонни Блэйз.
Тийм ээ.
Ахмад Жэк Долан байна. Энэ офицер Эдвардс.
Чи бидэнтэй цуг явна даа.
За.
Эхнээс нь дахиад үзэцгээе.
Хэргийн газраас чиний машины дугаар, дугуйны хээ олдсон.
Мэдүүлэг өгөх гэрч ч байгаа...
...тэр сэжигтнийг галтай үзүүлбэр ашигласан гэж мэдүүлсэн.
Яг л чиний мотоциклын шоундаа хийдэг шиг эффект!
Тийм ээ, гэхдээ би хүн алаагүй гэж хэлсэн шүү дээ.
- Харин энийг санах уу? - Үгүй.
Энэ хүн тэтгэвэрт гарахад гуравхан жил үлдээд байсан...
...шоргоолжинд ч хоргүй хүн байсан юм.
Үнэндээ олдож байгаа цогцоснууд ч бас...
...хэнд ч хоргүй хүмүүс байсан юм, муу новш минь.
- Би хүн алаагүй. - Битгий хуц!
За, түр амсхийцгээе.
- Энд халуун байна шүү. - Халуун гэнэ ээ?
Тийм ээ, би бүр халууцаад байна. Чи халууцахгүй байна уу?
Бага зэрэг.
Тамхи татах уу?
Тэгье.
Би татвал зүгээр үү?
За, энэ нэлээн хачин байлаа шүү.
Сонс Жонни, би чамаас тусламж гуйгаагүй байна.
Би чамайг өөртөө л тусал гэж байна.
Би зурагт олон харсан, та хоёрын юу хийгээд байгааг мэднэ ээ.
Сайн цагдаа, муу цагдаа. Гэхдээ хоёулаа сайн цагдаа байна.
Тэгээд ч та хоёр маш чухал нийгмийн ажил хийдэг шүү дээ.
Үнэндээ би үзүүлбэрийн карьераа дуусгаад...
...мотоциклтой цагдаа болж, эдгээр чадвараа ашиглах бодолтой байгаа.
Тэгэхээр тусалмаар л байна, гэхдээ би хүн алаагүй шүү.
Бурхан минь гэж.
Чи хэнд итгүүлэх гээд байна даа, Жонни? Бидэнд үү, өөртөө юү?
Бид чамд туслах гээд байна шүү дээ.
Бид энэ хэргийг чимээгүй өнгөрөөх гэж оролдож байна.
Харин тийм ээ, чиний шүтэн бишрэгчдэд нэг их таалагдахгүй байх...
...чамайг аллагын хэрэгт холбогдоод явж байхыг харах нь.
Ивээн тэтгэгчид, шоуны зохион байгуулагчдыг бол бүр яриад ч хэрэггүй...
Одоо ярихад бэлэн үү, Жонни?
Эсвэл саатуулах байранд хономоор байна уу?
Өө, тэгмээргүй байна шүү.
Үгүй ээ, дарга аа. Тэнд лав хономооргүй байна.
Гэхдээ би хүн алаагүй шүү дээ.
Чөтгөр ав гэж!
Намайг тавих хэрэгтэй. Жинхэнэ алуурчин гадаа явж байна.
- Энийг хараач. - Гэхдээ та нар алдаж байна.
Юу болсон бэ?
Алив, хурдан хөдөл!
Блэйз бидэнтэй уулзахаар ирж байна даа.
Өө, бурхан минь. Гуйя, намайг тэнд хийх хэрэггүй шүү.
Уучлаарай, тансаг зочид буудал дүүрчихэж.
Өө, бурхан минь. Гуйя, намайг эндээс гаргаач!
Чи нөгөө Жонни Блэйзтэй төстэй харагдах юм.
Тийм ээ, хүмүүс тэгж хэлдэг юм.
Үгүй ээ, яг мөн байна.
- Энэ мөн байна! - Харин тийм байна.
Хэдэн жилийн өмнө үзэсгэлэн дээр чиний харайхыг харж байсан юм.
Чамайг хэмхрэхийг харах гэж 10 доллар төлж байлаа.
Даанч чи тэгээгүй.
Энэ нэг л биш болж байна шүү.
Чи гадаа том гар байж болно, Блэйз...
...гэхдээ энд бол чи торон дахь сармагчингаас өөрцгүй!
Би ямар нэг асуудал үүсгэмээргүй байна.
Би асуудал үүсгэмээргүй байна.
Харин гай чамайг өөрөө олоод ирчихэж.
Гоё хүрэм байна.
Алив ээ, түүнийг зүгээр орхи.
Зайл!
- Энэ хүрэм одоо минийх. - Больцгоо!
Гоё хүрэм байна.
Үнэхээр гоё юм.
Чи.
Гэмгүй.
Эцэг минь, намайг өршөө, би нүгэл үйлдсэн юм.
Би их нүгэл үйлдсэн хүн дээ.
Байз!
Сан Венганзагийн гэрээ хаана байна?
Юу яриад байгааг чинь мэдэхгүй юм байна.
Надад худлаа бүү ярь! Чи үүнийг нууцлахаар тангараглаж, олон жил хамгаалсан шүү дээ.
Чиний мэтсээс хол байлгахаар тангарагласан юм!
Хуучны нэг үг байдаг юм:
"Буулгаж авч чадахаас илүү чөтгөрийг бүү дууд."
Аав минь нэгийг илүүдүүлж дуудаж дээ.
Бүх эргүүлд анхааруулж байна. Хотын төвд авто осол гарсан гэх мэдээлэл ирлээ.
Болгоомжтой ажиллана уу.
Тэр бидний араас ирж байна.
Абигор.
Юу хийхээ чи мэдэж байгаа биз дээ.
Райдер.
Сэжигтэн Черригээр баруун тийш зугтаж байна. Давтан хэлье, Черригээр баруун тийш.
- Тэр чинь мухар зам. Баригдлаа л гэсэн үг. - Ойлголоо.
Сэжигтэн одоо хаана байна?
- Дээшээ. - Юу?
Сэжигтэн дээшээ өгсөж байна.
Бурхан минь.
Хүмүүс ээ, туслаарай.
Урагшаа, урагшаа, урагшаа!
Бүслээд ав! Бүслэлт үүсгэ! Хурдалцгаа!
Хариу өгнө үү.
- Нааш ир! - Үгүй ээ!
Чи миний уурыг барж байна шүү.
За за, ойлголоо.
Уучлаарай.
Баруун тийшээ эргэ.
Чи бидэнтэй нэгдэх байсан юм, Райдер.
Удахгүй гэрээ биднийх болно...
...тэгээд чи шинэ тамын түүхийн өчүүхэн зүүлт төдий л үлдэнэ.
Агаар цэвэрлэх цаг болж.
Чи юм сурахдаа удаан юм аа, Райдер?
Чи салхийг барьж чадахгүй шүү дээ!
Үгүй ээ!
Бурхан минь.
Жонни.
Гал нээхэд бэлд!
- Галла! - Хэрэггүй!
Тэд намайг хэн гэдгийг мэднэ.
- Хэн тэр вэ? - Юу гэсэн үг үү? Бүгдээрээ л.
Зурагт үздэггүй юм уу? Яачихаа вэ чи?
Энэ ер нь хэзээ дуусах юм бэ?
Түүнийг барьж чадвал дуусна даа.
Яг юу болоод байгаа юм бэ?
- Үзчихээр гайгүй юм байна уу? - Танд юугаар туслах вэ, ахмад аа?
Гарцгаа.
Бид өчигдөр орой чиний нэг найзыг байцаахаар авчирсан юм...
...тэгтэл одоо алга болчихсон байх юм.
Жонни Блэйз тантай ямар нэг байдлаар холбоо барих гэж оролдсон уу, хатагтай?
Уучлаарай. Тусалж чадахгүй нь ээ.
Сонс, тэр хараал идсэн зүйл яг юу болохыг би мэдэхгүй ч...
...гэхдээ Блэйз үүнд хутгалдсан гэдгийг л мэдэж байна.
Түүнийг аврах ганц арга бол бидэнд түүнийг олоход туслах л байна.
Чамд зургаан цаг байна. Үүний дараа бид өөрт байгаа бүхнийг дэлгэнэ.
Зургаан цаг.
"Картер Слейд."
Түүнийг нэр төрөө эрхэмлэдэг Техасын рейнджер байсан гэж домогт ярьдаг.
Гэвч тэр шуналдаа хөтлөгдөж дээ.
Тэгээд шоронд хоригдож, дүүжлэгдэх өдрөө хүлээж байв.
Нэгэн танихгүй хүн түүн дээр иржээ.
Эрх чөлөөг санал болгожээ.
Слейд гэрээ байгуулсан юм.
Эцэст нь тэр Сүнсэн Унаач болсон доо.
Энэ одоо үүнтэй ямар хамаатай юм бэ?
Тэр танихгүй хүний байгуулсан гэрээг санаж байна уу...
...Сан Венганзагийн хүмүүстэй хийсэн гэрээг?
Слейдийг тийшээ бүх сүнсийг цуглуулахаар илгээсэн гэдэг.
Гэвч тэнд байсан бузар муу зүйл дэндүү аймшигтай байсан тул...
...тэр гэрээг аваад зугтчихсан юм.
Тэр хулгайлчихсан хэрэг.
Мефистофельд алдахгүйн тулд шүү дээ.
Зарим нь түүнийг гэрээтэй нь цуг оршуулсан гэдэг.
- Тийм гэж үү? - Мэдэхгүй юм байна.
Миний мэдэж байгаа зүйл бол Блэкхарт ирж байгаа, тэр үүнийг авахын тулд юу ч хийхээс буцахгүй.
Тийм учраас чи найз нөхөд, гэр бүлийнхнээсээ хол байх хэрэгтэй...
...чиний эсрэг ашиглаж болох бүх хүнээс хол бай, учир нь тэр тэднийг ашиглах л болно.
Роксанна.
Жонни?
Ээ бурхан минь!
Уучлаарай! Уучлаарай!
Хатагтай, та намайг цочоочихлоо.
- Жонниг л хайж явна. - Харин тийм ээ, би ч бас.
- Түүнээс сураг дуулдав уу? - Үгүй.
Гэхдээ хэрэгт орооцолдсон гэж сонссон.
Баривчлагдчихсан гэнэ үү? Юунаас болоод?
Тийм ээ, хэрэв энэ сонин хэвлэлээр гарвал түүний замнал ингээд дуусна.
Надад итгэ, замнал нь ч одоо яах вэ.
Та уг нь аятайхан, хөөрхөн эмэгтэй шиг харагдаж байна л даа...
...гэхдээ бид уг нь энд жаргаж л байсан юм...
...тэгтэл та гарч ирээд бүх зүйлийг сүйрүүлчихлээ.
Тийм болохоор ирсэн газраараа буцвал яасан юм бэ?
Би буцаж чадахгүй. Одоо лав үгүй.
Тэгвэл энд юу болоод байгааг надад хэлээд аль!
Хэлсэн ч та надад итгэхгүй дээ.
Хараач, чи намайг мэдэхгүй л дээ...
...гэхдээ би түүнд хайртай.
Тиймээс тус болох ямар нэгэн зүйл мэддэг бол, өчүүхэн ч хамаагүй хэлээч...
Сүүлийн үед тэр их хачин номнууд уншаад байсан юм...
...тэгээд ухаан санаа нь самуураад байх шиг байна.
Юм хум бичээд л, шөнөжин унтдаггүй байсан.
Тэгээд дандаа энд суудаг байсан юм.
Та эдгээрийг үзэж болно, хэрэг болох эсэхийг нь мэдэхгүй л юм.
Энэ бол ариун газар.
Чи намайг бусад шиг гэж бодоо юу?
Надад эцгийн минь бүх хүч чадал бий, харин сул талууд нь байхгүй.
Шинэ там Сан-Венганзад бий.
Надад гэрээ хэрэгтэй.
Энд байгааг би мэдэж байна.
Одоо надад өг.
Надад өг.
Надад өг. Надад өг. Надад өгөөч.
Чи сүйрэх болно.
Эцэг шигээ.
Унаач хаана байна?
Явчихсан!
Тэр охин.
Хэрэв түүнд гар хүрвэл тэр шуурганы өмнөх цахилгаан шиг л хүрч ирнэ.
Би ч үүнийг л хүлээж байна.
Роксан хаана байна?
Найз минь, хаагуур яваад байв аа? Бүгд л чамайг хайгаад--
- Тэр хаана байна? - Чамайг хайгаад явсан.
Ээ бурхан минь.
Бурханд ч ойртохгүй дээ.
Түүний зүрх сэтгэл чамд бий.
Харин одоо би зүрхийг нь эмтэлнэ.
Роксан?
Мак.
Роксан.
Миний нүд рүү хар.
Чиний Наминчлалын харц надад нөлөөлөхгүй.
Надад шатаах сүнс байхгүй.
Сахиул чамд үүнийг хэлэхээ мартсан бололтой, тийм үү?
Гэнэтийн бэлэг!
Тэр чамайг намайг буцааж авчруулахаар явуулжээ.
Би буцахгүй.
Надад энд таалагдаж байна.
Тэр чамайг надаас дээр гэж боддог хэрэг үү?
Чи, тэр хоёрын хэн нь илүү арчаагүйг мэдэхгүй юм.
Одоо намайг сонсоод, тэр муйхар толгойдоо сайн тогтоож ав.
Чи одооноос миний эцэгт биш, надад зүтгэх болно.
Сахиулаас гэрээг ав.
Сан-Венганзад аваад ирвэл би охины чинь амийг хэлтрүүлж магад.
Бас, Жонни...
...намайг битгий хүлээлгээрэй.
Юу болов?
- Блэкхарт. - Охиныг авч явсан.
Гэрээ хаана байна? Үүнгүйгээр би үүнийг дуусгаж чадахгүй.
Энэ хараал идсэн газрыг өөрөө л ухаж төнхөх хэрэгтэй болох нь дээ.
Тэнд байхгүй ээ, хүү минь.
Сан-Венганзагийн гэрээ.
Газар дээрх там.
Одоо чи надад итгэх хэрэгтэй болно.
Яагаад тэгэх ёстой гэж?
Тэр миний сүнсийг авсан ч...
...сүлд хийморийг минь авч чадаагүй.
Хайрын төлөө сүнсээ худалдах зоригтой ямар ч эр хүн...
...ертөнцийг өөрчлөх хүчтэй байдаг юм.
Чи шунасандаа ингэсэн юм биш.
Зөв зүйлийн төлөө л ингэсэн шүү дээ.
Тийм болохоор Бурхан чиний талд байгаа байх.
Түүний хувьд чи аюултай харагдаж байгаа.
Юу ч хийж мэдэх хүн гэсэн үг.
Одоо чиний хувьд ийм байх нь л хамгийн зөв.
Сан Венганза эндээс 500 милийн зайд бий.
Хөдөлсөн нь дээр байх даа.
«Бид» гэж үү?
Надад ганц удаа давхих тэнхээ үлджээ.
Картер Слейд.
Хоцрохгүй биз?
За, давхицгаая.
Сүүдэр бараадаарай.
Миний зам энд хүрээд дуусаж байна.
Надад үлдсэн зүйл алга.
Надад ганцхан удаа л хувирах боломж үлдсэн байсан юм, түүнийгээ л үүнд хадгалж байлаа.
Алдаж эндэж явсныг минь Бурхан мэднэ.
Түүнээс хойш л бүхнийг засах гэж хичээсэн.
Одоо надад хоёр дахь боломж олгоосой гэж найдах л үлдлээ дээ.
Баярлалаа.
Үгүй ээ.
Чамд л баярлалаа, хүү минь.
Унаач ирж байна.
Чамайг аврахаар ирж явна.
Чи түүнийг зогсоож чадна гэж үү? Юу ч түүнийг зогсоож чадахгүй.
Түүнд хугацаа үлдсэнгүй.
Би үүнийг баттай болгоно оо.
Үүр цайх нь. Түүнийг саатуул.
- Юу гэнэ ээ? - Түүнийг саатуул.
Гэнэтийн бэлэг.
Зогс.
Чи хувирвал энэ үхнэ шүү.
Хийгээч, Жонни!
Эхлээд түүнийг тавьж явуул.
Хугацаа чинь дууссан бололтой.
«Энэ бол Сан Венганзагийн гэрээ.
Та нар бүгдээрээ...
...над руу ир!»
Жонни!
Миний нэр Легион...
...учир нь бид...
...олуулаа.
Явцгаая. Тэр хүссэнээ авчихлаа.
Чи явж бай. Би түүнийг сүүдэрт оруулах ёстой. Тэгж байж үүнийг дуусгана.
Яагаад? Яагаад заавал чи гэж?
Гэрээ байгуулсан тэр өдрөөс л эхлэн миний хувь тавилан ийм байсан юм.
Хоёр ертөнцөөр зэрэг явж чадах ганц хүн нь би.
Би бол Сүнсэн унаач.
Зугтаарай!
Алив ээ, муу новш минь.
Энэ дэлхий тэр чигтээ...
...та нарын бүх сүнс...
...одоо минийх болно.
- Надад бууг шидээдөх! - Сумгүй болчихсон!
Зүгээр л шидчих!
Тэр их нүгэл хилэнцийг дотроо тээх ямар байна даа?
Тэдний бүх хүчийг.
Тэдний бүх сүнсийг.
Шатаах мянган сүнс.
Миний нүд рүү хар.
Та нарын сүнс гэмгүй хүмүүсийн цусаар будагджээ.
Үгүй ээ.
Өвдөлтийг нь мэдэр.
--Эцэг, Хүү, Ариун Сүнс.
Чамайг ална даа!
Зогсооч!
Өө, Бурхан минь!
Мангас.
Би айхгүй байна.
Баяр хүргэе, Жонни.
Чи гэрээний үүргээ биелүүллээ.
Одоо Сүнсэн унаачийн хүчийг буцааж авах цаг боллоо.
Чи хуучин амьдралаа буцааж авна.
Үргэлж хүсдэг байсан хайраа ч бас.
Өөрийн гэсэн гэр бүлтэй ч болно.
Цаана чинь хийх зөндөө гэрээ байна.
Хүссэн зүйлийнхээ төлөө сүнсээ ч өгөхөд бэлэн хүмүүс олон байна.
Энэ хараалыг өөр хүн л үүрэг дээ. Чи одоо чөлөөтэй.
Эцсийн эцэст...
...тохироо бол тохироо шүү дээ.
Үгүй!
Энэ хараалыг би өөрийн болгоно...
...тэгээд чиний эсрэг ашиглах болно.
Гэмгүй хүний цус урсах бүрд...
...тэр нь аавын минь цус байх болно...
...чи намайг тэндээс олно доо.
Өшөө авалтын сүнс болон...
...галыг галаар дарах болно.
Үүний төлөөсийг би чамаар заавал төлүүлнэ.
Чи ингэж айж амьдарч болохгүй шүү дээ.
Үгүй ээ!
Одоо тэгээд хаачих гэж байна?
Зам хаашаа хөтөлнө, тийшээ л явна даа.
Аав минь "Сонголтоо өөрөө хийхгүй бол сонголт чинь чамайг тодорхойлно" гэдэг байсан юм.
Тийм л дээ. Гэхдээ чиний сонголтууд яагаад дандаа биднийг холдуулаад байдаг юм бэ?
Бүх зүйл өөрөөр эргэсэн ч болоосой.
Үгүй ээ. Чи угтаа ийм л хүн.
Чи анхнаасаа л ийм байх тавилантай байсан юм.
Чамд хоёр дахь боломж олдлоо шүү дээ.
Одоо явж, үүнийгээ сайн ашигла даа.
Өрнөдийг домог дээр босгосон гэж ярьдаг...
...домгоор дамжуулж бид ухаардаг...
...биднээс хавьгүй агуу зүйлийг.
Бидний амьдралыг залж байдаг хүчийг.
Учир тайлбар нь үл олдох үйл явдлуудыг.
Амьдрал нь тэнгэрт мандан дүүлэх...
...эсвэл газарт унах тийм л хүмүүсийг.
Домог ингэж л төрдөг юм.