♪ Тү... би
♪ Түби!
Хурдан бод.
За. Зүгээр үү?
Зүгээр ээ. Баяртай. Амжилт, дасгалжуулагч аа.
Габби!
Аа!
Үнэгүй боловсролын сүүлийн эхний өдөр шүү дээ,
уйлмаар байна.
Битгий дээ.
Өө-хөө, энэ чинь юу вэ?
Шинэ дээд амжилт, хүмүүс ээ...
манай охин өглөөний 7:28-д бүжиглэж байна.
Би зүгээр л тэмдэглэж байна аа,
үнэгүй боловсролын сүүлийн эхний өдрөө.
Аддералл уучихсан уу?
Үгүй ээ. Байгалиасаа л ийм, хонгор минь.
Өө, тэр чинь яачихсан юм?
Ямар ядаргаатай юм бэ.
За, явцгаая.
Энэ жил нэг сургуульд байгаа маань ёстой гоё байна.
МакКенна?
МакКенна...?
За. Габриелла?
Байна!
Эмилигээс арван мессеж, дөрвөн ДМ, нэг имэйл ирчихэж.
Намайг залбираад өгөөрэй.
Чи ганцаараа биш ээ.
Чирлидийн групп чатыг дэлбэлж байна.
Энэ бүтэн улирал ингэх юм биш биз дээ?
Чи намайг яах гэж оруулсан юм бэ?
Дрэйтон?
Дрэйтон Лэйхи?
Ноён Лэйхи?
Байна.
Жилийг доогуур босготой эхэлж байна даа, ноён Лэйхи.
Үгүй ээ, зүгээр л хүлээлтийг тааруулж байгаа юм.
Эндээс дээшээ л явах боломжтой.
За, суудалдаа сууцгаая, тэгэх үү?
Зуны уншлагынхаа талаар ярилцъя.
Даллас, баярлалаа.
Эхлүүл дээ.
Тийм ээ. Тийм, за...
Миний бодлоор... бидний уншсан ном...
Ромео, Жульетта.
...Ромео, Жульетта бол... сонирхолтой байсан.
"Сонирхолтой" гэнэ ээ.
Арай...
тодорхой хэл дээ.
Төгсгөл нь эмгэнэлтэй байсан.
Яагаад гэвэл Ромео, Жульетта хоёрт
бүхэл бүтэн амьдрал өмнө нь байсан,
гэтэл тэд тэр бүхнээ хаячихсан,
үдэшлэг дээрх утгагүй учралын төлөө.
Тэгэхээр...
тийм ээ...
эмгэнэлтэй.
Эсэргүүцэж хэлэх хүн байна уу?
Мэдэхгүй ээ.
Магадгүй тэд жаахан зугаацмаар л байсан байх.
Тийм муу гэж үү?
Тэд үхсэн.
За, тавдугаар үзэгдлийн гуравдугаар хэсгээ нээцгээе.
За.
Ямар байна, дасгалжуулагч аа?
Догдолж байна уу?
Тийм ээ.
Сайн байна. Хүчтэй байна.
Өө... юунд ингэж завшаан тохиов?
Аан...
Сонс доо.
Энэ долоо хоногт бэлтгэлээ
жаахан зөөлрүүлсэн харагдсан.
Яг одоо тэдний тэсвэрийн бэлтгэлийг
бууруулах цаг мөн гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Ноён Лэйхи, бид өдөрт хоёр бэлтгэлээ дөнгөж дуусгасан,
тиймээс багийнхан хөлөө хэдийн олчихсон.
Би зүгээр л
Дрэйтоныг аль болох их цаг
тэр хүлээн авагчидтай гаргуулах гэсэн юм.
Улирлын өмнөх бэлтгэлээр түүнийг хэт ачаалбал,
гэмтээчих эрсдэлтэй.
Мэдээж. Мэдээж.
Би зүгээр, өө...
таны мэдэж байгаачлан...
Дрэйтон Вэйкод орохоор амласан,
гэхдээ бодитой боломж бий
тэнд гарааны квотербек болох.
За, танд энэ ямар том
боломж гэдгийг хэлүүлэлтгүй,
тиймээс чадах бүхнээ хийж
түүнийг төвлөрүүлж, замд нь байлгаад,
элдэв зүйлд сатааруулахгүй байх ёстой.
Ойлголоо.
Баярлалаа, дасгалжуулагчаа.
♪ Гал гаргахыг чинь хармаар байна ♪
♪ Донжоо гаргахыг чинь хармаар байна ♪
Өлмийгөө жий!
Гараа чангал!
Вүү, явъя!
Тэгээд цохь!
Ёо, зүгээр л бэлтгэл шдээ, Супер Боул биш.
Инээдтэй юм. За, охид оо, жагсацгаа.
Одоо “Урагшаа, тэмц, ял”-аа давтъя.
Урагшаа! Тэмц! Ял!
За, яв!
Авлаа! Авлаа!
За, за, хөвгүүд ээ,
унаж-босоод, дараа нь спринт.
Дасгалжуулагчаа, таны хуваариар бол бэлтгэл дууссан.
Би хуваариа мэднэ.
Танай аав ч бас мэддэг бололтой.
Юу? Тэр юу гэсэн юм?
Санаа зоволтгүй ээ.
Дараа ярья.
Одоо баг дээрээ оч, ахлагчаа.
Төрсөн ааваа хаймааргүй гэдэгтээ итгэлтэй юу?
Тэгвэл намайг ч хамт үрчилнэ байх, хоёр нь нэгийн үнээр.
Аав чинь санаа нь зөв л дөө. Зүгээр л...
-Новш. -Хэцүү хүн.
Гэхдээ түүний үгэнд автаж болохгүй.
Автдаггүй ээ.
Өө, байгаа. Толгойд чинь үнэгүй суугаа.
Хөөе, Чэйс! Хол гүй!
Хөөе, охид оо!
Пөөх.
Гоё барилаа, Чирлидер ээ!
Намайг тэгж дууддаггүй юм, Квотербек ээ!
Тэр хэн бэ?
Габби юу?
Тэр чинь ахлах чирлидер, сурагчдын зөвлөлийн ерөнхийлөгч.
Саяхан найз залуугаасаа салсан гэж сонссон.
Бид бүгд Габбиг мэднэ.
Би тэрийг хэлээгүй, шинэ чирлидерийг.
Англи хэлний хичээл дээр хамт суудаг.
Даллас Брайан.
Саяхан энд шилжиж ирсэн.
Бүжигчин, театрын хүүхэд байх.
Брайан гэдэг чинь...?
Шинэ дасгалжуулагчийн дүү.
Ойртох ч хориотой.
Тийм болохоор гар нь их буу юм байна.
Хат! Яв!
Яв! Хөлөө хурдлуул!
Цуглар!
Цугларцгаа.
Өвдөг дээрээ. Өвдөг дээрээ.
За.
Өнөөдөр сайн байлаа, баг аа.
Сайхан амарцгаа,
маргааш дахиад үргэлжилнэ шүү.
Гурав дээр Чононууд! Миний дохиогоор!
Нэг! Хоёр! Гурав...
Чононууд!
Дрэйтон. Миний өрөөнд.
Нэгдүгээр дивизионы олон сургууль чамайг сонирхсон.
Чи... Вэйкод аман амлалт өгснийг мэднэ,
гэхдээ чамд сонголт байгаа гэдгийг хэлэх гэсэн юм.
Хөөх...
“Сонголт.”
Баярлалаа, Энди Рид.
Дрэйтон.
Сонс, чи мэргэжлийн тоглогч болох бүрэн боломжтой.
Авьяас чинь байна,
гэхдээ зангаа засах хэрэгтэй.
Манайхан дөрвөн үеэрээ Уэйкод сурсан.
Өөр сонголт байхгүй.
Аав тавдугаар сард нисэх тийзийг минь хүртэл авчихсан,
зуны бэлтгэлд гээд...
Гэхдээ чи өөрөө үүнийг хүсэж байгаа юу?
Өө...
Мэдэхгүй ээ. Ер нь бодож байгаагүй юм байна.
Цаг байна аа.
Зүгээр л дуугүйхэн байж,
ирээд, хийх ёстойгоо хий...
тэгээд сайн бод.
Таны л мэдэх хэрэг.
Сонс. Би ойлгож байна.
Би ч бас од квортербек байсан.
Энэ дарамт чинь...
...энэ хотод үнэхээр дийлдэхгүй болдог.
Тиймээс яримаар санагдвал...
миний хаалга үргэлж нээлттэй шүү.
За.
Хөөе, хөгжөөн дэмжигч ээ. Түрүүний явдалд уучлаарай.
Уг нь би яг оноодог юм.
Чиний үгэнд л итгэе дээ, квортербек ээ.
Итгэх албагүй. Хүмүүсээс асууж болно.
Би бараг л футболын домог шүү дээ.
Хөөх. Тийм ээ. Даруу зан чинь үнэхээр сэнгэнэтэл сайхан юм.
Түүний хамгийн бахархам чанар нь тэр.
Би Далласаас уучлал гуйж байсан юм,
бэлтгэл дээр толгойг нь тас цохих шахсандаа.
Харин би Дрэйтонд тайлбарлаж байлаа,
би өөрийгөө хамгаалж чадна гэж.
Ёо, Дрэй! Хол руу гүй!
Илүү хол, хөгшөөн! Алив!
Болгоомжтой! Энэ чинь миний...
-Өө, ёстой! -...машин!
Новш, уучлаарай.
Зүгээр ээ.
Чи зүгээр үү?
Тийм ээ.
Зүгээр болно. Засварын газар аваачъя,
тэндээс ээжээр авахуулж болох эсэхийг асууя.
Би араас чинь дагаад, та хоёрыг буцаагаад хүргээд өгч болно,
болхи дүүгийнхээ өмнөөс.
Баярлалаа. Чи үнэхээр сайхан сэтгэлтэй юм.
Намайг студи рүү минь хүргээд өгч болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
За, явцгаая.
Илүү болгоомжтой бай л даа, ах.
Амаа тат, Чейс.
♪ Чи миний хүссэн бүхний дүр ♪
♪ Би хүснэ
♪ Өө
♪ Бид яг л үлгэрт амьдарч байгаа юм шиг ♪
Сунга... пү!
♪ Чи буруу зүйл хийж чадахгүй
Сайхан!
♪ Чиний хайр миний биед дэндүү ихдэнэ ♪
Одоо, гурав, хоёр, гурав, дөрөв,
тав, зургаа...
Эрч хүчээ, алив!
Хоёр...
♪ Би чамд дурлана
♪ Үргэлж ингэж мэдрэхийг хүснэ
Сайхан харагдаж байна!
Би шалгаруулалтынхаа үзүүлбэр дээр бүх зун ажилласан.
Нэйтан бичлэг хийж, Габби эвлүүлнэ,
тэгээд ирэх жилийн өдийд
би балетын шалнаас хөлс арчих
шаардлага дахиж хэзээ ч гарахгүй.
Чамгүйгээр урьдынх шиг биш болно доо.
Мэдэж байна уу, Саммит бүжгийн консерваторийн декантай би
эртний танил.
Залгаж, чиний тухай сайхан үг хэлж өгч болно шүү.
Нөөц төлөвлөгөөтэй байвал зүгээр дээ.
КалАртс л цорын ганц төлөвлөгөө.
Яг ээж шигээ ярих юм.
Чамд сонголт байгаасай л гэж хүссэн юм.
КалАртс үнэхээр гайхалтай хөтөлбөр,
гэхдээ өрсөлдөөн нь аймшигтай ширүүн.
Тийм болохоор л би олон жил бэлтгэсэн шүү дээ.
Би түрүүхэн бүгдийг нь хол хаяж бүжиглэсэн.
Чи гайхалтай бүжигчин...
гэхдээ бэлэн биш байна.
Одоохондоо.
КалАртсын босго бараг давшгүй өндөр,
ялангуяа видео шалгаруулалтаар.
Гэхдээ боломжгүй гэсэн үг биш.
Одоо бүр ээжтэйгээ яг адилхан сонсогдож байна.
Чи үнэхээр үүнийг хүсэж байна уу?
Тийм!
Тэгвэл толгой дотроосоо гар.
Хөдөлгөөнөө бодоод байгааг чинь би харж байна.
Чи хэт баригдмал байна.
Илүү аяндаа байх хэрэгтэй.
Гэхдээ энэ чинь дэглэлт шүү дээ. Алхмаа дагана.
Гэхдээ мэдрэмж нь
анх удаа бас сүүлчийн удаа хийж байгаа юм шиг байх ёстой.
Чи чаддаг болно.
Чи түгжих үү?
Хөөе! Дэлгүүр орох миний ээлж байсан шүү дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ бэлтгэлээс буцах замдаа
амжуулаад авчихъя гэж бодсон. Чиний ачаа нэгээр багасна.
Мм. Ямар өхөөрдөм хууль ёсны асран хамгаалагч вэ.
Зүгээр л "ах" гэж болно шүү дээ.
За.
Өө! Энэ долоо хоногт хуурсан будаа хийх үү?
Мэдээж.
Надад хэзээ хийхийг нь зааж өгөх юм бэ?
Чи бэлэн болохоор, залуу Падаван минь.
-Мм. -Өдөр чинь ямар байв?
Аймшигтай.
Машинаас гадна,
Алиша намайг КалАртсад хэзээ ч орохгүй,
одоо больсон нь дээр гэсэн.
Тэр яг юу гэж хэлсэн юм?
Бэлэн биш байна, гэхдээ хүрнэ гэсэн.
Мм. Тэгвэл зөв л сонсогдож байна.
Гэхдээ...
одоо бүх дэглэлтээ хаяад
тэгээс эхлэх хэрэгтэй боллоо,
сургууль, ажлын хажуугаар дахиад хэдэн цаг нэмэгдэнэ,
бас Габби намайг чирлидингт орохыг ятгачихсан.
КалАртс чамд хэрэгтэй гэж хэлээгүй билүү...
Хичээлээс гадуурх зүйлс, мэдэж байна.
Тийм болохоор толгой гудайлгаад төвлөрөх хэрэгтэй.
Сонсож байна аа,
гэхдээ тэр хооронд
чи төгсөх ангийнхаа жилийг урсгаад өнгөрүүлж байна,
эхлээгүй байхад нь шүү дээ.
Магадгүй чирлидингт орох, эсвэл үдэшлэгт явах,
эсвэл хэлэхэд зоригтой бол болзоонд явах?
-Би болздоггүй. -Болздоггүй байсан ч гэсэн.
Ойлгож байна уу?
Арван наймтай байгаагаа үнэхээр мэдэр.
Тийм ч муу сонсогдохгүй л байна.
Чи залуусыг урамшуулахдаа
муугүй юм байна шүү.
Баярлалаа.
Энд өөр юу байна?
Хөөе, Чир.
Урд шилийг минь бас хагалах гэж ирээ юу?
Өмнөх явдалд уучлаарай.
Энэ... хангалттай хүрэх ёстой.
Би чиний өрөвддөг хүн биш.
Тийм биш ээ, за юу?
Миний буруу байсан, засмаар байна.
За. Баярлалаа.
Би буцааж өгнө.
Хэрэггүй. Тэнэгтсэний минь татвар гэж бод.
Тэгвэл арай дутуу байна даа.
Сургууль дээр уулзах байх даа?
Дуглас багш
Принстонд өгөх тодорхойлолтыг минь бичихээр болсон.
Тийм шүү, Габс! Энэ чинь том хэрэг.
Баярлалаа. Би үнэхээр догдолж байна. Надад бүр...
Сайн уу, залуусаа. Даллас, машин чинь яаж байна?
Сэхээнд, зүрхний нээлттэй хагалгаанд орж байлаа,
гэхдээ асуусанд баярлалаа даа.
Чиний илтгэл
банана цацраг идэвхтэй байдаг тухай
үнэхээр сонирхолтой байсан, гэхдээ...
бас аймаар байсан шүү.
Баярлалаа.
Санаа зоволтгүй. Цацрагаар үхэхийн тулд
сая банана идэх хэрэгтэй.
Тэргүүний сурагч болохоороо чи үгээ тасархай хэлнэ дээ.
Баярлалаа. Их... хөөрхөн үг байна.
Даллас, наашаа ирээд бидэнтэй суу.
Хөөх. Хөгжөөн дэмжигч бидэнтэй суулаа шүү.
Хөөх. Азтай өдөр чинь юм байна, Квотербек ээ.
Тэгэхээр өнөө оройн үдэшлэгт ирэх үү?
Надад тиймэрхүү юм зохихгүй.
За, бодлоо өөрчилбөл
хүргээд өгсөн ч болно шүү.
Эсвэл... найз залуу чинь хартай юу?
Надад хартай найз залуу байхгүй,
хортой амьтан минь,
би болздоггүй.
Одоохондоо л...
гэхдээ дүрэм бүрт онцгой тохиолдол байдаг.
Энэ дүрэмд байхгүй.
Төгсөлтийн маргааш би эндээс явна,
тиймээс ямар ч утгагүй.
Тийм байх.
Гэхдээ яадаг юм, чамд ер нь
хангах хэрэгтэй хүсэл төрдөггүй хэрэг үү?
Санаа тавьсанд баярлалаа, гэхдээ би өөрөө болчихдог.
Хүмүүс яагаад түүнд ингэтлээ унаад байдгийг ойлгохгүй юм.
Өөрийгөө боддог шигээ сэтгэл татам биш.
Мэдэхгүй ээ.
Нэг юм мэдрэгдсэн дээ.
Өө!
Ямар их бардам юм бэ! Бас их онгироо.
Манай багийн талтай нь унтчихсан.
Хүзүүн дээрх соролтыг нь харсан уу?
Ганц биш шүү.
Хөөх! Явдалтай гэж ичээж байгаа юм уу?
Чиний стиль биш л байна даа.
Зүгээр л ажиглалт.
Гэхдээ... алив дээ!
Найз охин огт байгаагүй тамирчин гэнэ ээ?
Яг л улиг болсон юм.
Охин минь, чи түүнд аймаар татагдаж байна!
Чамаас бусдад бүгдэд илт байна.
-Өө. -За.
Магадгүй чи үнэхээр түүнийг үзэн яддаг байж болно,
гэхдээ яг тийм царайлаг өөр нэг гайхалтай залуу гарч ирвэл яах вэ?
Чи боломж өгөх үү?
Үгүй! Би ганцаараа зүгээр л байна,
бас надад тийм юманд цаг алга...
Даллас, энэ чинь бидний сүүлчийн жил.
Би таван ахисан хичээл, хоёр клубтэй,
бас Жош намайг
өнөө оройн үдэшлэгт урихад зөвшөөрсөн.
Хмм!
Энэ чинь цаг завын тухай биш,
харин хамгаалалтаа суллахгүй байгаа тухай юм шиг.
Ёо.
Уучлаарай.
Гэхдээ чиний хамгийн сайн найзын ажил бол үнэнээ хэлэх,
хэцүү байсан ч гэсэн,
яагаад гэвэл би чамд хайртай.
Би чамд ч бас хайртай.
Юу гэнэ ээ?
Сонссонгүй.
За!
Би чамд ч бас хайртай.
Тэгэхээр чи надтай үдэшлэгт очно биз дээ?
Гуйя? Гуйя, гуйя, гуйя.
Би Жошт аймаар краштай гэдгээ нуухгүй,
надад туслах найз хэрэгтэй байна.
За.
Баярлалаа! Баярлалаа!
Хариуг нь барихыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Дрэйтон ч бай, өөр хэн ч бай.
Тав, зургаа, долоо, найм...
♪ Би чамайг дээш хөтөлнө
♪ Бидний байх ёстой тэр өндөрт
♪ Эргэж харахыг хүсэхгүй
Илүү сэтгэл гарга.
♪ Бидний байх ёстой тэр өндөрт
♪ Эргэж харахыг хүсэхгүй
♪ Өө-өө
Зогс.
Надад мэдрэгдэхгүй байна.
Чамд ч бас.
За. Тэгээд энэ юу гэсэн үг вэ?
Гэдэг нь...
чи одоо ч хэтэрхий их бодоод байна.
Өөрийгөө барихаа боль.
Зүгээр л тавь!
Орой болж байна.
Үргэлжлүүлж болно, гэхдээ дараа нь түгжээрэй.
Үнэндээ би... өнөө орой төлөвлөгөөтэй.
За! Чамд ийм юм байгаад би баяртай байна.
Өө! Төгсөх ангийнхан бүгд ирчихэж.
Би Жошийг хайлаа.
Би суух булан хайя.
Үгүй ээ!
Чи намайг дэмжих гэж байгаа бол ойрхон бай.
Би бүх дохиог буруу ойлгосон байвал яах юм?
Зүгээр л эелдэг байсан бол?
Өө, болиоч!
Тэр чамайг
Нэйтан Доминосын бяслагтай талхыг хардаг шиг хардаг.
Харж байна уу?
Чи... үнэхээр гоё харагдаж байна.
Баярлалаа.
Энэ хоёр боодол бодсоноос хамаагүй удав.
За, миний ажил дууслаа.
Хэрэгтэй бол би хаа нэг өөр газар байна.
Чир.
Чи чинь... надад бүр донтчихсон юм биш үү.
Мм. Тэгж бодмоор л байгаа байх даа.
Би зүгээр Ромео, Жульетта хоёрт зай тавьж өгч байна.
Ядаж л энэ нь...
чи юу гэж хэллээ дээ?
Үдэшлэг дээрх утгагүй наалдац?
Хөөх. Одоо хэн нь хэндээ донтчихов?
Баярлалаа.
Чамайг ирсэнд гайхаж байна.
Чиний орчин биш юм шиг.
Минийх биш ээ.
Энэ хот ч бас.
Амьсгаа боогдом.
Бусад нь бүгд жаргалтай л харагдах юм.
Магадгүй асуудал нь чи өөрөө гэж бодож үзсэн үү?
Чи үнэхээр тэгж хэлж байна уу,
эсвэл намайг өдөж байна уу гэдгийг ялгахгүй байна.
Аль хувилбар нь надад болзоо авчрах вэ?
Аль нь ч үгүй.
Чи царайлаг гээд
бүгд чамтай болзохыг хүснэ гэсэн үг биш.
Тэгэхээр чи намайг царайлаг гэж боддог юм байна?
Үгүй.
Өөрөөр хэлбэл, тийм, бодитоор харвал...
Өө, чи ямар их онгироо юм бэ. Галзууруулж байна.
Тайвшир, Чир. Чи ч бас халуухан.
Би мэднэ.
Ёо, Дрэйтон!
Пиво понг тоглох уу? Өнгөрсөн долоо хоногийн хариу тоглолт.
Өө, найз аа, би өнжлөө. Маргааш бэлтгэлтэй.
Хүндэлж байна, найз аа.
Усаар тоглож болно шүү дээ.
Чи тоглох гээ юу?
Би ялагдаж үзээгүйг мэдэж байгаа биз дээ.
Цолыг чинь авчихна гэж айж байна уу?
Ха!
Мөрөөд л дөө.
Жаахан сонирхолтой болгох уу?
Сонсож байна.
Би хожвол,
чамайг тэр болзоонд авч явна.
Харин би хожигдвол...
...дахиж хэзээ ч асуухгүй.
Алив.
Одоо бууж өгч болно шүү.
Тэгээд намайг оройн хоолонд дага.
Чи дандаа ийм давилуун байдаг уу?
Итали хоол яаж байна?
Хөөе, найзаа.
Тоглохгүй гэсэн биз дээ.
Тоглоогүй ээ. Усаа нөхөж байна.
Өө! Хөөе!
Ингэнэ гэж байх уу.
Баяртай, Дрэйтон.
Хөөе!
Үнэнийг хэлэхэд, тэр чамайг бүр нам тавьчихлаа шүү.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Ингээд боль, Куотербек.
Гурваас хоёрыг нь авъя.
Чи хүссэнээ авдагтаа дассан л байх.
Гэхдээ чи шударгаар ялагдсан.
Уучлаарай гэхгүй шүү.
Чи бүр зүтгээд байх юм аа.
Тэгэхээр надад нэг юм бодогдоод байна.
Бид хоёр ямар хөгжилтэй байж болохыг чи мэдээд байгаа юм биш үү?
Чи ямар тоглоом тоглоод байгааг мэдэхгүй.
Гэхдээ би больё.
Дрэй, хонгор минь, чамайг энд харна гэж найдаж байлаа.
Шар айраг уух уу? Эсвэл усанд сэлэх үү?
Өнгөрсөн удаа шиг.
Усны хувцсаа авчирсан уу?
Тэгвэл юу нь хөгжилтэй байх юм?
Өгөөд бай.
Даллас!
Хөөе. Жош намайг юм идье гэлээ.
Чи гэртээ харьж чадах уу?
Намайг явбал уурлах уу?
Би уурлана.
Чи явахгүй бол шүү.
Санаа зоволтгүй, би унаа олчихно.
Гэхдээ маргааш бүгдийг нь тайлагнана шүү.
Баярлалаа!
Бүгдийг нь ярьж өгнө өө.
За.
Хайртай шүү. Баяртай.
-Төлөө. -Төлөө.
Өө. Чи ч тоглоогүй юм байна даа.
Үгүй ээ. Сайхан амраарай, Чэйс.
-Сайхан амраарай. -Баяртай.
Өө, баларлаа. Дахиад л сүлжээгүй.
Энэ хотод дургүй хүрч байна.
Үгүй ээ.
Алхах дуртай. Алхам нэмэгдэнэ.
Есүс минь, Дрэйтон!
Намайг одоо хэрцгийгээр алчих нь гэж бодлоо.
Чи галзуу юм уу?
Эцэг эх чинь чамд хэлээгүй юм уу?
Шөнө ганцаараа алхаж болохгүй гэж.
Суу. Би хүргээд өгье.
Танай дугуйн дээр сууснаас
арван таван мянган миль алхсан нь дээр.
Танайх нөгөө зүгт.
Өө, новш. Би согтчихож.
Тэгээгүй гээд яахав.
Өө үгүй! Нэйтан намайг ийм байгаагаар харах ёсгүй.
-Дэлхий эргээд байна. -Май.
Чи өмнө нь дугуй унаж үзсэн үү?
Үгүй.
Тэгвэл анхных чинь болж байгаадаа баяртай байна.
Чи энд амьдардаг юм уу?
Гэр минь, жаргал минь.
Хм.
Чи үнэхээр хүссэнээ авдаг юм байна.
Чиний хүсээд байгаа юм энэ үү?
Үгүй.
Магадгүй. Мэдэхгүй.
Хар даа, би чамайг Гэббигийнд буцаагаад хүргэж болно.
Гэхдээ тэр Жоштой хамт явсныг харсан шиг санагдсан.
Тийм ээ.
Тэд хоёр биедээ тэгж татагдаж байгаа нь гоё юм.
Бараг намайг ч бас...
Зүгээр дээ.
Дотогш оруулъя.
Тийм ээ. За.
Тийм ээ, чи өөрийгөө ёстой гөлгөр гэж боддог биз,
мотоцикл, инээмсэглэлтэйгээ,
бас цамцгүй цээжээрээ.
Энэ бүгд ердөө асар том мэх байсан байх,
намайг орондоо оруулах гэж, тэгээд...
♪ Надаас чанга атга
♪ Учир нь би чамд итгүүлж чадна ♪
♪ Зөвхөн бидний харж чадах зүйлд ♪
Тэгэхээр том мэх байгаагүй юм уу?
Юу гэнэ ээ?
Би тамирчин болохоор зөвшөөрөл гэж юу байдгийг ойлгодоггүй гэж үү?
Хм. Чи тийм хэвшмэл биш ч байж мэдэх юм.
Сайхан амраарай.
...намайг юу нь илүү уурлуулсныг,
чи оройн хоолыг тасалсан нь уу,
эсвэл бүр мартсан нь уу.
Шалтаггүй ээ. Би гадуур гарсан.
Ахлах сургуульд хүн тэгдэг л биз дээ.
Сараар өмнө зохицуулсан оройн хоолыг чи тасалсан,
бид хэдэн долоо хоног бэлдсэн шүү дээ?
Нэг л оройн хоол байсан.
Вэйкогийн ахлах дасгалжуулагчтай төгсөгчдийн оройн хоол байсан!
Чамд юу болоо вэ?
Би ямар их нүүр хийх газаргүй болсныг мэдэж байна уу?
Жагсаалтдаа нэмчихье.
Юу гэнэ ээ?
Юу ч биш. Би зүгээр...
Үдэшлэгт очмоор байсан юм. Тийм муу хэрэг үү?
Чамд үдэшлэгт явах цаг хангалттай гарна,
харин одоо чи өөрийгөө чангалаад,
тоглолтдоо толгойгоо оруулах хэрэгтэй.
Би тэдний анхаарлыг сарниулъя,
чи сэмхэн гарчих.
За, за. Баярлалаа. Өө...
Би үнэхээр... үнэхээр уучлаарай, өө...
за, бид чинь...
Би... би одоо... бид... би явъя. Хм.
Чи улирлын дунд явж байна. За юу? Түүн шигээ бай.
Хонгор минь, хэлэх гэсэн санаагаа ойлгуулчихлаа.
Дахиж ийм юм болохгүй, тийм ээ?
Тийм.
За. Хувцсаа өмс. Би чамайг зааланд хүргээд өгье.
Жош яах юм?
Тэр аль хэдийн тэнд байгаа.
Чи бэлэн болохоороо надад хэлж болно шүү дээ.
Габби, сүүлийн удаа хэлье,
Дрэйтонтой юу ч болоогүй, тангараглая.
Тэгээд чи өнгөрсөн долоо хоногоос хойш түүнтэй яриагүй хэвээр үү?
Би түүнээс зугтаад байгаа,
тэр ч буцаад хөлбөмбөгийн горимдоо орчихсон бололтой.
Би энэ тухай яримааргүй байна.
За, энэ коллежийн өргөдлүүд намайг алж байна.
Үүнийг “коллежийн сэтгэлийн шарх асгалт” гэж нэрлэсэн нь дээр.
Мэднэ ээ. Ядуу байснаа бичих үү,
эсвэл нас барсан эцэг эхээ юу?
Эсвэл Дэлхий аажмаар мөхөж байгаа болохоор
ер нь юу ч утгагүй гэдгийг үү?
Тэд нас барсан эцэг эхийг л хүсэж байгаа байх.
Мэдэж байна! Тийм болохоор л би хойшлуулаад байгаа юм.
Хөөе, хүлээ.
Зочлон тоглолтод юу өмсөх гэж байна?
Манай “Галтай Сапфир” дүрэмт хувцас уу?
Мэдээж. Гэхдээ аяллын бусад үед юу өмсөх вэ гэж байна.
Үдэшлэг, тоглолтын дараах юм муу байдаг уу, эсвэл...
мэдэж байгаа биз дээ.
Хмм?
Нөгөө нэг квотербектэй уулзах боломж бий юу?
Би үүнд хариулж нэр төрөө гутаахгүй.
Өчигдөр Жоштой явж байхдаа
Дрэйтоныг харснаа хэлсэн билүү?
Та хоёр нэлээд ноцтой болжээ, тийм үү?
Тийм.
Энэ амралтаар намайг найз охиноо болгоё гэж асуух байх.
Өө! Бурхан минь. Албан ёсоор зарлах гэж байна уу?
Дуугүй бай! Гэхдээ тийм.
Ямартай ч Дрэйтон чиний тухай асууж байсан.
Тэр өөрт нь олдохгүй юмыг л хүсдэг.
За тэгвэл... үүнийг авч яв.
Чи түүнийг үнэхээр шаналгаж чадна.
Яахав, хэрэг болж магадгүй.
Аа!
-Чи яаж олов? -Зүгээр аваад ир!
За, арван минутын дараа хөдөлнө! Хурдалцгаа!
Цаг алдаад байна шүү!
За! Анхаар! Анхаар!
Сургуулиас гарч байгаа ч дүрэм хэвээрээ шүү,
тиймээс дүрмээрээ байцгаая.
Чононууд аа, урагшаа!
Хөөе.
Өнөө орой Вэйкогоос хэдэн дасгалжуулагч
чиний ахиц ямар байгааг харахаар ирнэ.
-Тийм ээ, аав хэлсэн. -Мм-хмм.
Чамд төвөг болохгүй гэж найдаж байна,
гэхдээ би өөрөө санаачлаад хэдэн дуудлага хийсэн юм.
Өөр хэдэн хүмүүсийг сонирхуулах гэж...
Алабама, Ю-Эс-Си,
Ю-Си-Эл-Эй, Нотр Дэйм.
Та тэгэх хэрэггүй байсан шүү дээ.
Мэднэ ээ.
Гэхдээ дарамт гэж битгий бод.
Зүгээр л урьдынхаараа тогло.
Тэгвэл чамд олон сонголт гарна.
Баярлалаа, дасгалжуулагч аа. Надад их үнэ цэнтэй.
Уучлаарай, Даллас, суудлыг чинь түр авч болох уу?
Габби бид хоёр тактикаа яримаар байна.
Эм, бид бүгдийг ярьчихсан шүү дээ.
Тийм ээ, гэхдээ нүүрний будгийн загвараа батлаагүй.
Бас гэзэгний өндрөө ч.
Энд ганцаараа асуудал унтраагаад яваа нь би юм уу?
-За. -За, тийм ээ.
-Баярлалаа. Уучлаарай. -Зүгээр ээ.
-Нааш ир. -За.
Хөөе, би эсвэл Чэйз шүү дээ. Ойлгосон уу?
Тэгээд тэр чинь хөлөө тэлж суудаг. Битгий гомдоорой, залуу.
Гомдох юм алга аа.
Суудал чинь хоосон байгаад гайхлаа.
Чамд хадгалж байсан юм.
Усан үзэм үү?
Үгүй ээ, баярлалаа.
Алив ээ, тархины хоол шүү дээ.
Чамд шим тэжээл хэрэгтэй.
Би яллаа.
Сайхан барилаа.
Би ганц гараараа л сайн биш шүү.
Үнэхээр бэлэн үү?
♪ Одоо бид энд юу хийх вэ гэвэл ♪
♪ Тооцоогоо дуусгана
♪ Эргэн тойрноо хар
♪ Энэ өрөө дүүрэн араатнууд байна ♪
-Талбайд гарахаараа бид... -Үү!
Шөнөжин яг...
Үү!
-Довтолгоо бол! -Үү!
-Хамгаалалт бол! -Үү!
Дуу нь яг...
Үү! Үү! Үү! Үү!
♪ Мэргэжлийн арга мэх
♪ Тоглоомын дүрэм
♪ Би оргилд ч хүрсэн, ёроолд ч унасан
♪ Хоёулаа бараг адилхан харагддаг гэж хэлье
♪ Би тайтгарлын тухай ярьж чадна
♪ Өвдөлтийн тухай ч ярьж чадна
♪ Үүнийг хийхийг хүсвэл хөдөлгөөнийг минь сур
Тийш нь өг.
Арван найм, хат!
Тийм ээ!
Үүү!
Жош өнөө орой үнэхээр сайн тоглолоо.
Би тал засаж байгаа байх л даа,
гэхдээ тэр Дрэйтонд
олон удаа сайхан боломж гаргасан.
Үнэхээр мундаг байлаа.
Бүгдээрээ сайн байсан.
Миний хөгжөөн дэмжилтийн тал нь л дүр эсгэсэн.
Чи тэрийг өмсөж болохгүй.
Өмсөнө өө, яагаад гэвэл би явахгүй.
Өө, дахиад л энэ үү.
Шалгаруулалтандаа санаа зовоод байна.
Би сүүлийн үед хойрго байсан,
гомдоорой гэж хэлээгүй шүү, гэхдээ энэ арай том зүйл.
нэг тэнэг хөлбөмбөгийн дараах үдэшлэгээс.
Скаутуудад харагдсан тоглогчдын хувьд
энэ тоглолт коллежийн бүтэн тэтгэлэг авчирсан ч байж магадгүй.
Дрэйтон ч гэсэн.
Тэгэхээр энэ тэнэг үдэшлэг
чамд тэмдэглэх юм биш байж болно,
харин заримд нь бол мөн шүү.
Би явлаа.
Чи өөрийнхөөрөө л бай.
Өө... боль доо.
Ингэх хэрэггүй дээ.
Лоббид байгаа нь ажиллаж байгаа.
Сонголт нь ч дээр.
Тоглолтын дараах зууш уу?
Чэйсийн өрөөн дэх үдэшлэгт.
Маш чанга, маш шахцалдаантай,
тэгээд бүгд шал согтуу.
Өө, ямар харамсалтай юм бэ. Алгасаж байгаадаа их гунигтай байна.
Дээрээс нь ерэн градус халуун гэж хэлсэн билүү?
Алийг нь авах вэ?
Тэр бяслагтай юмнууд.
Би даая.
Тэгээд рыцарь зан үхсэн гэдэг дээ.
Тэгэхээр...
чи Чэйсийнх рүү явахгүй юм бол юу хийх гэж байна?
Би соло дээрээ ажиллах гэж оролдож байсан,
гэхдээ нэг л гацчихлаа.
Яагаад?
М-мэдэхгүй ээ.
Миний... бүжгийн багш
нэг юм хэлсэн чинь толгойноос гарахаа больчихлоо.
Зүгээр ээ.
Чи үдэшлэг рүүгээ буцсан нь дээр байх.
Миний үдэшлэг биш.
Гэхдээ мөн биз дээ?
Үнэндээ...
би өөр юм хийх тухай бодож байсан юм.
Хамт явах уу?
За. Гэхдээ би хувцсаа сольё.
Дараа нь бүх дасгалжуулагч над дээр ирсэн.
Бүгд үү?
Таван сургууль бүгд сонирхож байгаа юм уу?
Г-гайхалтай юм аа.
Тийм ээ, мэднэ, дажгүй л байна.
Гэхдээ... тийм ч чухал биш.
Төлөвлөгөө бол Вэйко.
Яагаад Вэйко гэж?
Сайн сургууль шүү дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ Нотр Дам ч бас сайн.
Тийм, гэхдээ аав, аавын аав,
тэгээд аавын аавын аав,
бас аавын аавын аавын аав
бүгд Вэйкод сурсан, тэгэхээр...
төлөвлөгөө нь тэр байх даа.
Төлөвлөгөө өөрчлөгдөж болно.
Бид... бид хаашаа явж байна?
Би ямар ч асуудалд орж болохгүй. Нэйтан намайг ална.
Тайвшир! Би зохицуулна. Явъя.
Явъя.
Хөөе. Явъя.
-Дрэй. -Винни.
Уулзаагүй их уджээ.
Энэ хэн бэ?
Даллас. Дажгүй охин. Бид зүгээр л суух гэсэн юм.
За. Чи болохоор л шүү.
Би авчихлаа. Баярлалаа.
Би зун болгон спортын кемпэд сайн дураар ажилладаг.
Виннигийн зээ охин олон жилийн өмнөөс ирдэг болсон, тэгэхэд нь танилцсан юм.
Тийм болохоор тэр дандаа ингэж тусалдаг.
За, юу гэж бодож байна?
Чиний хийдэг бүжиг яг биш гэдгийг мэднэ,
гэхдээ... гай болохгүй л байх гэж бодсон.
Уучлаарай. Тэнэг санаа байсан уу?
Гайхалтай байна!
Явъя!
За, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Энэ бол салса!
Гол нь ташаанд байдаг.
Би ташаагаа яаж хөдөлгөхөө огт мэдэхгүй.
Хэмнэлээ дага.
За, үгүй ээ.
-Уучлаарай. -Миний хэмнэлийг дага.
За.
Өө... за.
Хөлийг минь дагаад хөдөл.
За. Уучлаарай.
Гурав...
Хоёр... сайхан байна.
Ингэвэл дээр үү?
Чамтай хөл нийлүүлэх гэвэл
би хичээл авах хэрэгтэй юм байна.
Өө... тэгэхээр дахиад бүжиглэмээр байна уу?
Мэдээж найзуудын хувиар.
Цагаа хэл, би очно.
Би түрүүн чиний тухай
буруу бодсон юм шиг байна.
Юу, намайг тархигүй, охид эргүүлдэг квотербек гэж үү?
Бас өөртөө дурласан гэдгийг бүү март.
Тэгээд...
одоо ямар санагдаж байна?
Чи...
Би...?
...тийм ч муу хүн биш байж магадгүй.
Чи хаана байсан юм бэ?
Нэйт...
Сонсмооргүй байна.
Түүнээс ийм юм хүлээж байсан, харин чамаас үгүй.
Хөөе, энэ түүний буруу биш.
Дүрэм зөрчсөн гээд
ирэх долоо хоногт суулгаагүйдээ баярла.
За, бүгдээрээ амьсгаа авъя.
Орой болчихлоо.
Бид их санаа зовж,
захирал Кантортой холбогдохоос өөр аргагүй болсон.
Тиймээс энэ бүхнийг даваа гарагт ярья, за?
Өрөөндөө ор.
Хоёулаа.
Даллас...
Энэ бол ноцтой зөрчил,
үнэхээр сэтгэл гонсойлгож байна.
Дрэйтон, би өмнө нь чамд зөөлөн ханддаг байсан.
Авьяас, гэр бүлийн чинь нэр хүндийг бодоод шүү.
Гэхдээ энэ удаа би нүдээ аниад өнгөрч чадахгүй.
Сургуулийн аяллын үеэр сэм гарах?
Хэт дотносох?
21-ээс дээш насныхны газар орох?
Энэ жижиг хэрэг биш.
Гайхалтай. Одоо шарсан төмс идмээр болчихлоо.
Дрэйтон.
Би зөвхөн өөрийнхөө өмнөөс л ярьж чадна.
Сайнаар хэлбэл энэ миний зан биш,
муугаар хэлбэл бодлогогүй явдал байлаа.
Үнэхээр уучлаарай. Бид хийсэндээ... ичгүүртэй байна.
Та хоёр долоо хоног хичээлээс түдгэлзэнэ.
Юу?
Үгүй! Энэ миний бүртгэлд орно, КалАртс харна шүү дээ.
Гуйя! Би нийгмийн ажил хийж болохгүй юу?
Эсвэл шүүгээн дээрх сараачлагыг арилгая.
Та хоёр дүрэм зөрчсөн...
Гэхдээ, захирал Кантор...
...үйлдэл бүр үр дагавартай.
Даллас, хүлээ!
Дрэйтон Фрэнсис Лэйхи!
Машинд суу. Одоо.
Би зүгээр л түүнтэй яримаар байна.
Огт болохгүй.
Чамд итгэж болохгүй нь тодорхой боллоо.
Та хоёр дахиж уулзахгүй.
Уэйкогийн дасгалжуулагчид чиний тоглохгүй тоглолтуудыг үзэх гэж ирнэ.
Чи юу бодож байсан юм?
-Би... -Үгүй, чи бодоогүй.
Нэг шөнийн зугаа цэнгэлийн төлөө
ирээдүйгээ тэр чигт нь хаяж байна.
Одоо том болох цаг.
Би энэ долоо хоногт хэдэн ээлж авсан...
тэгээд тэр хандивын хайрцгийг Гүүдвиллд аваачна.
Баярлалаа.
Нэйт, сэм гарсандаа
бас түдгэлзүүлсэндээ уучлаарай.
Шалгаруулалт хүртлээ нам гүмхэн л явна.
Дахиж ийм юм болохгүй, амлаж байна.
Зүгээр л ингэж дуугүй шийтгэхээ больчих л доо.
Би арай хэтрүүлчихсэн юм шиг байна.
Чи өмнө нь ер нь асуудалд орж байгаагүй,
би ч чамайг жирийн өсвөр насныхан шиг байгаасай гэсэн.
Тэгэхээр юу хүсэхээ бодож бай, тийм үү.
Тэгэхээр та уурлахаа больсон уу?
Үгүй ээ, би уурлаагүй.
Анхнаасаа ч уурлаагүй.
Зүгээр л... урам хугарсан.
Тэр чинь бүр дор!
Сонс, дасгалжуулагчийн хувьд,
улирлын дундуур би квотербекээ долоо хоногоор алдаж байна,
бас даргадаа чадваргүй харагдаж байна.
Харин ахын хувьд?
Чамд юм болчих вий гэж айж үхэх шахсан.
Бид үүнээс илүү дотно гэж бодсон юм.
Тийм шүү дээ.
Би чам руу мессеж бичих ёстой байсан.
Ядаж тэрийг л.
Тийм ээ.
Сонс... ээж аав хоёр өнгөрөхөд,
би Орегоноос гарахаас огтхон ч эргэлзээгүй,
дахиад ч нүд ирмэхийн зуур тэгнэ, яагаад гэвэл...
бидэнд биднээс өөр хэн ч байхгүй, жаалаа.
Бие биенээ хамгаалах ёстой.
Таны зөв.
Уучлаарай.
Би чамайг уучиллаа.
Мэдэх үү, Хан Соло...
...Люкийг дандаа “жаалаа” гэдэг байсан.
Тэд бараг чацуу байсан ш дээ.
Чи надад өөрийгөө хүүхэд биш болсон гэж хэлэх гээд байна уу?
Хуулиараа бол би насанд хүрсэн хүн шүү дээ. Тийм.
Хөөх.
Ээж аав хоёр чамайг одоо харсан бол...
Би тэднийг өдөр бүр санадаг.
Би ч бас.
Өө...
чи хүчээр зүтгүүлээд байна,
тэгээд тэнцвэрээ алдаж байна.
Тэр чангарал чинь нүүрэн дээр чинь тэр чигтээ ил байна.
Хэцүү юм.
Амьдрал хэцүү шүү дээ, хонгор минь.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Нэг хүн тоглож болох видео тоглоомын тоо бас хязгаартай ш дээ...
...тэгээд би уучлалт гуйх гэсэн юм.
Чи явсан нь дээр.
Үгүй, чи үлд.
Нааш ир. Чи надад нэг юманд тусалж чадна гэж бодож байна.
За.
Бие бие рүүгээ хар.
Алив ээ, та нар! Надад өдөржин зав алга.
За.
Та хоёр биеэрээ ярилцана.
Ярихгүй.
Мэдрэмжээ хөдөлгөөн болго.
Сонс, би бүжигчин биш.
Хүн бүр бүжигчин.
Юм мэдрэх үедээ л хөдөл.
Даатга. Зүгээр л тавь.
Тийм, яг тэр.
Тэр холбоогоо ол.
Нээлттэй бай.
Урсгалаараа яв.
Кхм!
Чи урьдчилж таасан уу?
Үгүй.
Яг тийм.
Чи зүгээр л урсгалаараа явсан.
Сонс, би тэрэнд уучлаарай...
Надад чамд хэлэх юм алга.
Чамайг аргадъя гэвэл би юу ч хийнэ.
Гуйя?
Нэг газраа үлдээчихэж.
Түүнийг биднийг түдгэлзүүлнэ гэж огт бодоогүй.
Тэр чинь...
Тэгээд гол нь тэр биш гэдгийг би мэдэж байна.
Би ичсэн юм.
Гэхдээ би чиний талд зогсох ёстой байсан,
ядаж байдлыг дордуулахгүй байх ёстой байж.
Новшийн юм болсон.
Үнэхээр новшийн байсан,
одоо шалгаруулалтдаа арав дахин сайн байх хэрэгтэй боллоо
тэгж байж КалАртс миний хасагдсаныг тоохгүй өнгөрөөх байх.
Хар даа, би ч бас Уэйко, скаутуудын хувьд адилхан байдалд байна.
Уучлаарай.
Зүгээр ээ.
Би ч бас сэм гаръя гэж өөрөө шийдсэн шүү дээ.
Бүгд чамаас болоогүй.
Алиша надад таалагдсан.
Магадгүй хичээлд нь сууж эхлэх байх.
Чамд хэрэгтэй дээ.
Би өөрийгөө тийм муу гэж бодоогүй шүү.
Тэгээд... соло чинь яаж байна?
Аймшигтай.
Хоёрхон сар үлдсэн, би бэлэн болоход өдий байна,
шүүгчдэд сэтгэл хөдлөлөө мэдрүүлэх ёстой,
нүүр тулж байхад ч хэцүү, видеоноос бүр ярилтгүй.
Чи видеогоор шалгаруулалтаа өгөх ёстой юм уу?
Тийм. Тэгээд үнэхээр муухай, нүүрээрээ очих нь илүү дотно
бас тэнцэх магадлал өндөр байдаг.
Тэр ч муухай юм аа.
Хүлээ, чи кампусаар нь явж үзэхдээ
декантай нь уулзах ч юм уу, тийм боломж гарсан уу?
Үгүй, би ер нь очиж үзээгүй.
Гэхдээ сайн судалсан.
Хүлээ, энэ чинь мөрөөдлийн сургууль чинь мөртлөө
чи бүр очиж ч үзээгүй юм уу?
Явъя.
Би тасалбар авъя.
Би нухацтай байна! Би даая.
Үүнийг...
тэнэгийн татвар 2.0 гэж бод.
Хичээл яах юм?
Бид хасагдсан байгаа. Даваа гэхэд ирчихнэ.
Чи галзуу юм.
Үгүй ээ, галзуу биш.
Хар л даа, чи ямар их хөдөлмөрлөдөг билээ.
Чи КалАртсыг өөрийн нүдээр харах эрхтэй.
Чи бараг зөвхөн энэ тухай л ярьдаг.
Энэ чинь чиний мөрөөдөл.
За тэгвэл...
Өглөөний мэнд, зорчигчид оо.
Бид удахгүй Лос-Анжелест газардана,
тэнд нарлаг, 74 хэм байна.
Студиуд нь амортизатортой шалтай,
бас би 402-р түвшний хичээл ажиглаж болно...
арван тавхан минутын дараа.
Би явчихад зүгээр үү?
Тийм ээ. Аан, надад хийх хэдэн юм байна.
Халуухан болзоо юу?
Тэрэнтэй төстэй юм.
Аан, хичээлдээ сайхан суу. Дараа уулзъя.
-За. Баярлалаа! Баярлалаа. -Мэдээж.
Дараа уулзъя.
Явъя. Алив.
♪ Мэдэр
♪ Ийм сайхан
♪ Үнэхээр сайхан
Заримдаа хүн юмыг хэтэрхий их хөөргөчихөөр
бодит байдал нь тэрэнд хүрэх ямар ч боломжгүй болдог доо?
Өө, үгүй шүү.
Миний төсөөлснөөс бүр хавьгүй дээр байна.
Сайн байна.
Би өөрийгөө нүдний масктай баригдана гэж хэзээ ч бодоогүй...
...гэхдээ яагаад дурладгийг нь ойлголоо.
Чи үүнийг хэнд ч үзүүлбэл...
Зөвхөн надад л байгаа.
За.
Одоо миний ээлж.
Үнэн үү, зориг уу?
Би эмх замбараагүйд тавтай морилно.
Зориг.
Би чамд Жош руу тоглож залгаад
хийлдэг хүүхэлдэй зардаг уу гэж асуу гэж даалгаж байна.
За.
Ахм.
Дуудаж байна.
Мм-хмм.
Байна уу?
Хийлдэг хүүхэлдэй захиалмаар байна.
Агаарын компани ачааг минь алдчихлаа.
Аан?
Зөв санаа байна.
Тэгж үзье. Баярлалаа.
За, юу... юу гэж байна?
Жинхэнэ мэргэжлийн хүн юм.
Надад секс шопын дугаар өглөө.
Өө!
Чиний ээлж. Үнэн үү, даалгавар уу?
Мм. Үнэн.
Яагаад КалАртс гэж?
Ээж минь КалАртст сурч байсан юм.
Үнэхээр гайхалтай балетчин байсан.
Би бүжиглэхийг нь үзэх дуртай байлаа.
Энд байхаар түүнтэй ойрхон юм шиг санагддаг.
Аав ээж хоёртойгоо хоёулантай нь.
Аав чинь бас бүжигчин байсан уу?
Бурхан минь, үгүй ээ.
Тэр хэмнэл огт мэдэрдэггүй байсан.
Гэхдээ ээжийг минь инээлгэхэд л дуртай.
Сайн эцэг эх байжээ.
Хамгийн шилдэг нь байсан.
Өнөөдөр кампусаар алхаж явахад,
ээжийн очдог байсан бүх газрууд...
...тэр энд байгаа юм шиг санагдсан.
Уучлаарай. Галзуу сонсогдож байгааг мэдэж байна.
Үгүй ээ, тийм биш.
Зүгээр дээ. Тийм сонсогдож байгааг мэднэ.
Үгүй, би... би ойлгож байна.
Ойлгож байна гэж үү?
Миний ээлж.
Даалгавар.
Чамд даалгавар өгье...
алдарт Дрэйтон Лэйхийн хөдөлгөөнөөс нэгийг үзүүл.
Юу яриад байгааг чинь мэдэхгүй юм.
Өө, Дрэй, хонгор минь...
нүцгэн сэлэх үү?
Чи атаархаад байна уу?
Үгүй.
Сонирхоод л.
Үнэн үү, даалгавар уу?
Үнэн.
Намайг үнсээсэй гэж хүсэж байна уу?
Тийм.
Дрэй, одоо унтсан нь дээр байх.
Маргааш гэр лүүгээ ниснэ шүү дээ.
Тийм ээ.
Найзууд.
Валенсиа нарлаг юм.
КалАртс үнэхээр гайхалтай.
Бүгд тийм найрсаг, авьяастай байсан.
Би чамайг хэчнээн санах ч гэсэн,
чамайг тэнцээсэй гэж үнэхээр хүсэж байна.
Чи үүнийг хүртэх эрхтэй.
Тэгээд... Дрэйтон яаж байна?
Үгүй. Үгүй, үгүй.
Бид зүгээр л найзууд.
Үнэхээр үү?
Дэмий дээ. Хэтэрхий төвөгтэй.
Өө, сайн уу.
Би явлаа. Хайртай шүү.
Кофенд баярлалаа.
Үүнийг ч ядах юмгүй.
Намайг энд авчирсанд баярлалаа.
Тэнэгийн татвар 2.0, санаж байна уу?
За...
гэртээ очоод юу хийх төлөвлөгөөтэй вэ?
Хоол идэх үү?
Би ахтайгаа илүү их цаг өнгөрөөх хэрэгтэй.
Тийм. Тийм дээ.
Даваа гаригт яах вэ?
Магадгүй.
Эндхийн бүжигчид ямар сайн гэдгийг харсныхаа дараа,
би... үзүүлбэрээ сайжруулах хэрэгтэй байна.
За, тэгэлгүй яах вэ. Тэгвэл...
завтай болохоороо надад хэлээрэй.
Тоглолтон дээр заавал тааралдана аа...
анд аа.
Чи түүнийг “анд аа” гэсэн үү?
Тэгэхээр нь тайган болгочихгүй яасан юм? Арай бага өвдөх байлаа!
Амнаас л гараад явчихсан!
Би бүр итгэж өгөхгүй байна,
та хоёр явчихаад олигтой юм болоогүй гэхээр.
За, бараг л.
Бурхан минь, би мэдсэн юм аа!
Габби, зүгээр л үнсэлцсэн,
буцааж болдогсон бол буцаамаар байна,
одоо бүх юм аймаар төвөгтэй болчихлоо.
Юу нь төвөгтэй гэж?
Яг юугаараа?
Чи түүнд дуртай, тэр чамд дуртай.
Төвөгтэй нэг юм нэрлэ дээ.
Бид удахгүй төгсөнө шүү дээ!
Тэгээд дуусах л болно,
бүх юм эцэстээ дуусдаг шиг,
тэгснээс зүрхээ урьдчилж хамгаалсан нь дээр.
Өө, хөөрхий... тэр галт тэрэг хэдийн явчихсан.
Чи аль хэдийн сэтгэл алдчихсан.
Үгүй! Үгүй ээ. Би чинь,
түүнтэй хамт байх дуртай юу гэвэл?
Тийм ээ. Үнэхээр хөгжилтэй.
Тэгээд тэр их сэтгэл татам, бас...
гайхмаар халамжтай.
Гэхдээ би... би...
Магадгүй би түүнд дуртай байх.
Өө! Чи зүгээр дуртайгаасаа ч илүү шүү!
Өө, түр хүлээ. Нэг секунд.
Жош байна.
Сайн уу, хайр аа!
Тийм ээ, орой хоолонд найм болж байна.
За, би ч гэсэн хайртай. Баяртай.
“Хайр” аа?
Чи “хайртай” гэсэн үү?
Чамайг эзгүй байхад их юм болсон,
муулах гэсэнгүй,
гэхдээ Жош бид хоёр сэтгэлээ нээхдээ сайн.
Габби, чамд үнэхээр баярлаж байна.
Өө...
чи ч бас нэг үзээд алдах хэрэгтэй.
Хэрвээ тэр...
“Хэрвээ” гэсээр байгаад бүх насаа барна.
Гэхдээ нэг мөчид шууд зориглох л хэрэгтэй,
тэгээд сайнаар эргэнэ гэж найдах.
Өө, түр хүлээ.
Эм байна.
Сайн уу, охин минь.
Тийм ээ, би одоо хичээлээ хийж байна, гэхдээ бүгдийг ярь.
Юу? Яагаад ингэтлээ сандарчихав аа, Эм?
Мэдээж.
Тийм ээ, тэр өдөр хүртэл өдөр бүр бэлтгэнэ,
тэр өдөр иртэл...
тийм ээ, тоглолт хүртэл. Тийм, мэдээж.
Сайн уу.
Юу байна?
Юу яримаар гэсэн юм... анд аа?
Лос-Анжелестоо буцаад байсан ч болоосой.
Тийм ээ.
Чи нэг л сонин байна.
Чиний аясаар л явж байна.
Хөөе, тэгж хэрэггүй ээ...
яагаад гэвэл би...
хар даа, би төвөгтэй хүн.
Надад хэлээд байх хэрэггүй.
Чи өөрөө ч амар хүн биш шүү дээ.
Гэхдээ чамд тэр нь жаахан таалагддаг, тийм ээ?
Харж байна уу? Миний хэлээд байгаа нь энэ.
Тэгээд энэ намайг галзууруулах шахаж байна.
Би чамтай хамт байх дуртай.
Залхмаар ч юм шиг,
гоё ч юм шиг, бас...
мэдэхгүй ээ, магадгүй би...
Магадгүй юу?
Хар даа, би чамд дуртай.
Чи намайг чамд дуртайг мэдэж байгаа гэж бодож байна.
Гэхдээ би нааш цааш чирэгдмээргүй байна.
Нэг бол хамт явна...
үгүй бол больно.
Би хамт.
Үүндээ итгэлтэй юу?
Яг тийм.
♪ Энэ чиглэл надад таалагдаж байна
♪ Дэлхийг шинэ гэрлээр харж байна ♪
♪ Шинэ газрыг нээж байна
♪ Чамайг гэх хүсэл минь өдөр бүр нэмэгдэнэ ♪
♪ Чамайг бодохоо больж чадахгүй ♪
♪ Больж чадахгүй
♪ Энэ мэдрэмж намайг сэргээж байна ♪
♪ Чиний төлөө төлөвлөхөө больж чадахгүй ♪
♪ Учир нь хайр чинь намайг цахилгаанжуулна ♪
Мэднэ ээ, би тасарчихсан байгаа.
Бас ямар даруухан гээч!
Энэ шивээс юу гэсэн үг вэ?
Аа...
ихэр эгчид минь зориулсан юм.
Түүнийг Абигейл гэдэг байсан.
Дрей... үнэхээр харамсалтай байна.
Би түүний тухай... ярьдаггүй.
Ярих албагүй ээ.
Үгүй ээ, зүгээр.
Ярих хэрэгтэй ч байж магадгүй.
Бид наймтай байсан.
Нэг...
хөршийн хүүхдийн төрсөн өдөр дээр,
тэгээд Жошийг үрчилж авахаас өмнө байсан болохоор...
...би, тэр хоёр л байсан.
Бид хоёр салдаггүй байлаа.
Тэгээд нүд ирмэхийн зуур л тэр алга болсон.
Хэн ч хараагүй байхад холдоод явчихсан...
...тэгээд би түүнийг сүүлчийн удаа харсан нь тэр.
Аав, ээж хоёр мөнх юм шиг удаан хайсан.
Хэдэн хүн
ойр хавьд сэжигтэй машин харсан гэж хэлсэн ч...
хэн ч мэдээгүй.
Дрейтон... үнэхээр харамсалтай байна.
Чамд ямар хэцүү байсныг төсөөлж ч чадахгүй нь.
Бид бүгдэд. Энэ... жинхэнэ хар дарсан зүүд байсан.
Аав минь...
...өөрийгөө буруутгадаг.
Гэхдээ энэ...
Хэний ч буруу биш.
Харин одоо бүх хүчээ над дээр, тэр төлөвлөгөөн дээр л асгадаг.
Би жаахан л хазайвал
тэр шууд сандарч эхэлдэг, тэгээд...
...амьсгал боогдом.
Жош түүнд
гэр бүл ямар байх ёстойг сануулдаг байх...
...харин...
харин би түүнд цорын ганц охиноо алдсаныг нь сануулдаг.
Аав чинь зүгээр л чамд хайртай,
хэт хамгаалдаг алиа загас шүү дээ.
“Немогийн эрэлд”-ийг үзээгүй юм уу?
Үзсэн.
Сонссонд баярлалаа.
Хэрвээ би хэзээ нэгэн цагт ямар нэг юм хийж чадвал...
Уг нь нэг юм байна аа.
За, миний шалгаруулалт хэдэн долоо хоногийн дараа,
тэгэхээр би зарим юмаа янзалж байгаа.
За.
Хэрвээ таалагдахгүй бол...
гуйя, худлаа хэлээрэй.
Надад таалагдана аа! За юу?
Одоо цаг бүү үр, бүжиглэ. Алив.
♪ Гэрлүүд унтарсан
♪ Хөгжим ассан
♪ Сэтгэлүүд нээгдсэн
♪ Энэ мэдрэмж гайхалтай
Дрейтон? Хоол боллоо.
Ааваа, бид одоохон буулаа.
Үгүй, хоол одоо боллоо.
Ааваа, та арай л...
Арай юу гэж?
Доошоо. Одоо.
Хүлээ, битгий яв. Би солог чинь бүтнээр нь үзмээр байна.
Үгүй ээ, зүгээр. Дараа болъё.
Аав маань ийм новш шиг байгаад уучлаарай.
Тийм биш ээ.
Чамд санаа зовсондоо л тэр.
Муу санасандаа биш шүү.
Тэгээд ч би Нэйтанд хамт оройн хоол иднэ гээд хэлчихсэн. За?
-За. -За.
Та Далластай асуудалтай юм уу?
Чамайг сургуулиас түдгэлзүүлүүлээд, Калифорни руу дагуулж явсан
-тэр охин уу? Миний мөнгөөр? -Тийм.
Би зөвхөн түүнээс болоод яваагүй.
Толгойгоо цэгцлээд, сонголтоо бодмоор байсан юм.
"Сонголт" оо?
Ямар сонголт? Чи Уэйкод орно гээд шийдчихсэн.
Хөвгүүд ээ, таваг хэрэгтэй байна.
Би авъя.
Та нар дандаа л
намайг тийшээ явахыг хүсдэг гэж бодсон.
Гэхдээ сайн багтай өөр сургуулиуд ч бий.
Энэ чинь хаанаас гараад ирэв? Уэйко л төлөвлөгөө байсан шүү дээ.
Нөгөө охиноос болж байгаа юм уу?
Түүнийг Даллас гэдэг!
Тэр чамайг сатааруулж байна.
За.
Дрэйтон...
аав чинь чамд хамгийн сайныг л хүсэж байгаа.
Лерой, Даллас бол түүний найз охин.
Чи түүнд боломж өгөх хэрэгтэй.
Би одоо түүнийг
энэ амралтын өдрөөр болох Дрэйгийн төрсөн өдөрт урьна.
Тэгээд бүгдээрээ аятайхан байна шүү.
Чононуудтай нүүр тулахад бэлэн үү?
Тэд надад хайртай.
-За. -За.
-Инээмсэглэ! -Инээж байна.
Вау. Чи үнэхээр гайхалтай харагдаж байна.
Өө... баярлалаа!
Гэхдээ чи миний сонирхдог хүн биш ээ.
Сайн уу.
Ёо, дасгалжуулагч аа!
Ямар ч хамаагүй том хүн олж ярихаас.
Баярлалаа.
Өө.
Баярлалаа. Ээжид маань их таалагдана.
Манай гэр бүлийн жор.
Яг үнэндээ Нэйтан хийсэн, би харж байсан.
Амсаж үзэхийг тэсэн ядан хүлээж байна.
Даллас, чамайг бүжгээр мэргэшиж байгаа гэж сонссон.
Та нар, хөгжөөн дэмжигчид,
завсарлагааны үзүүлбэр дээр үнэхээр мундаг шүү.
Баярлалаа.
Ээж ээ, Даллас бол сонгодог сургалттай бүжигчин.
Их сүрхий юм.
Дараагийн тоглолтыг чинь очиж үзмээр байна.
Та нар үнэхээр сайхан сэтгэлтэй юм,
гэхдээ хэзээ болохыг нь мэдэхгүй байна.
КалАртст орвол чи зөндөө тоглолттой болно.
Далласын хамгийн хүсдэг сургууль.
Гэхдээ өрсөлдөөн ихтэй.
Гэхдээ чи маш авьяастай.
Авьяас гэснээс...
Төрсөн өдрийн эзний төлөө.
Уэйкогийн дараагийн гарааны куотербэкийг харж байна даа.
Бид үнэхээр, үнэхээр их бахархаж байна.
-Баяр хүргэе, найзаа. -Баярлалаа.
Чи зөвшөөрчихсөн, бас гараанд гарах юм уу?
Аймар том мэдээ байна!
Яагаад надад хэлээгүй юм?
Албан ёсны юм юу ч байхгүй.
Тэр бүтэн тэтгэлэг авсан.
Зүгээр л гарын үсгээ зурахад болно.
За, би хэдэн газраас хариу хүлээж байгаа.
Алабама, бас Нотр Дам нэлээд сонирхож байгаа бололтой, тэгэхээр...
би бүх боломжоо нээлттэй үлдээж байна.
Өөр сургуулиудыг ч бодно гэсэн үг үү?
Калифорни, Жоржиад ч бий...
Калифорни? Хүү минь. Үгүй, би...
Чамайг нэг охины араас улс дамнуулж явуулахгүй.
Тэр таны шийдэх зүйл биш.
Энэ яриаг дараа үргэлжлүүлж болох уу?
Үгүй, үгүй. Би чамайг ирээдүйгээ нурааж,
энэ боломжоо хаяхыг зөвшөөрөхгүй.
Ахлахын нэг шохоорхлоос болоод.
Та бид хоёрын харилцааг юу ч мэдэхгүй.
Сонс доо, Даллас бол надад тохиолдсон хамгийн сайн зүйл...
Юунаас хойш? Тэр хасагдсанаас уу? Үдэшлэгүүдээс үү?
Юунаас хойш гэдгийг чи сайн мэдэж байгаа шүү дээ!
Эббигээс хойш.
Би амьдралаа өөрөө сонгомоор байна.
Энэ зөвхөн чиний амьдрал биш!
Тийм ээ, яг миний амьдрал!
Хөөе, боллоо!
Ээж ээ...
Өө, үнэхээр уучлаарай.
Намайг урьсанд маш их баярлалаа.
Би явъя даа.
Даллас!
Чи надаас болоод Уэйко руу явахыг хүсэхгүй байгаа юм уу?
Хөөх, өөрийгөө их томд боддог хүн байна даа.
Би үнэнээсээ асууж байна.
Төлөвлөгөө өөрчлөгдөж болно гэж чи өөрөө хэлээгүй билүү?
Тийм.
Гэхдээ чи өөрөө хүсвэл л.
Харин амьдралыг чинь тэр чигээр нь өөрчлөх том шийдвэрийг
ийм нэг харилцаан дээр үндэслэж болохгүй шүү дээ.
Үгүй ээ, би ойлгохгүй байна.
Энэ хаашаа ч хүрэхгүй!
Бидэнд дуусах хугацаа байдаг гэж мэдээгүй юм байна.
Мэдэж байсан. Яг тийм болохоор л
би анхнаасаа чамтай үерхэхийг хүсээгүй.
За, гэхдээ чи үерхсэн.
Бид нийлсэн, одоо чи зугтааж байна.
Би зугтаагаагүй.
Тэгээд бид яах ёстой юм, а?
Чи бүх юм
яг яаж өрнөхийг
бүжгийн хөдөлгөөн шиг цээжээр мэддэг юм бол...
дараа нь юу болох вэ?
Бид салсан нь дээр гэж бодож байна.
За. Надад болж л байна.
♪ Намрын бүх өнгийг чи харж байна уу? ♪
♪ Миний дуудлагад байсан бүх хоолойг сонссон уу? ♪
♪ Бид өмнө нь энд ирж байсан ♪
♪ Гэхдээ энэ удаа жинхэнэ гэдгийг би мэднэ ♪
♪ Бид өмнө нь энд ирж байсан
♪ Тийм ээ, чиний юу мэдэрч байгааг би сайн мэднэ ♪
Хаасан.
Чи сүүлийн гурван долоо хоногийн бэлтгэлээ тасалсан.
Эмили чамайг багаас хасна гэж сүрдүүлж байна.
Чамайг захиалгаар алах байсан ч гайхахгүй.
Тэгвэл тэг л дээ.
Би одоо үнэхээр завгүй байна.
Ажил дээрээ нэмэлт ээлж авах хэрэгтэй болсон.
Чи гунигтай, зүрх чинь шархалсан гэдгийг мэдэж байна,
тэгээд би чамд үүнийг давж гарахад тусалмаар байна.
Би зүгээр!
Үнэнийг хэлэхэд чи энд юу хийж явааг ч ойлгохгүй байна.
Жаахан сүртэй юм.
Үгүй шүү.
Чиний гол дүрийн жүжгээс би үнэхээр залхаж байна.
Салах муухай.
Өөр юу муухай гээч?
Принстоноос татгалзсан хариу авах.
Өө, Габс.
Өө, үгүй ээ. Хэзээ...
Хоёр долоо хоног, бас зургаан залгааны өмнө мэдсэн.
Чамд хүнд ачаа байгааг би ойлгож байна...
гэхдээ чамайг хайрладаг хүмүүсийг түлхэх шударга биш.
Ноён Дуглас?
Юу болоод байна?
Таныг студид байгаа гэж бодсон.
Тэнд байсан. Уучлаарай. Би...
Та зүгээр үү?
Би... явсан нь дээр байх.
Үгүй ээ, та явах албагүй.
Дараа залгая.
За.
Даллас аа, юу ч болсон... бүх юм зүгээр болно.
-За. -За юу?
Тийм ээ. Баярлалаа. Баярлалаа.
Юу болоод байна?
Тэр хэзээ болсон юм?
Зочлон тоглолт дээр ганц чи л хөгжилдөөгүй шүү.
Тэгсэн бололтой.
Суу. Ярилцъя.
Яагаад
ямар нэг зүйлд өөрийгөө зориулах тусам
улам их урмыг хугалдаг юм бол?
Габби намайг үзэн яддаг.
Найзлалдаа цэг тавилаа. Хөгжөөн дэмжигчдийн багаас хөөгдөнө.
Тэгээд шалгаруулалтын бичлэгээ явуулах ч хэрэггүй,
угаасаа тэнцэхгүй юм чинь.
Бүх юм ёстой замбараагаа алдчихлаа.
Даллас, чамаас нэг юм асууж болох уу?
Бүжгээс өөр чи юунд хайртай вэ?
Чамд.
Амьд байгаа ганц хамаатнаасаа өөр?
Мэдэхгүй ээ. Габбид юм уу?
Даллас.
Чи ээж шигээ авьяастай...
...гэхдээ түүнд бүжгээс өөр маш их юм байсан.
Бид байсан, найзууд, гэр бүл...
амьдралыг нь дүүрэн болгодог зүйлс.
Ээж, аав хоёрт тохиолдсон нь эмгэнэл байсан,
гэхдээ тэр бол дүрэм биш, онцгой тохиолдол.
Заримдаа хайртай хүмүүс чинь үлддэг юм.
Чи хэзээнээс ийм ухаан суучихсан юм?
Сэтгэл засалд явснаас хойш.
Чи ч бас тэгнэ.
Тэгээд КалАртсын шалгаруулалтад өөрийн биеэр очно.
Чи дэндүү их хөдөлмөрлөсөн.
Үгүй ээ, бидний мөнгө хүрэхгүй.
Үнэндээ хүрнэ.
Би бүтэн жил мөнгө цуглуулсан. Бүх юм бэлэн.
Өө...
Баярлалаа.
Тэгэлгүй яах вэ.
Ах нар чинь ийм л үүрэгтэй шүү дээ.
Гадуур хоолны орой.
Ээж чинь дуртайг чинь захиалсан.
Баярлалаа гэж хэлээрэй, гэхдээ би өлсөөгүй.
Дрэй, чи хэзээ ингэхээ болих юм бэ?
Одоо хэдэн долоо хоног боллоо.
Чи залуу хүн.
За юу?
Би амлаж байна...
өөр охид гарч ирнэ.
Энэ Далласаас болоогүй.
Тэгвэл юунаас болсон юм?
Вэйкогоос уу?
Үгүй ээ, ааваа.
Юу?
Бид хоёроос болсон.
Бид ярилцдаггүй.
Бид байнга ярьдаг шүү дээ.
Үгүй.
Та над руу л ярьдаг, харин...
сонсдоггүй.
Та надаас футболд дуртай эсэхийг минь ч асуугаагүй,
ирээдүйд юу хийхийг хүсдэгийг минь,
эсвэл дараа нь надад ямар байсныг...
Эббигээс хойш.
Тийм.
Та намайг амьдралаа
бид хоёрын өмнөөс амьдраасай гэдэг, гэхдээ тэгж болохгүй.
Би Калифорни руу явсан гол шалтгаан
ахлах дасгалжуулагчидтай уулзах байсан.
Ю-Эс-Си, Ю-Си-Эл-Эйн.
Чи тэгсэн юм уу?
Тийм.
Яагаад гэвэл би футболд хайртай,
бас үнэхээр сайн тоглодог...
гэхдээ хаана тоглохоо би өөрөө шийдэх ёстой.
Аав байх заавар гэж байдаггүй юм байна.
Би зүгээр л чамайг жаргалтай байгаасай гэдэг.
За юу? Би уучлаарай...
үүнийг ойлгуулж чадаагүйдээ.
Амьдралынхаа мөч бүрийг
чи, ээж чинь, дүү чинь зүгээр байгаасай гэж зориулдаг, яагаад гэвэл...
...яагаад гэвэл би Эббиг аварч чадаагүй.
Ааваа, тэр явдал таны буруу биш.
Хүү минь, би чамд хайртай.
Би ч гэсэн хайртай.
Даллас Брайан?
Баярлалаа.
Бэлэн болохоороо эхлээрэй.
♪ Гэрэл унтарлаа
♪ Хөгжим эгшиглэлээ
♪ Бодол тайлагдлаа
♪ Оддын зургийг чинь би тэмтэрнэ
♪ Нүднээс чинь би харж байна
♪ Нар манддаггүй зүгт салхи баруун тийш үлээнэ, тийм ээ ♪
♪ Чамд бараан тал бий
♪ Замбараагүй гэдгийг чи мэднэ
♪ Гэхдээ нуугдах хэрэггүй, тийм ээ ♪
♪ Хөлс урсан дусална
♪ Арьсыг чинь илбэсээр газарт хүрнэ ♪
♪ Чи улам гүн ухаж байна
♪ Дуу гаргахгүйн тулд уруулаа хазна ♪
♪ Гэрэл унтарлаа
♪ Хөгжим эгшиглэлээ
♪ Бодол тайлагдлаа
♪ Энэ мэдрэмж гайхамшигтай
♪ Гар минь бүсэлхийгээр чинь
♪ Архи
♪ Бидний амсах ганц амт
♪ Сэвх чинь зам заана
♪ Оддын зургийг чинь би тэмтэрнэ
♪ Одоо чи нүд ирмэхийн зуур алга боллоо ♪
♪ Чи ямар харагддаг байсныг санах гэж хичээнэ ♪
♪ Энэ тэнгэр дэх Орионы бүс
♪ Оюун дахь дүрээс минь өөр чамд хамгийн ойр зүйл ♪
♪ Шөнийн хоромд чи алга боллоо ♪
♪ Чиний амтыг санах гэж хичээнэ ♪
♪ Толгойд минь хэмнэл тоглоно
♪ Биеийн чинь үнэр оронд минь одоо ч байна ♪
♪ Гэрэл унтарлаа
♪ Хөгжим эгшиглэлээ
♪ Бодол тайлагдлаа
♪ Энэ мэдрэмж гайхамшигтай
♪ Оддын зургийг чинь би тэмтэрнэ
Баярлалаа.
«Брайан» уу?
Ээж чинь Рэйчел Брайан байсан уу?
Тийм.
Бид хоёр нэг өрөөнд амьдардаг байсан.
Тэр үнэхээр авьяастай байсан.
Чамаар их бахархах байсан даа.
Тэгээд албан бусаар хэлэхэд...
ирэх жил чамайг энд авбал бид л азтай.
Гайхалтай!
Чи чадлаа.
Чамайг алга болчихсонд уучлаарай,
бас өөрийгөө л бодож явсандаа.
Гэхдээ хамгийн ихээр уучлалт гуйх зүйл минь,
чи үргэлж мундаг сайн найз байсан атал би түлхсэн.
Гайхамшигтай сайн найз.
Хамгийн гайхамшигтай нь!
Тэгээд би чамд ямар ч хөвгүүнээс илүү хайртай,
яагаад гэвэл чи миний гэр бүл.
Уучилсан.
Одоо шалгаруулалт чинь яаж болсныг хэл.
Гайхалтай болсон!
Тийм ээ! Би мэдэж байсан.
Багш нар нь яг ингэж хэлсэн,
«чамайг кампуст харвал бид азтай» гэж,
гэхдээ албан ёсны хариугаа хүлээж л байна.
Баяр хүргэе.
Бид бүр бут авч байна шүү.
Харин чи яасан?
Би албан ёсоор төгсөлтийн тэргүүн боллоо.
Бас хамгийн том хуулийн фирмд зуны дадлага авсан.
Принстон тэр өдрөө харамсана даа!
Тийм ээ, харамсана!
Харвардын дипломоо Дээд шүүхийн өрөөндөө өлгөхөд.
Өө! Тийм шүү, хатагтай!
Жоштой байдал ямар байна?
Үнэнийг хэлэхэд...
Бүх юм сайхан байна.
Өчигдөр орой промд хамт явъя гэсэн саналыг минь зөвшөөрсөн.
Мэдэх үү, би хэзээ ч бодоогүй
Пепперонигоор “пром” гэж бичсэн нь
намайг уйлуулмаар л юм, гэхдээ ингээд сууж байна даа.
Та хоёрт үнэхээр баяртай байна.
Би промоо бүр мартчихаж.
Чи бид хоёрын хайртай илүү дугуй болж болно шүү.
Эсвэл...
Хөөе, хайраа.
Үгүй. Үгүй, би...
Дрэйтонтой үнэхээр дууссан байх.
Гэхдээ зүгээр ээ.
Бид... удахгүй төгсөнө,
тэгээд би дахиж түүнтэй таарахгүй.
Чи үнэхээр тэгээсэй гэж хүсэж байна уу?
Габс.
Үгүй ээ, хүлээ.
Би хошуу дүрэхээ больё гэж хэлсэн.
Гэхдээ тэр чиний тухай байнга ярьдаг хэвээрээ,
цааш нь чи өөрөө мэд дээ.
За за. Явцгаая.
Габс, тэд салчихсан. Зүгээр орхи.
Тийм л дээ, гэхдээ хэн мэдлээ...
Хөөе.
Сайхан улирал боллоо, баяр хүргэе.
Баярлалаа. Багийн л хүч шүү дээ.
Бас дасгалжуулагчдаа их өртэй.
Би КалАртст тэнцсэн.
Чамд эргэлзэж байгаагүй. Баяр хүргэе, Чир.
Мэднэ ээ,
үнэндээ,
хамгийн түрүүнд чамд хэлмээр байсан.
Даллас, бид ингэж үргэлжлүүлж болохгүй.
Би гоцлолдоо үнэхээр бахархаж байгаа...
...тэр нь бидний хамт байсан үеэс санаа авсан нь гарцаагүй.
Юу гэсэн үг вэ?
Одоогоороо амьдрах тухай л даа.
Би ер нь...
чамтай байхдаа өөртөө үнэхээр дуртай болдог.
Чи намайг буцааж авах гээд байна уу?
Үгүй.
Тийм!
Магадгүй.
Ихэвчлэн уучлалт гуйх гэсэн юм.
Юм ноцтой болонгуут би айгаад,
чамайг түлхчихсэн.
Охины орд болохоороо ч юм уу...
эсвэл хайртай хүнээ дахин алдахаас
үнэхээр их айдаг болохоор ч юм уу.
Чи сая юу гэж хэлэв?
Би чамд хайртай, Дрэйтон Лэйхи гэж хэлсэн.
Би ч бас чамд хайртай.
Тэгээд одоо яах вэ?
Болох чинээгээрээ хамтдаа цагийг өнгөрөөе,
дараа нь юу болохыг мэдэхгүй ч...
...би зүгээр ээ.
Тийм ээ, багш аа.
Таны төлөө тоглоно гэдэг жинхэнэ мөрөөдөл.
Баярлалаа.
Чи үүндээ итгэлтэй байна уу?
Энэ чиний шийдвэр байгаасай гэж хүсэж байна.
Итгэлтэй байна.
Хэн мэдлээ...
магадгүй нэг өдөр бид эргээд нэгнээ олох ч юм билүү.
♪ Мянган үг ч дүрсэлж чадахгүй ♪
♪ Зүрхэн дээр минь зурсан зургийг ♪
♪ Өөрөөр бодох шалтгаан чи надад өгөөгүй ♪
За! Бүх юмаа авсан биз дээ?
Тийм ээ. Болсон.
Мм-хм?
Би чиний жагсаалтыг давхар шалгасан. Тийм биз?
Тэр чинь миний жагсаалтыг шалгах чиний арга байсан.
Ингээд сүүлчийнх нь.
Одоо явахад бэлэн боллоо доо.
За, энэ чинь... үнэхээр болж байна.
Аан... би заавал ирж байна.
Би өдөр бүр залгана гэж амлаж байна.
Сүүлчийн... нэг юм.
Аавын жор.
Зөвлөл чамайг зохистой гэж үзлээ.
Чамайг санана даа, жаалаа.
Би ч бас.
Явахад бэлэн үү?
Нислэгээсээ хоцроосой гэж хүсэхгүй байна.
Тийм ээ.
Дараа уулзъя, дасгалжуулагч аа.
Үлдсэнийг нь би авчихъя.
За.
Баяртай.
Болгоорой!
Сайхан барилаа, хөгжөөн дэмжигч ээ.
Тэр миний нэр биш шүү, квотербек ээ!
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Ю-Эс-Си-гийн шинэ гарааны квотербек чиний өмнө байна.
Яагаад надад хэлээгүй юм?
Тэгвэл ямар хөгжилтэй байх юм?
Чамайг аялж явахад
би Ю-Эс-Си, Ю-Си-Эл-Эй-ийн ахлах дасгалжуулагчидтай уулзсан.
Эцэст нь... Ю-Эс-Си-г сонгосон.
Аав чинь юу гэсэн?
Амаргүй байсан л даа.
Гэхдээ бид олон зүйлийг давж гарсан,
эцэст нь тэр намайг бүрэн дэмжсэн.
Дрэй, би чиний төлөө үнэхээр баяртай байна.
Ийм удаан нууж чадсанд чинь итгэмээргүй юм.
Надад итгэ, гэнэтийн бэлгээ
баллачихгүй гэж хамаг хүчээ барсан.
Тэгэхээр үнэ цэнтэй байв уу?
Мэдээж.
Энэ үнэн гэж үү?
Маш үнэн.
♪ Энэ хайр ховор, бид болгоомжтой эхэлсэн ♪
♪ Хайрын харцанд гацаж, чи сэтгэлд минь шингэсэн ♪
♪ Энэ хайр энд байна
♪ Бид зүүдэн өдрөөр төөрчээ
♪ Одоо арьс арьсаараа нийлнэ
♪ Зүрх минь нээлттэй, хайраа оруулаач ♪
♪ Магадгүй бид нуугдаж болох юм
♪ Цаг зогсог, бид хамт үлдэнэ ♪
♪ Магадгүй бид үүрд, үүрд, үүрд нуугдана ♪
♪ Нуугдъя
♪ Магадгүй бид хамтдаа нуугдаж болох юм ♪
♪ Магадгүй бид үүрд нуугдаж болох юм ♪
♪ Нуугдъя
♪ Өглөөг хөшгөө буулгаад тэврэлдэн өнгөрөөе ♪
♪ Хуучин кино үзэж, Мотаун сонсоё ♪
♪ Утсаа унтраагаад, гаднахыг мартъя ♪
♪ Зүрх минь энд, бүгдийг нь чи ав ♪
♪ Өглөөг хөшгөө буулгаад тэврэлдэн өнгөрөөе ♪
♪ Хуучин кино үзэж, Мотаун сонсоё ♪
♪ Хөнжлөөрөө цайз босгож болно ♪
♪ Нууцхан оромж, нууцхан оромж
♪ Нуугдъя
♪ Магадгүй бид хамтдаа нуугдаж болох юм ♪
♪ Магадгүй бид үүрд нуугдаж болох юм ♪
♪ Нуугдъя
♪ Магадгүй бид хамтдаа нуугдаж болох юм ♪
♪ Магадгүй бид үүрд нуугдаж болох юм ♪