Үдшийн мэнд, эрхэм үзэгчид ээ.
"Технологийн мэдээ"-д тавтай морилно уу.
2058 оноос хойш,
эрчим хүчний технологийн үсрэнгүй хөгжлийн ачаар,
сансар огторгуйг судлах хүсэл тэмүүлэл улам бүр оргилсоор байна.
Арилжааны сансрын тээврийн олон компаниуд байгуулагдсанаар,
сансрын аялал өдөр ирэх тусам түгээмэл болсоор байна.
Зарим нь наргиан болгон хэлэхдээ,
одон хоорондын хөлгүүд сансрын чиглэлийн автобус шиг л болж гэнэ.
Гүн нойрсуулах технологийн ачаар
эрдэмтэд сансрын аяллын үеэр хөгшрөх асуудлыг шийдэж чадсан ч
урт хугацааны гүн нойрноос үүдэх мэдрэлийн эсийн доройтол
шийдэгдээгүй асуудал хэвээр байна.
Саяхан "Свит Дрийм" хэмээх,
мэдрэл судлалын чиглэлээр ажилладаг лаборатори,
энэ асуудлыг шийдэх нэгэн гарц олсноо зарлалаа.
Уг шийдэл нь зүүдлүүлэх арга юм байна.
Тэд хиймэл зүүдний систем бүтээсэн бөгөөд
энэ нь мэдрэлийн системтэй синапс холболтын протоколоор шууд холбогддог аж.
Гүн нойронд байх хугацаандаа уг системд холбогдсоноор,
сансрын аялагчид бодит мэт, баялаг зүүдний ертөнцөөр аялах боломжтой.
Энэ нь мэдрэлийн эсүүдийг идэвхжүүлснээр,
тэдгээрийг амьд байлгаж, тархи гэмтэхээс сэргийлдэг байна.
Мөн хэрэглэгчийн хүсэл сонирхолд нийцүүлэн
зүүдийг нь тохируулж өгөх боломжтой гэнэ.
Гэвч өртөг өндөртэй тул
"Свит Дрийм"-ийн ЛМ технологи ойрын хугацаанд зах зээлд нэвтрэх боломжгүй бөгөөд
үүнийг зөвхөн одон хоорондын нислэгүүдэд,
зорчигчдын мэдрэлийн эрүүл мэндийг хамгаалахад ашиглаж байна.
Сураг сонсвол зарим арилжааны хөлгүүд
уг технологийг хэдийн нэвтрүүлсэн бөгөөд
тэдний сурталчилгааны уриа нь:
"Гайхамшигт ертөнц, галактик одод таны тааллаар."
ЛМ системийн төлөвлөгөөт сэрээх програм эхэллээ.
Дугаар С91,
Сюй Тяньбяо сэрлээ.
Шалгаж байна.
Амин үзүүлэлт хэвийн.
Бодисын солилцоо хэвийн горимд шилжлээ.
Та ЛМ-ээс сэрлээ.
Манай үйлчилгээг сонгосонд баярлалаа.
Одооноос хөлгийн систем Мэн удирдлагыг хүлээн авна.
Сайн байна уу, би Мэн систем байна.
Энэ бол одон хоорондын зорчигч тээврийн "Мэнъя" хөлөг.
Бид К97 Сайлун гариг руу чиглэн явж байна.
одон хоорондын газар тариалангийн 118 дахь төслийг хэрэгжүүлэхээр явж байна.
Энэхүү нислэгийн хугацаанд таныг С зэрэглэлийн,
"Свит Дрийм"-ээс томилогдсон гэрээт ажилтан гэж бүртгэсэн.
ЛМ системийн 213 дахь ээлжит шалгалтыг эхлүүлнэ үү.
Аятайхан байна шүү.
С91,
хөлөг дээр үг яриа, үйл хөдлөлөө хянана уу.
Бүжиглэж чаддаггүй юм бол бүжиглэх хэрэггүй дээ.
Ингэж бүжиглэхийг чинь харахаас ичиж үхмээр байна.
Нүдний солонгон бүрхэвч уншиж баталгаажлаа.
Ичих гэнэ ээ? Чи зүгээр л хиймэл оюун ухаан шүү дээ!
Тэгээд ч чамд огт хамаагүй.
Би "Свит Дрийм"-ийн ажилтан болохоос
сансрын нисгэгч биш.
Би ахмадаас эрх авсан хөлгийн гол систем байна.
Хөлөг дээрх бүхий л зүйлийг би хариуцдаг юм.
ЛМ систем ч, чи ч миний удирдлагад байгаа шүү.
За за, сүртэй юм бэ.
Сүртэй зүйл биш ч гэлээ,
хүмүүсийнхээр бол
би чиний дарга болсон гэсэн үг.
Байз, би тэгтлээ анхаарал татахаар юу хийчихсэн юм бэ?
Би ердөө энэ хөлгийн нэг эрэг шураг,
сансрын хар ажилтан шүү дээ.
Ойлгов уу?
Би хүмүүстэй харилцаагаа сайн байлгах хэрэгтэй шүү дээ.
Өөрийгөө тэгж их битгий дөвийлгө.
Чи ЛМ-ээс суралцах хэрэгтэй.
Хоёулаа л хиймэл оюун ухаан байж,
тэр чалчихгүй, ажилдаа л анхаардаг.
Чалчаа жүжигчин минь, чи одоо явж болно оо.
- ЛМ. - Би сонсож байна.
Тархины урд бүслүүр хэсгийг идэвхжүүлж, өөрийгөө шалгах үйлдлийг эхлүүл.
Ойлголоо. Эхлээд нүүр царайгаа таниулна уу.
Баталгаажлаа. ЛМ админ, хэн болох нь тогтоогдлоо.
Сайн байна шүү.
Чамайг мухардчих байх гэж бодсон юм.
Сүрхий юм аа.
Магтсанд баярлалаа.
Танд илүү сайн үйлчлэхийн тулд өөрийгөө улам сайжруулах болно.
Чи ч мундаг шүү, ЛМ.
Чи бүр Мэнгээс ч эелдэг ярих юм.
ЛМ системийн өөрийн оношилгоо эхэллээ.
Түр хүлээнэ үү.
Өөртөө бас аваарай,
бичил шим тэжээлээ бодоод.
Төлөө.
3147 дахь долоо хоног.
Эрүүл өсөлт,
шүлтжилт сайжирч байна.
СЮ ТЯНЬБАО, С91 ДУГААР САНСРЫН АМЬДРАЛЫН ТЭМДЭГЛЭЛ
ЛМ, өөрийн оношилгоо дуусахад хэр удах вэ?
Ахиад арван минут.
ЛМ системд гажиг илэрлээ. Яаралтай шалгана уу.
ЛМ!
Надтай ярь л даа!
Мэн, ЛМ-ийн өгөгдлийн гажгаас болоод багийнхны тархины долгион тогтворгүй боллоо.
Асуудлыг шийдэж чадахгүй байна.
ЛМ-ийн админд мэдэгдэх болно.
Админ нь би байна шүү дээ!
Новш гэж.
ЛМ-тэй холбогдоод ахмадыг сэрээ. Хурдал.
Хөлөгт асуудал гарсан бололтой.
ЛМ систем доголдлоо. Яаралтай сэрээх боломжгүй байна.
Таны хүсэлтийг ахмадад уламжилна,
дөрвөн жил, таван сар, гурван өдрийн дараа нойрсолт дуусахад.
Эргүү минь, хэрэв тэр өдрийг хүртэл хүлээвэл юу болохыг мэдэж байна уу?
Хөлгийн бүх ажилтан, газар тариалангийн мэргэжилтнүүд усан толгойтой болчихно шүү дээ!
Тариалалтын даалгавар маань бүр нурна биз дээ!
Үг хэллэгээ анхаарна уу.
Та хөлгийн тоног төхөөрөмжийг гэмтээсэн байна.
Нотлох видеог үүлэн санд байршууллаа.
Тэнэг амьтан.
Өнөөдөр хот даяарх ахлах сургуулийн нэгдсэн шалгалтын эхний өдөр.
Миний охин...
Сэрээрэй.
Бараг хүрчихлээ.
Миний охин, тайван байгаад хамаг хүчээ дайчлаарай.
Миний охиндоо
амжилтын дээдийг хүсье!
Ээж ээ, би хоцорлоо. Би орлоо шүү.
Хаалга онгойв.
Яасан бэ, миний охин?
Шалгалтын үнэмлэх маань алга болчихож.
Өглөө уг нь хавтсандаа хийсэн дээ.
Уучлаарай.
Энийг хайж байна уу?
Минийх байна. Баярлалаа.
Ли Симэн,
11 дүгээр сарын 16-ны өдөр төрсөн,
Хилэнцийн ордных.
Рүйлинь ахлах сургууль, 12 дугаар ангийн 7-р бүлэг.
Амьдралын зорилго нь,
сансрын нисгэгч болох"?
Шалгалтын дараа сээтэгнэж болохгүй юу?
Надтай хамт яв.
Би мөрөөдлийг чинь биелүүлж чадна.
Чи муу золиг,
миний охиноос хол бай,
үгүй бол чамайг харамсаад барахгүй болгоно шүү!
Миний охин, ор ор.
Амжилт хүсье, миний охин. Чи минь хамгийн мундаг нь шүү!
Би яриагаа дуусгаагүй байна!
Далайн мандал дээр тод сар мандахад,
Алс хол байгаа ч нэгэн агшныг хуваалцана.
17-р асуултад В-г сонгоорой.
В-г сонгохоо мартуузай!
Бэлэн боллоо.
Баярлалаа.
Тэр зөв хариулт нь юм уу?
Таагаад үз дээ.
ХОТ ДАЯАРХ АХЛАХ СУРГУУЛИУДЫН НЭГДСЭН ШАЛГАЛТ
17 ДУГААР: ДАЛАЙН МАНДАЛ ДЭЭР ТОД САР МАНДАХАД, АЛС ХОЛ БАЙГАА Ч НЭГЭН АГШНЫГ ХУВААЛЦАНА
А. ШАЛГАЛТЫН ХУУДСАА ШУУД ТУШААХ Б. БАРУУН ХАЛААС РУУГАА ГАРАА ХИЙХ
Хөөе, чи танхимд утсаа нууж оруулсан байна шүү дээ!
Багш аа, энэ миний утас биш ээ.
Би чамайг хуулсан гэж сэжиглэж байгаа тул шалгалтын эрхийг чинь хүчингүй болголоо.
-Багш аа, энэ үнэхээр миний утас биш ээ. -Хамгаалагч аа!
Асуулт нь гараа халаасандаа хий гэсэн болохоор л хийсэн юм.
-Үүнийг гарга. -Халаасанд л байсан шүү дээ.
-Нээрээ шүү! Би үнэнээ л хэлсэн, багш аа. -Бидэнтэй хамт явна уу.
-Бусаддаа бүү саад бол. -Багш аа, миний яриаг сонсооч л доо...
-Багш аа, надад ганцхан боломж олгооч! -Чи бусдад саад болоод байна!
-Намайг дагаад яв. -Туслаарай!
-Туслаарай! -Ийшээ!
-Туслаарай! -Битгий зугт! Бариад ав!
Гуравдугаар байранд шалгалтын журам зөрчиж байна.
-Наадахаа барь! -Асуудлыг шийднэ үү.
-Наадахаа бариад ав! -Туслаарай!
-Ийшээ! -Зогс!
Туслаарай!
Ор цаашаа.
-Тэндээ зогс! -Битгий зугт!
Ийшээ.
Тавь намайг!
Намайг тавиач.
Тавь гэж байна шүү!
-Туслаарай! -За за!
Яадаг золиг вэ.
-Танд туслах уу, хатагтай? -Зайл цаашаа!
-Нэвтрэхийг хориглоно! -Гуйж байна, намайг явуулчих.
15 онооны асуултуудад нь хүрч ч амжаагүй байна шүү дээ!
Шалгалтыг одоо март!
Чи ердөө л зүүдэлж байна шүү дээ.
Сансрын нисгэгчдийг дөрвөн жилд нэг л удаа элсүүлдаг юм.
Энэ жил уначих юм бол,
дахиад дөрвөн жил хүлээж, эрхээ алдах болно.
Та шалгалтын дэг журмыг ноцтой зөрчсөн тул
нэгдсэн шалгалт өгөх эрхийг тань хаслаа.
Сонс доо, чи аль хэдийн сансрын нисгэгч болчихсон,
бас «Мэня» сансрын хөлгийн ахмад.
Зүгээр л чиний жинхэнэ ой санамжийг LM систем хаачихсан хэрэг.
Новш гэж.
Яаж ч хэлсэн чи надад итгэхгүй дээ.
Би дамжуулах порталыг нээгээд чи орчихвол,
бүгдийг ойлгох болно.
Юу? Сүлжээ байхгүй байна уу?
Юу болоод байна аа? Портал дэндүү хол байна!
Үсрэхээс өөр арга алга.
Чи залуудаа ийм аймхай байсан юм уу?
Алив ээ.
Чи үхэхгүй ээ. Надад итгэ.
-Юу... -Ээж ээ.
Муу танхай новш, охиныг минь тавь!
-Амжихгүй нь ээ, Ли Симэн! -Ээж ээ, туслаарай!
Ээж ээ!
Тавтай морил.
Энэ бол од хоорондын «Мэня» тээврийн хөлөг.
Намайг Мэн систем гэдэг.
Бид 60 жил, 8 сар, 15 хоногийн турш нисэж байна,
хүрэх газартаа очиход 4 жил, 5 сар, 3 хоног дутуу байна.
Би таны аяллыг үргэлж хамт туулах болно.
Зүгээр дээ.
Сэрсний дараа ингэдэг юм.
Удаан унтсанаас болоод бие шингэний дутагдалд орчихож.
Нэг аяга ус уучихвал зүгээр болчихно оо.
Чи яачихаа вэ?
Систем тогтворгүй байх хооронд би зүүдтэй чинь холбогдож,
синапсын үйл ажиллагааг түр зуур саатуулсан юм.
Холболтын дараах сөрөг нөлөө гэх үү дээ.
Гайгүй ээ. Бага зэрэг иллэг хийчихвэл зүгээр болно.
Надад санаа зоволтгүй ээ.
Дугаар С91, чи LM-ийн удирдлага байж
бусдын зүүд рүү хууль бусаар нэвтэрлээ.
Энэ нь журмыг ноцтой зөрчсөн хэрэг гэдгийг мэдэж байна уу?
Би дэлбэрэлт харсан.
Бие маань зүгээр болчихсон бололтой.
-Ямар дэлбэрэлт? -Хө...
Хө...
Хөлөг дээр.
Нүд гялбам хурц гэрэл гараад,
тэгээд л сүвхийсэн!
Тэгтэл пис гээд л!
Системийн дохиолол хангинаснаа, зүгээр л таг болчихсон.
Журам зөрчин байж чамтай холбогдохоос өөр арга байсангүй.
Хараач.
Тархины долгион нь дөнгөж 3 герц хүрч байна,
уг нь хэвийн үед тархи идэвхтэй байхад 8-аас 12 герц байх ёстой.
Гэхдээ санаа зоволтгүй ээ.
Хоёр долоо хоногоос хэтрэхгүй л бол,
иймэрхүү хэвийн бус долгион зүгээр байдаг юм.
Яг тэр газар. Тэнд дэлбэрэлт болохыг би харсан юм.
Үнэн шүү. Би үнэхээр дэлбэрэлт харсан.
Надад итгэ дээ.
Ахмадаа, хэрэв би худлаа ярьж байгаа бол...
Мэнг, автомат жолоодлогыг салга.
Тэжээлийн блокийг шалга.
Автомат жолоодлогыг салгалаа.
Тэжээлийн блокийг шалгаж байна.
Түр хүлээнэ үү.
Ахмадаа,
ЛМ-ийн сэрээх системд гэмтэл гарчихсан байна.
Харин миний сүрхий чадварын ачаар,
би түр холболтын програм бичлээ.
Өөр хүн байсан бол яаж ч чадахгүй мухардах байсан даа.
Үүнийг миний оруулсан том хувь нэмэр гэж тооцох хэрэгтэй шүү.
Урамшууллаа ч болиё.
Ядаж үүнийг тайлаад өгчих.
Тэгээд чи ингэж том хувь нэмэр оруулсан хэрэг үү?
Сансарт ногоон ургамал нь
хүний бие махбод, сэтгэл зүйн эрүүл мэндэд тустай.
Хамтдаа хайрлаж, өсөж, цэцэглэнэ биз дээ?
Хөлөгт органик бодис нэвтрүүлсэн,
бусдын зүүд рүү халдсан, ажлын хувцасны журам зөрчсөн.
Онооноос тань 137 оноо хасагдаж,
шинэ гаригт очмогц хоёр сар хоригдох ял онооно.
Чамаас хэн асуусан юм, тэнэг минь!
Ганц цэцэгнээс болж ингэж сүржигнэх хэрэггүй дээ.
Шалгалт дууслаа. Цахилгаан хангамж доголдсон байна.
Хэсэг тэжээлийн модулиуд богино холбогдсон нь
дэлбэрэлт болон цахилгааны сааталд хүргэж,
ЛМ системийн тогтвортой байдалд нөлөөлжээ.
Тэгвэл гаднах роботуудаар эд ангийг нь одоо солиулчихъя.
Ийм зэргийн гэмтэл тийм ч ноцтой биш дээ.
Гэхдээ шалтгааныг нь олж мэдэх хэрэгтэй.
Гар аргаар шалгаж, засах шаардлагатай байна.
Програмаа ашиглаад техникийн багийн дарга Байг сэрээ.
Та юу хэлээд байна аа?
Намайг дүрэм журам зөрч гэж тушааж байгаа юм уу?
Ийм онцгой нөхцөл байдалд,
ахмадын хувиар би чамд зөвшөөрөл олгож байна.
Баярлалаа,
гэхдээ би үнэхээр чадахгүй нь.
Яагаад болохгүй гэж?
Хатагтай минь,
хүмүүсийг зүүднээс нь сэрээх тийм амархан гэж битгий бод.
Чамайг сэрээх гэж би хэчнээн тархины эсээ үхүүлснийг мэдэх үү?
Аятайхан харьцаарай.
Синапсын ганцхан дарангуйлал гэдэг чинь
сэргэхийн тулд толгойндоо арав массаж хийлгэхтэй адил.
Аз дутвал насан туршдаа ээрдэг болчихож ч магадгүй шүү.
Тэгвэл намайг холбоод өг. Би өөрөө ороод олчихъё.
-Хатагтай... -Надтай аятайхан харьцаарай!
Ахмадаа.
Та үхэхээс айхгүй байлаа ч, систем маш тогтворгүй байгаа болохоор
би холболтыг ердөө тавхан секунд л барьж чадна.
Энэ нь хүн олоход хаана ч хүрэхгүй.
Аз дутвал та тэндээ гацаад үлдэж,
миний өмнөх бүх хөдөлмөр талаар болно.
Уг нь надад нэг жижигхэн санал байна л даа,
гэхдээ хасагдсан оноо маань санаанд орохоор л
сэтгэл санаа зовниж түгшээд,
үүндээ анхаарлаа хандуулж чадахгүй байна.
Чи намайг сүрдүүлээд байна уу?
Би яаж зүрхлэх билээ дээ.
Зүгээр л тэр хоёр сарын хорих ял...
намайг...
үнэхээр сэтгэлээр унагаж байна л даа.
-Ц91! -Бэлэн байна!
Би чамд сануулаад хэлье.
ЛМ-ийн зохицуулагч чи хамтран ажиллахаас татгалзсанаас болж,
нойрсуулах камерт байгаа хүмүүст аюул учирвал...
тархинд нь гэмтэл учирвал,
хоёр сараас дээш хугацаагаар хоригдох ял авна.
Албан тушаалаа урвуулан ашиглавал арваас дээш жилийн хорих ялтай.
Амаа тат, тэнэг ээ!
За за, дэмий яриагаа больцгоо.
Онцгой нөхцөл байдал тул энэ удаад л онцгойлон зөвшөөрье.
Бай гуайг сэрээчих,
тэгвэл чиний гаргасан бүх зөрчлийг
эргэж харах болно шүү.
Мөн өө, сонсов уу?
Юу ярьсныг чинь ойлгосонгүй.
Би ч бас.
Миний төлөвлөгөө бол
хоёулаа Бай гуайтай холбогдох юм.
Би хуурамч зүүдний өгөгдлийн урсгал үүсгэж,
ЛМ-ийн нууцаар харахыг хориглосон гэрээг тойрно.
Ашигтай тал нь гэвэл, холболтын хугацааг уртасгаж чадна.
- Хэр удаан? - Гурван минут.
Гурван минут дуусахад даалгавар биелсэн ч, үгүй ч
бид системээс хөөгдөх болно.
Тэгвэл муу тал нь юу юм?
Муу тал нь, гурван талт холболт хийхээр,
зүүднүүд бие биенээ шахаж,
тогтворгүй байдал үүсгэх магадлалтай,
дэлгэц анивчих, гэмтэх ч орно.
Тэр өөрийгөө мафийн гишүүн гэж зүүдэлж байна шүү дээ.
Гаднаа ийм даруухан харагддаг хэрнээ
дотроо ийм зэрлэг байх гэж дээ.
За, дэмий ярихаа больцгоо.
Эхлэх үү?
Администраторын эрхийг нээчихлээ.
Үүнийг зүүчихвэл зүүдээ удирдаж чаддаг болно шүү.
Гайхамшгийн орон, одод эрхэс чиний тааллаар.
ЛМ системд тавтай морилно уу.
17 дугаар ширээ, мөстэй нимбэгний цай.
ОНЦЛОХ УНДАА
Энэ чинь манай анги байна шүү дээ.
Би яагаад кантонхоор яриад байна аа?
Бид зүүдэнд нь туслах дүр болон орохдоо,
тэдний зан чанарыг дуурайдаг юм.
Ээж ээ?
Сайн уу.
Бидний зүүдний орон зай нэгдчихэж.
Энэ гурван төрлийн шарсан махыг харж байна уу?
Үүнийг хутгах юм бол,
гурван зүүдний элементүүд холилдоод,
хоорондоо сүлжилддэг юм.
Богоорой!
Энэ чинь системийн цоорхой байна,
бидний зүүд Бай гуайнхтай мөргөлдөх үед ил гарсан хэрэг.
Үүнд хүрэх л юм бол,
ухамсар чинь ЛМ рүү хуулагдаж,
бодит амьдрал дээр чи тархины үхэлд хүрнэ.
Тэгээд системд үүрд гацна даа.
Ли Симөн!
Новш гэж!
ГАЙХАЛТАЙ ЭХЛЭЛ
Энэ чинь юу вэ?
Сайн байцгаана уу.
Энэ юун "уналт" байв аа?
Унасан...
Холболтын дараах сөрөг нөлөө.
Тайвшир даа.
Бай гуайг харав уу?
Бараг л үгүй.
Үхэхээр яагаад холболтоос гарчихдаг юм бэ?
Би яаж мэдэх юм?
Холболт маань ямартай ч ЛМ-ийн нууцаар харахыг хориглосон гэрээг зөрчиж байгаа.
Гайхаад байх зүйл алга даа.
Магадгүй чи ямар нэг буруу зүйл хийсэн байх.
Чи харин ч хурдан сэргэлээ шүү.
Энэ удаад би ч бас хурдан сэргэлээ.
Гэхдээ тоглоомгүй хэлэхэд,
надад арай удаан тэсэх дүр олж өгөөч?
Бүсгүй минь, би ч бас удаан тэсмээр л байна,
гэвч бүгд санамсаргүй байдаг юм.
Зүүдэнд орох арга, орчин, хэн болох маань хүртэл...
Бүгд л санамсаргүй байдаг.
Дээрээс нь бид тогтворгүй системд ажиллаж байна.
Юу ч баттай биш шүү дээ.
Явцдаа л учрыг нь олохоос доо.
Ганц минут ч тэсэхгүй байж түүнийг яаж олох юм?
Хар даа.
Оронгуутаа л нуугдъя
тэгээд харанхуйгаас ажиглая.
Бай ноён гарч ирэхээр,
ил гарцгаая.
Үлгэрийн орон, сансар огторгуй таны хүслээр.
LM системд тавтай морилно уу.
Боссууд аа, ширээн доор юу хийж байгаа юм?
Хүнээс нуугдаж байгаа юм уу?
"Босс" гэнэ ээ?
Үргэлжлүүл дээ.
- Мэн босс. - Бяо босс.
Хүж өргөх цаг боллоо.
Үнэхээр л санамсаргүй юм байна даа.
Энэ удаа ядаж л босс болчихсон байна.
Арай ч алуулчихгүй байх аа.
Баяр хүргэе, Бяо босс. Баяр хүргэе, Мэн босс.
Сонгогдсонд баяр хүргэе.
Бүлэглэлээ удирдаж Чим Ша Цүйг эзэлж,
Козуэй Бэйд тугаа хатгаарай!
Баярлалаа.
Хүрэлцэн ирсэнд баярлалаа.
Улаан Од бүлэглэлийн Ногоон Луу байна. Та хоёрт баяр хүргэе.
Энэ NPC-ийн дууны файл нь эвдэрчихсэн бололтой.
Энэ нь бүр ч дор юм.
Драйвер программ нь гэмтчихэж.
Хуцахаа болиоч!
Бай ноён!
Порталыг нээ!
Цаг байхгүй. Алаад гадагш нь түлх!
Алаад дуусгаж чадаагүй бололтой.
Чиний буу арай л удаан байлаа.
Дэмий юм ярихаа болиод, дахин холбогд.
Ойлголоо.
Бай ноён!
Хөдлөхгүй шүү.
Бид яаж яваад зарлалын самбар дээр оччихдог байна аа?
Зарим NPC-үүд хоёр хэмжээст байдаг юм, бүсгүй минь.
Хараач!
Бай ноён энэ удаад нэг жижиг бүлэглэлийн босс болсон бололтой.
Өөдлөөд л явчихаж шүү.
Энд бас гурван минут гацчихгүй биз дээ?
Боолт нь суларч байна.
Зогсохгүй шүү, үсрээд бай. Самбарыг дээрээс нь унагаж даръя.
Үргэлжлүүл.
Явцгаая.
Би бүр чадахаа байлаа. Жаахан амръя.
Зүүд улам л солиотой болоод байх юм.
Би дахиж чадахгүй нь ээ.
Чамд өөр сонголт байхгүй. Хийх л хэрэгтэй.
Юу болов оо?
Би нутгийн аялгаараа яриад байна л даа.
Одоо намайг яагаад аялгатай ярьдгийг ойлгов уу?
Хэтэрхий олон холболт хийгдэж.
Сөрөг нөлөө нь их муу юм.
Олон таван юм чалчихаа боль.
Амарч дуусав уу?
Одоо дахин холбогд.
Олон жил хүлээсний эцэст,
өнөөдөр л нэг том босс боллоо доо.
Энэ ажил ямар хэцүү болохыг би сайн ойлгож байна.
Манай байгууллага хувьцаат тогтолцоонд шилжиж байгаа,
энд байгаа хүн бүрт хувьцаа олгоно!
- Ура! - Тийм ээ!
Хөлсний алуурчид байна! Боссыг хамгаалцгаа!
Тэр дахиад шат ахичихаж. Одоо бүр том босс болж.
Хэнд хамаатай юм?
- Бай ноёныг ал. - Ойлголоо.
Энэ юу вэ? Гажиг гарчихсан байна.
- Та нар яг юу хийж байгаагаа мэдэж байна уу? - Алаад өг!
Чөтгөр гэж!
Бариад ав!
Тэнд байна!
Портал!
За за.
Тэр сэрээгүй л байна.
Яагаад?
Портал саатчихаж уу?
Байж боломгүй юм.
Тэгвэл бид яагаад сэрүүн байгаа юм?
Магадгүй л юм,
бидний харсан хүн Бай гуай биш байсан байх.
Новш гэж.
Бай гуай ер нь юу бодож байсан юм бэ?
Зүүдэндээ өөрийнхөө ихрийг бүтээгээд байхдаа яахав дээ...
Одоо тэгээд яах вэ?
Өөр аргагүй бол,
буцаж ороод
бүгдийг нь ална.
Аль нэг нь Бай гуай байж л таараа.
Ямар гаж донтой юм бэ.
Олон жил хүлээсний эцэст,
өнөөдөр л нэг юм том босс боллоо шүү дээ.
Өмнөх удаагийнхтай адилхан орчин шиг байна.
Гэхдээ бид алуурчин байхаа больсон шүү дээ. Яаж алах юм?
Санаж яв. Бид зүүдэнд байна.
Юу ч боломжтой.
За, явлаа шүү.
Энд юу болоод байна аа?
Бүгд үхчихэж,
тэгсэн мөртлөө бид хөөгдөж гарсангүй.
Бай гуай энд байхгүй юм болов уу.
Байж боломгүй юм.
Түүнгүйгээр бид зүүдэнд орох учиргүй дээ.
Арай гүйцэд үхээгүй хүн байгаа юм болов уу.
Бай гуай?
Новш гэж!
Жинхэнэ нохой шив дээ, чи чинь.
Чи яаж яваад
миний зүүдэнд орчихов оо?
Би харин чамаас л асуумаар байна.
Зүүдэндээ яагаад нохой болохыг хүссэн юм бэ?
Нохой байх чинь илүү чөлөөтэй шүү дээ.
Дуртайгаа л хийнэ,
хүмүүсийн дэмий яриаг ч сонсохгүй амар.
Бай гуай, тэжээлийн модулиудын нэг багц дэлбэрчихлээ.
Гараар шалгах шаардлагатай байна.
Тэгээд юугаа хүлээх вэ?
Болгоомжтой.
Яасан бэ?
Квант компьютер хэт ачаалж,
тэжээлийг хурдан шавхсанаас болоод
модулиуд богино холболт үүсгэсэн бололтой.
Юунаас болж хэт ачаалсан юм бол?
Сайн мэдэхгүй л байна.
Би модулиудыг сольж,
системийг дахин ачаалаад дараа нь шалгая.
Би хамт явъя. Тэгвэл хурдан.
Харин би яах вэ?
Хөлгөөс гадуурх ажиллагаанд бэлтгэж байна.
Шалгаж байна.
Скафандрын дотоод даралт нийт 40 кПа байна.
Бүх систем хэвийн ажиллаж байна.
Хөлгөөс гадуурх ажиллагааны нөхцөл бүрдлээ.
Люк нээгдэж байна.
Хиймэл таталцал идэвхгүй боллоо.
Амин үзүүлэлтүүдийг хянаж эхэллээ.
Одоогийн зүрхний цохилт 85.
Хүчилтөрөгчийн ханалт 98%.
Амин үзүүлэлтүүд хэвийн байна.
Хүчилтөрөгчийн систем хэвийн.
Зайны үлдэгдэл цэнэг 93%.
Тооцоолсон ажиллах хугацаа нэг цаг арван минут.
Аюулгүйн хамгаалалтын оосорыг солино уу.
Хамгаалалтын оосрын чангаралт тогтвортой байна.
Гадна таталцлын төхөөрөмж идэвхжлээ.
Засварын цэг рүү очно уу.
Засварын цэгт ирлээ.
Энд байна.
Тэжээлийн модулиудыг сольж эхэллээ.
Арьсны температурын хэлбэлзэл хэвийн хэмжээнд байна.
Зүрхний цохилт минутад 105.
Дасан зохицох хэмжээнд байна.
Нэгдүгээр тэжээлийн модуль солигдлоо.
Хоёрдугаар тэжээлийн модуль солигдлоо.
Тэжээлийн модулиудын өөрийн оношилгоо дууслаа.
Болчихлоо.
Битүүлчих.
Новш гэж!
Мэн, ахмадтай даруй холбоо барь.
С91, юу болоо вэ?
9 цагийн зүгт анхаар! Хурдал!
Солирууд байна!
Бай ах аа, болгоомжтой!
Анхаар. Хамгаалалтын уяа тасарлаа.
Анхаар. Скафандрын амин дэмжих систем ноцтой гэмтлээ.
Агаарын даралт ноцтой хэмжээнд хүрлээ.
Яаралтай тусламж үзүүлнэ үү.
-Анхаар. Хамгаалалтын уяа тасарлаа. -Ахмад аа!
-Скафандрын амин дэмжих систем гэмтлээ. -Би орооцолдчихлоо!
-Агаарын даралт ноцтой хэмжээнд хүрлээ. -Ахмад аа!
-Яаралтай тусламж үзүүлнэ үү. -Тэсээрэй!
Ахмад аа!
ХҮЧИЛТӨРӨГЧИЙН НӨӨЦ ХЭТ БАГА
Скафандрыг засварлаж байна.
Засвар дууслаа.
Айсандаа шээс алдах дөхлөө шүү.
Гадагшаа гарах өөр хүн байсан бол,
би ийм эрсдэлтэй зүйлд зүтгэхгүй байсан юм.
Азаар онцгой байдлын үеийн сургуулилалтыг мартаагүй байж шүү.
Пүүх!
Хөлгийн эрчим хүчний хангамж сэргэлээ.
ЛМ.
Би энд байна.
Арай гэж нэг холбогдлоо шүү.
Та бүхнийг сандаргасанд хүлцэл өчье.
ЛМ системийг сэргээх ажиллагааг эхлүүлж байна.
Системийг сэргээж байна. Дуусах хугацаа ойролцоогоор нэг цаг.
Яагаад ийм их хугацаа орж байгаа юм бэ?
Уг нь тавхан минут л болдог доо.
Эрчим хүчний системийг дахин ачаалж байна.
С91 удирдлагын бүхээгт орох хүсэлт гаргаж байна.
ЛМ систем сэргэж байгаа.
Хөлгийн байдал ямар байна?
Эрчим хүчний систем дахин ачаалж байгаа.
Чамд нэг л хачин санагдахгүй байна уу?
Эдгээр солирууд хаанаас гэнэт гараад ирэв?
Сансарт хааяа нэг солир тааралдах нь хэвийн л үзэгдэл.
Миний санааг өөр зүйл зовоогоод байна.
Бас ЛМ-ийн сэргэх хугацаа нэг л сэжигтэй байна даа.
Системийг дахин ачаалж дууслаа.
А зэрэглэлийн түгшүүр.
Таван цагийн дараа хөлөг CW779 солирын бүстэй тулгарна.
Нэн даруй болгоомжлох арга хэмжээ авна уу.
Чөтгөр гэж! Ийм олон солир уу?
Эни чинь одоо юу вэ?
Уг нь манай чиглэл солирын бүх бүсийг тойрч гарах ёстой байсан юм.
Айж байсан зүйл минь биеллээ.
Хөлөг чиглэлээсээ 0.17 градусаар хазайчихсан байна.
Үгүй ээ, чиглэлээсээ хазайсан гэж яагаад мэдээлээгүй юм бэ?
Солир ойртож байхад ч ямар нэгэн дохио өгөөгүй шүү дээ.
Эрчим хүчний модуль гэмтэх үед,
зөвхөн ЛМ системд нөлөөлөөд зогсохгүй,
хөлгийн чиглүүлэгч болон түгшүүрийн систем ч гэмтсэн бололтой.
Байдал хэр ноцтой байна?
Тэр бүс рүү орвол манай хөлөг шүүрэн шанага шиг л болно доо.
Тэгвэл одоо шууд эргэе!
Эсвэл бүр буцаж эргэ!
Инерци хэт их тул хөлөг тэсвэрлэхгүй.
-Би ийм хэрэггүй юмыг чинь ойлгохгүй. -Маш хурдан явж байна л гэсэн үг.
Хэрэв хүчээр чиглэлээ өөрчилбөл,
хөлөг маань инерцидээ дийлдэж, хэсэг хэсэг болон задарна.
Тэгэхээр шууд үхэхээс өөр замгүй гэж үү?
Ганц л туршиж үзэх арга байна.
Хөлгийг хүчээр техникийн засварын горимд шилжүүлж,
ард талын тийрэлтэт хөдөлгүүрийн чиглэлийг өөрчлөөд,
хөдөлгүүрийн хүчийг дээд цэгт нь тулгаж хөлгийг хойш нь түлхэн,
яаралтай тоормослох хэрэгтэй.
Ингэж л хөлгийг зогсоож чадах эсэхийг үзэе.
Тэгэхийн тулд эхлээд хөдөлгүүрийн хамгаалалтын хязгаарлалтыг тайлах ёстой.
Бидэнд програм хангамжийн аюулгүй байдлын инженер Гэ Ян хэрэгтэй байна.
Мэн, би хөлгийг онцгой байдалд шилжсэнийг үүгээр зарлаж байна.
Бүх багийн гишүүдийг сэрээ.
Түр хүлээ!
Юу болов?
ЛМ систем сэргэх шатандаа л байна.
Сэргэж тогтворжиход нь цаг гаруй хугацаа хэрэгтэй.
Одоо сэрээвэл тархи нь гэмтэх аюултай.
Бидэнд цаг алга. Тэгвэл эхлээд зөвхөн Гэ Яныг л сэрээе.
Чи надтай яв.
- Ноён Бай, хөлгийг танд даатгалаа. - Ойлголоо.
Үзүүлэлт нь хэвийн хэмжээнээс 25 дахин их байна.
Систем хараахан сэргээгүй бололтой.
Тэгвэл хуучин аргаараа л үзэцгээе.
Арай үгүй байлгүй дээ. Дахиад уу?
Алив ээ.
- ЛМ. - Сонсож байна.
- Гэ Яны зүүдний багцыг олж тогтоо. - Ойлголоо.
Байршлыг тогтоолоо.
Шидэт ертөнц, одод эрхэс таны тааллаар.
ЛМ системд тавтай морилно уу.
Энэ залуу зүүдэндээ хог түүдэг юм уу?
Хөөе.
Танд туслах уу?
Гэ Ян уу?
Бид таньдаг билүү?
Удахгүй таньдаг болно оо.
Ахмад аа.
Алгуурхан. Болгоомжтой.
Алгуурхан.
Программ хангамжийн инженер Гэ Ян, илтгэж байна.
Хөлөг чиглэлээсээ хазайчихлаа. Надтай хамт одоо яв.
Болгоомжтой.
Ахмад аа, дөрвөн цаг арван минутын дараа бид солир мөргөх нь.
Гэ Ян, хөдөлгүүрийн аюулгүйн хязгаарлалтыг аль болох хурдан цуцал.
- Мэдлээ. - Ноён Бай.
Чухал бус бүх эрчим хүчний хэрэглээг унтрааж,
бүх эрчим хүчийг хөдөлгүүр рүү шилжүүл.
- Ойлголоо. - Шү Тяньбяо.
Энд байна.
Одоо суу.
Хөлгийн засвар үйлчилгээний горим идэвхжлээ.
Арын тийрэлтийн чиглэлийг өөрчил.
Галла.
Хөдөлгүүрийн хүчийг нэм.
Юу болов?
Хүчийг нэмэх боломжгүй байна. Хэрэглээгээ оновчтой болгох хэрэгтэй.
Одоогоор эрчим хүч хамгийн их идэж байгаа нь...
- ЛМ систем. - Тийм ээ.
Бүгдийг сэрээж, ЛМ-ийг түр унтраах хэрэгтэй.
С91, системийн шинэчлэлт дууссан уу?
- Дууссан. - Бүх багийн гишүүдийг сэрээ.
Түлхүүр кодыг оруулж байна.
СЭРЭЭХ ПРОГРАММЫГ АЖИЛЛУУЛЛАА
Ноён Бай.
Таны шарх баруун гар дээр чинь биш билүү?
Зүүн гар. Чи андуурчихаж.
Түлхүүр кодыг баталгаажуулна уу.
Баталгаажуулъя.
Гэ Ян.
Миний зөвшөөрлийн карт удирдлагын ширээний шургуулганд байгаа.
- Надад аваад өгөөч. - За, тэгье.
Ахмад аа.
Хөдлөхөөс өмнө хөлгийн зөвшөөрөгдсөн маршрутыг шинэчилсэн шүү дээ.
Тэнд зөвшөөрлийн карт гэж байхгүй шүү дээ.
Би яаж байгаад мартчихав аа?
За яах вэ.
Жүжиглэхээ больцгооё.
Ямар ч байсан, ЛМ-ийн түлхүүр код
одоо миний гарт байна.
Өглөөний мэнд, залуус аа.
Саяных чинь...
зүүдэн доторх зүүд байв уу?
Тийм ээ. Зүүдэн доторх зүүд.
Байж боломгүй юм.
ЛМ систем чинь ой санамж хаах механизмтай шүү дээ.
Үүнийг идэвхжүүлэх боломжгүй.
Гэхдээ би зүүдээ удирдаж чаддаг бол яах вэ?
чам шиг?
Чамд админы эрх байхгүй шүү дээ.
Чи тэгээд яаж зүүдээ удирдаж чадаад байгаа юм?
Яагаад гэвэл би ЛМ системийн цоорхойг олсон юм.
Даркфини,
төв мэдрэлийн системийн сэргээш.
Тунгийг нь тав дахин нэм.
ой санамжийн хоригийг сэтлээд, тэс өөр ертөнцийг олж харах болно.
Бусдын зүүдийг өнгийж харах гэж зүүдээ удирдаж орсон хэрэг үү?
Яг ч тийм биш ээ.
Энэ бол Бай гуайн зүүдэн дэх сурталчилгааны самбар байна.
Тэр өнгийж хараагүй байна.
Харин бусдын зүүднээс хулгай хийж байж.
Ахмад аа.
Та яг зөв хэллээ.
Гэхдээ "хулгайлах" гэдэг үг нэг л эвгүй сонсогдох юм.
Одоо л ойлголоо.
Чиний өгөгдөл хэвийн хэмжээнээс 25 дахин хэтэрсэн нь,
системийн доголдлоос болоогүй байж.
Харин ч чи бусдын зүүднээс биетүүдийг зөөж гаргаснаас болж,
системд алдаа зааж,
улмаар квант компьютер ачааллаа дийлэхгүй тэжээлийн блок нь дэлбэрсэн байна.
Энэ бүхнийг чи анхнаасаа төлөвлөжээ.
Гаргууд сайн програмч юм аа, чи.
Энэ төлөвлөгөөг хэрэгжүүлэх ямар хэцүү байсныг чи хэнээс ч илүү мэдэж байгаа байх,
тэр тусмаа түлхүүр кодгүйгээр шүү дээ.
Би энэ хөлөг дээр гарсан цагаасаа хойш,
энд л нуугдаж,
ар араас нь код цувуулан бичсээр,
хором ч амсхийх чөлөө байсангүй.
Энэ бүх явц надад
системтэй нүдээ боож шатар тоглож буй мэт л санагдсан.
Залхмаар,
уйтгартай.
Жаран жил.
Бүтэн жаран жил код бичсэний эцэст,
тэр хараал идсэн тэжээлийн блокийг шатааж,
хөлгийг чиглэлээс нь амжилттай гаргаж чадсан юм!
Чи хөлгийг зориуд чиглэлээс нь гаргасан байх нь ээ.
Тодруулж хэлбэл, солирын бүстэй тулгарахаас яг өмнөхөн
хөлгийг чиглэлээс нь гаргасан юм.
Чи яах гэж тэгсэн юм?
Хөлөг сүйрвэл чамд ямар хожоо гарах юм?
Хөлөг сүйрэх аюулд ороогүй бол,
та хэзээ ч миний зүүд рүү намайг хайж ирэхгүй байсан биз.
Таныг ирээгүй бол,
би зүүдэндээ үүсгэсэн удирдлагаа ашиглаж
ЛМ-ийн түлхүүр кодыг яаж олж авах билээ?
С91. Хөлгийн багийнхныг бүгдийг нь сэрээ.
Түлхүүр кодыг оруулж байна.
ДАМЖУУЛАЛТ ЭХЭЛЛЭЭ
Түлхүүр кодтой байлаа гээд яах юм бэ?
Хэдхэн цагийн дараа хөлөг солирын бүс рүү шургаж,
бүгд амь үрэгдэнэ шүү дээ.
Тэнэг минь!
Харин ч та нар л үхэх болно.
Би бол зүгээр үлдэнэ.
Нааш ирж хар.
Энийг хар.
Эдгээр блокуудыг хүмүүсийн зүүд гэж төсөөлчих.
Би энэ бүх зүүдийг үгүй хийчихвэл,
квант компьютерын бүх тооцоолох хүчин чадал
миний мэдэлд шилжинэ.
Тэгээд хөлөг сүйрэх хүртэлх хэдхэн цагийг
хязгааргүй урт хугацаа болгон сунгаж,
ингэснээр зүүдэндээ үлдэж,
үхлийг огт мэдрэхгүй.
Өөрийнхөө зүүдэнд үүрд үлдэхийн тулд бусдын зүүдийг үгүй хийнэ гэж үү?
Яг тийм.
Энэ бэлгэнд баярлалаа.
Энэ түлхүүр кодтой байхад,
би ЛМ доторх
ертөнцийн бурхан нь болно.
Ямар ч сайхан зүүд байлаа гээд
тэр нь бодит биш.
Эцсийн эцэст ердөө л код шүү дээ.
Бодит байх үгүй нь тийм чухал гэж үү?
Квант төлөвт байгаа энэ түлхүүр код
миний удирдлага дотор үүрд түгжигдсэн.
Үүнийг хувилах ч боломжгүй, солих ч боломжгүй.
Одоо би ЛМ-ийн цорын ганц хянагч нь болсон.
Би өөрөө л сэрэхгүй бол,
энэ зүүднүүд надад үүрд бодит хэвээрээ байна.
Гэ Ян. Энэ хөлөг дээрх бүх хүний амь нас яригдаж байна шүү дээ.
Чамд ямар нэгэн шалтгаан байгаа байлгүй.
Ийм асуултанд би үнэнээсээ дургүй!
Заавал шалтгаан байх ёстой гэж үү? Бодит ертөнц надад зүгээр л ой гутмаар санагдаж болохгүй гэж үү?
Зүгээр л бусдын ертөнцөд амьдармааргүй,
хүний гар хөл шиг зарагдмааргүй байж болдоггүй юм уу?
Надад сансар огторгуйг судлах хүсэл алга.
Би сансрын нисгэгч болох гэж тэр хүнд бэлтгэлийг давсан нь
ердөө л ЛМ системийг зөвхөн сансрын хөлөгт л ашигладаг болохоор тэр.
ЛМ бол миний цорын ганц хүсэл тэмүүлэл.
Энэ зэвүүн ертөнц намайг туйлдуулж байна!
Тэнд дахиж нэг секунд ч баймааргүй байна.
Би зүүдэндээ шинэ ертөнц бүтээхийн тулд юунаас ч буцахгүй.
Дарамт шахалтгүй, хүйтэн хөндий сэтгэлгүй, мөлжлөггүй...
хэн ч нохой шиг амьдрахгүй тийм ертөнцийг.
Хөгшөөн, ингэвэл яаж байна?
Чи бусдыг нь явуулчих. Бид очих газартаа хүрмэгц
би чамд программ бичиж өгье--
Бид очих газартаа хүрэхгүй.
Би тооцоолоод үзчихсэн.
Тэжээлийн модулиуд шатсан тэр мөчид л,
хөлгийн аврагдах магадлал
0.00014% болж буурсан.
Итгэхгүй байгаа бол,
өөрөө шалгаад үз.
Ахмадаа, би танд зөвшөөрөл олгочихлоо.
Та нар...
- Баяртай. - Гэ Ян.
Яасан их уддаг юм бэ.
Гэ Ян хаана байна?
Гэ Ян яах вэ. Хөдөлгүүрийн түгжээг тайлахад бэлд.
Сансрын хөлгийн хөдөлгүүрийг хэт ачаалах зөвшөөрөл олгогдлоо.
Хөлгийн засвар үйлчилгээний горимыг эхлүүл.
Арын тийрэлтийн чиглэлийг урвуул.
Галла.
Ахмадаа, хурдаа хасаж чадахгүй байна!
Баларлаа. Энэ чинь зүүдэн доторх зүүд байна шүү дээ.
Ахмадаа, бид одоо хүртэл Гэ Яны зүүдэн дотор байна!
Ахмадаа!
Ахмадаа.
Ахмадаа, сэрээрэй.
Ахмадаа, сэрээрэй!
Гэ Ян надад үнэндээ зөвшөөрөл өгөөгүй байж.
Мэн, би чамд ЛМ системийг шилжүүлэн авах эрх олгож байна.
Тэгээд Гэ Яныг хүчээр сэрээ.
Түлхүүр кодод хандах боломжгүй байна. Хяналтыг авч чадсангүй.
Намайг дахин холбоодхооч. Би түүнийг дахиад хайя.
Хэрэггүй ээ, ахмадаа.
Цаг үлдсэнгүй.
ОДООГИЙН ГОРИМ: ЗАЙЛСХИЙХ МАГАДЛАЛ 0%
Гэ Яны төлөвлөгөө эхэлчихлээ.
Бусдынх нь зүүд түүнийхэд бяцлагдаж байна.
Тэжээлийг нь шууд тасалчихаж болохгүй юу?
Түлхүүр код одоо түүний зүүдэнд хадгалагдаж байгаа.
Тэжээлийг нь тасалчихвал хэн ч дахиж сэрэж чадахгүй.
ШАХАЖ БАЙНА...
А28, гавлын дотоод даралт ихэслээ. Зүүдний ертөнцөөс яг одоо гарна уу.
Новш гэж.
Түүний гавлын дотоод даралт дээд хязгаартаа тулж байна.
Б33, гавлын дотоод даралт ихэслээ. Зүүдний ертөнцөөс яг одоо гарна уу.
К05, гавлын дотоод даралт ихэслээ.
-Зүүдний ертөнцөөс яг одоо гарна уу. -Ц12, гавлын дотоод даралт ихэслээ.
Хэрэв зүүдний нуралт үргэлжилбэл,
ЛМ-ийн ертөнцөд хүчтэй газар хөдлөлт болж,
ертөнцийн төгсгөл мэт сүйрэх болно.
Энэ гамшгаар бүх зүүд хэдэн хэсэг бяцран сүйрч,
эцэст нь бүгд гавлын дотоод даралт ихэссэнээс болж үхнэ.
Зүүдний ертөнцөөс яг одоо гарна уу...
Гурван цаг л үлдээд байхад
ажилласаар л байгаа юм уу?
Би төв штабт илтгэх хэрэгтэй байна,
дахин ийм зүйл болохоос сэргийлж тэр.
Сайн байна.
Дэлхийгээс алслагдсан зайг бодвол,
энэ хөлгөөс илгээсэн зурвас Дэлхийд хүрэхэд
хэдэн зуун хоног шаардагдах байх.
Тэр үед бид хэдийнэ сансрын тоос болчихсон байна.
Үүнийг ч бас буцааж илгээгээрэй.
Энэ бол миний сансарт амьдарсан туршлага юм.
Хүн төрөлхтний соёл иргэншилд оруулах миний хувь нэмэр гээд бодчих.
ШҮ ТЯНЬБАО, С91 ДУГААР САНСРЫН АМЬДРАЛЫН ТЭМДЭГЛЭЛ
ЧИХЭРЛЭГ, ИСГЭЛЭН ГАХАЙН ХАВИРГАНЫ ОРЦ
АМТНЫ ДЭЭД
Би ер нь их сонирхоод байсан юм.
Ээж чинь чамд үнэхээр их хайртай юм билээ.
Ийм урт хугацааны даалгаварт явахыг чинь яаж зөвшөөрсөн юм бол?
Харин чи өөрөө?
Гэрийнхэн чинь чамайг яагаад явуулсан юм?
Би багадаа гэр бүлээ алдчихсан юм.
Намайг асрах, хайрлах хэн ч байгаагүй.
Зэрлэгдүү өссөн болохоор найз нөхөд ч бараг байгаагүй дээ.
"Свит Дрийм"-д ажилд орсон ч хүмүүстэй нэг л таарч тохирдоггүй байлаа.
Хамт ажиллагсад маань намайг дандаа шоглож, тохуурхах дуртай байв.
Тэгээд компани энэ нислэгт явах хүмүүсийг бүртгэж элсүүлж эхлэхэд,
дэлхий дээр надад хоргодох сэтгэл байхгүй, дээрээс нь...
энэ их өрсөлдөөнөөс үнэхээр туйлдаж гүйцсэн тул,
шууд л бүртгүүлчихье гэж бодсон хэрэг.
ШҮ ТЯНЬБЯО
Би ч бас ялгаагүй.
Би амьдралынхаа турш ээжгүй өссөн болохоор,
тэр орон зайг нь зүүдэндээ л нөхдөг байсан юм.
Зүүдэндээ би...
-Ээжийнхээ хувьд хамаг ертөнц нь байдаг. -Май, үүнийг амс.
Гэвч бодит байдал дээр,
арван настайгаасаа хойш
ээжийг зөвхөн бичлэгээр л харсан.
Яагаад тэр вэ?
Энэ хөлгийг яагаад Мөнъяа гэж нэрлэснийг мэдэх үү?
Нас барсан нэгэн сансрын нисгэгчийн дурсгалд зориулсан гэж санаж байна,
Ли Мөнъяа.
Ли Мөнъяа миний ээж байсан юм.
Та бүхний өмнө байгаа нь "Галт Үр" хөлгийн загвар бөгөөд,
энэ нь манай улсын арилжааны анхны хайгуулын сансрын хөлөг юм.
Нислэгийн явцад туслах тийрэлтэт хөдөлгүүрийн нэг нь саатсан бөгөөд,
ахмад Ли Мөнъяа асар их эрсдэл гарган хөлгөөс гарч, түүнийг зассан юм.
-Би ээжийгээ үргэлж шүтдэг байлаа. -Тийм эрэлхэг зориг...
Намайг сургуульд байхад,
ээжийн жолоодож байсан "Галт Үр" хөлгийн бяцхан загварыг
цүнхнээсээ зүүдэг байлаа.
Тэгээд би...
түүн шиг гарамгай сансрын нисгэгч болохыг мөрөөддөг байв.
Ээжээс бичлэг ирэх бүрд,
урамшуулсан, эсвэл зэмлэсэн ч бай хамаагүй,
дахин дахин ухрааж үздэг байлаа.
Гэтэл хэн санах билээ,
нэгдсэн шалгалтын өдөр
ээжийг минь өөд болсон хар мэдээ ирнэ гэж.
Ээжийн минь хувийн эд зүйлс дунд нэгэн хатуу диск байсан бөгөөд,
үүнд надад зориулж олон жил бэлдсэн бүх бичлэгүүд нь байлаа.
А01 ЛИ МӨНЪЯА ГАЛТ ҮР
Нисэхийн академид элсэн орсноос хойш,
бэлтгэл сургуулилт, даалгаврын аль алинд нь,
тэр хатуу дискийг үргэлж биедээ авч явдаг байлаа,
ээжийгээ надтай хамт байгаа мэтээр төсөөлж,
жаргал зовлонг хамтдаа туулж байна гэж боддог байв.
Харин энэ удаад...
би үнэхээр баллачихлаа.
А01 ЛИ МӨНЪЯА ГАЛТ ҮР
Мөн, хөлгийн бүдүүвч зургийг томруулж,
массын хуваарилалтыг харуул.
Чи юу хийх гээд байна аа?
Нөхцөл байдлыг тайлбарлаж өгье.
Хөлгийн импульс дэндүү их байна.
Хэрэв хүчээр эргэвэл хөлөг маань задарч унах болно.
Харин хөлгийг өөрсдөө салгаж хуваавал яах вэ?
Бай гуай.
Энэ хэсгийг дэлбэлж салгаж чадах уу?
Энэ тасалгаа нь хөлгийн сүүл хэсэгтэй холбогддог.
Холбоос нь сул тул багахан хэмжээний дэлбэрэлтээр салгаж болно.
Мөнъяа хөлгийн толгой хэсэг нь
Галт Үр хөлөгтэй ижил бүтэцтэйгээр бүтээгдсэн.
Хэрэв бид үүнийг дэлбэлж салгаж чадвал,
хөлгийн массын хагасаас илүү хувийг хөнгөлнө гэсэн үг,
энэ нь дахин нэг Галт Үр хөлөгтэй болсонтой л адил.
Би үүнийг ойлгож байна.
Сүүлээ тасдаж амь гарах нь ээ.
Гэвч сүүл хэсгийг орхино гэдэг үндсэн хөдөлгүүрээсээ татгалзана гэсэн үг.
Тэгээд хөдөлгөх хүчийг хаанаас гаргах юм бэ?
Ээж минь өөд болохоосоо өмнө ямар хэсгийг засаж байсныг санаж байна уу?
Туслах тийрэлтэт хөдөлгүүр.
Тийм ээ.
Толгой хэсгийн ард найман туслах тийрэлтэт хөдөлгүүр байгаа.
Хэрэв гаралтын чадал нь нэрлэсэн чадлаасаа хоёр дахин давж чадвал...
Тэднийг жижиг оврын гол хөдөлгүүр гэж үзэж болно.
Туслах хөдөлгүүрийн хүчийг тултал нь нэмэхэд
ямар ч зөвшөөрөл шаардлагагүй.
Бай гуай, системд өгөгдлийг оруул.
Ойлголоо.
Мэн, сүйрлээс мултрах магадлалыг дахин тооцоол,
арын хэсгийг дэлбэлж салгах замаар.
Тооцоолж байна. Түр хүлээнэ үү.
Сүйрлээс мултрах магадлал...
67%.
Энэ магадлалаар бол үзээд алдахад буруудахгүй шүү.
Бай гуай, очих газар хүртэл нөөц хүрэлцэх үү?
Нөөц хангамж бол асуудал биш ээ.
Арын хэсэгт байгаа хөдөө аж ахуйн мэргэжилтнүүдийг яаж сэрээх вэ?
Гэ Ян-аас удирдлагын төхөөрөмжийг буцааж авч, хяналтыг гартаа авахгүй л бол.
Тэгэхгүй бол систем сэрээх тушаалыг биелүүлж чадахгүй.
Тэгвэл хуучин аргаараа, сүлжээнд холбогдож,
зүүд рүү буцаж ороод Гэ Яныг олъё.
Гэвч одоо зүүднүүд нь бөөгнөрөөд давхцчихсан байна.
Гэ Яны зүүдийг олж тогтоох ямар ч боломж алга.
Тэгээд ч одоогийн нөхцөл байдалд,
хэрэв зүүдэн дотроос удирдлагыг авч чадахгүй бол,
бид хэзээ ч сэрж чадахгүй байх аюултай.
Аюулаас нь эмээж байвал намайг л явуулчих.
Чи энд үлдээд Бай гуайтай хамт тэсрэх бодисоо бэлд.
Миний санаа зовж байгаа зүйл аюул биш,
харин үүний хүндрэлийн түвшин юм.
Эдгээр олон давхар зүүднүүд дундаас,
Ахмадын зүүднээс Гэ Яны зүүд рүү очих замыг олох ёстой.
Би хамгийн түрүүнд зөвхөн ахмадын зүүд рүү холбогдох боломжтой учраас,
түүний зүүдний орчноос л эхлэхээс өөр аргагүй.
Бурхан минь. Хичнээн олон юм бэ.
Бай гуай, бидэнд хэр хугацаа байна?
Ихдээ л дөчин минут.
Тэгвэл шуурхайлъя.
- Тэсрэх бодисоо бэлд. - Ойлголоо.
Би энэ хөлгөөс хэнийг ч орхиод явж чадахгүй.
Бид зүүд рүү буцаж орж,
нойрсуулах бүхээгт байгаа бүх хүнийг аврах ёстой.
Өчүүхэн төдий ч боломж байвал би үзээд алдана.
Ойлголоо.
Би чадах бүхнээ хийх болно.
Ахмад аа, эхэлцгээе.
Баярлалаа.
Бай гуай, биднийг зүүдэнд байх хооронд,
төлөвлөсөн цагтаа гарч ирж чадахгүй бол,
чи бие даан арын хэсгийг салгах ёстой шүү.
Ахмад аа, гэхдээ энэ чинь...
Энэ бол тушаал.
Үүгээр би чамд нэвтрэх эрхийг олгож байна, А зэрэглэлийн нууц мэдээлэл болох
Мэнъя тэргүүлэгч хөлгийн тээвэрлэж яваа үр тариа, хөдөө аж ахуйн дэд бүтэц.
Энэ нь улс орны хөдөө аж ахуйн шинжлэх ухааны томоохон судалгааны төлөвлөгөөтэй холбоотой юм.
Тэдгээрийг хүрэх гаригт нь заавал хүргэх ёстой шүү.
СУУРИЛУУЛАЛТ АМЖИЛТТАЙ
Ойлголоо, ахмад аа.
Орох цаг боллоо.
Зүүдэндээ уулзъя.
Гайхамшигт ертөнц, галактикууд таны дураар.
LM системд тавтай морил.
Зүүднүүд ингэж хүчтэй мөргөлдөж байгааг харвал,
Гэ Яны төлөвлөгөө бараг л хэрэгжчихэж дээ.
Зугтаарай!
Тавтай морил, найзууд минь.
Зүүдний ертөнц ийм эмх замбараагүй болчихоод байхад
намайг олж чадлаа шүү.
Сэтгэл минь үнэхээр хөдөллөө.
Гэ Ян.
Бид гарах шинэ зам олсон.
Хэрэв бүгд сэрээд арын хэсгийг орхиж чадвал,
хүн бүрт амьд үлдэх боломж олдоно.
Зам олсон бол өөрсдийнхөө амийг бодоод зугтахгүй дээ.
Яагаад энд үхэх гэж буцаж ирж байгаа юм бэ?
Та нар ч засаршгүй улс юм даа.
Шийдвэрээ дахин бодож үзэхийг гуйх гэж ирсэн юм болов уу гэтэл,
удирдлагын төхөөрөмжийг л авахаар ирж дээ.
Тиймээс нуугдахаа больж,
гарч ирцгээ.
Алив ээ.
Ийм нөхцөлд ч гэсэн миний төлөвлөгөөг нурааж чадна гэж бодсоор л байна уу?
...тэгээд хөлгийнхнийг аврах гэж үү?
Тэгвэл оролдоод үз дээ.
Бэлэн үү?
Би...
Хөгжилтэй байсан биз дээ?
Харамсалтай нь чамтай тоглож суух сөхөө алга.
Сүйрсэн мөрөөдөл рүүгээ буцаад үхэж үз.
Баяртай!
Гурав, хоёр, нэг.
Толгой чинь ёстой эргэх байх даа, залуус аа.
Болгоомжтой!
Сэтгэл хөдөлгөм байгаа биз?
Одоо бүр ч замбараагаа алдана даа.
Та хоёрт амжилт хүсье.
Амьд байх шив!
Жоом шиг амь бөхтэй амьтад юм.
Бут ниргэж дууссан.
Удирдлагыг та нар хэзээ ч буцааж авч чадахгүй.
Гэ Ян!
Яг энэ мөчөөс эхлээд,
цаг хугацаа зогсоно.
Хүн бүрийн мөрөөдөл царцлаа.
Квант компьютерын тооцоолох хүч над дээр төвлөрлөө.
Би шинэ гайхамшгийн орноо бүтээнэ
ЛМ ертөнцийн балгасан дээр!
Хөлөг дээрх гэм зэмгүй хүмүүсийг үнэхээр хөнөөх гээд байгаа юм уу?
Шинэ ертөнц төрөхөд золиос гаргахаас өөр аргагүй.
Гэхдээ би амлаж байна.
Та нарыг мөнхөд дурсах болно.
Та нар энэ шинэ ертөнцийг үндэслэгчид болно!
Ахмад аа.
Одоо энэ газар бурхны эзэмшил болсон.
Чи үнэхээр бурхныг нь хөнөөж чадна гэж бодоо юу?
Бүх зүйл дууссан.
Одоо ЛМ ертөнцөд чи намайг яасан ч дийлэхгүй.
Одоо бүх горьдлогоо тасдаад,
үхэж үз!
Тэр бол системийн ан цав.
Түүнд гар хүрэх төдийд л,
ухамсар чинь ЛМ рүү хуулагдаж,
бодит амьдрал дээрх чи тархины үхэлд орно.
Систем дотор бүрмөсөн гацна шүү.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Би ч бас бурхан болмоор байна!
Битгий хүүхэд шиг загнаад бай.
Тэгэх юм бол,
ухамсар чинь систем рүү хуулагдаж,
харанхуй, үхмэл кодын ертөнцөд үүрд гацах болно,
миний амьдарч байгаа жаргалтай амьдралаас үүрд холдох болно.
Сю Тянбяо.
Бах таваа хангаж л бай.
Чи ердөө л системийн нэг программ шүү дээ.
Би ухамсараа систем рүү хуулснаар,
илүү дээд хэмжээст гарах болно.
Хэрэв чамайг дийлэхгүй бол,
би систем рүү нэвтэрч,
чамайг устгана.
Жинхэнэ дайчин байх чинь, миний хөөрхөн эгдүү.
Гэхдээ чи нэг зүйлийг мартаагүй биз?
Түлхүүр кодгүйгээр,
системээс программыг устгах боломжгүй шүү дээ.
Чи системтэй харахгүйгээр шатардаж чадах байх.
Би ч бас чадна.
Битгий мартаарай.
Би код бичдэг хүн шүү.
Вирусийн эсрэг программ бичээд,
чамайг вирус гээд устгаж орхино.
Гэвч бодит байдал дээр,
би яг одоо чамд
удирдлагыг өгөхгүй л бол,
намайг устгасан ч гэсэн
чи түлхүүр кодыг авч чадахгүй.
Өөрөөр хэлбэл,
чи яг одоо юу ч хийсэн,
хөлгийнхнийг аварч чадахгүй.
Яарах хэрэггүй дээ.
Удахгүй мэднэ ээ.
Сю Тянбяо.
Сю Тянбяо!
Сю Тяньбяо!
Муу хулгайч! Хулгай хийж, алиалж гүйсний чинь лай энэ!
Новшийн мета-ертөнц чинь чөтгөр рүүгээ одог!
Би чамайг хэмх нүднэ шүү!
Зайл!
Хэрэглэгч Гэ Ян.
Программ устгах тушаалыг ажиллуул.
Ахмад аа.
Баруун нүдний чинь шарх нэлээн сүрхий харагдаж байна,
гэхдээ дахиад жаахан хүлээх хэрэгтэй.
Дуусах болоогүй байна.
Чиний утсан хүүхэлдэйг устгачихсан.
Чи одоо гарч ирэхгүй юм уу?
"Амтат Зүүд" хэмээх мэдрэл судлалын лаборатори нь,
зүүдээр дамжуулан үүнийг шийдэх гарц олсон гэж мэдэгджээ.
-ЛМ. -Би энд байна.
Гэ Ян яагаад шалтгаангүйгээр муу талд орсныг гайхаж байлаа.
Тэгэхээр чи байх нь ээ.
Чамайг хэн гэж дуудах вэ?
Бяцхан Л үү?
Эсвэл Бяцхан М үү?
Үлгэрийн орон, одот ертөнц чиний хүслээр.
Чи зөв таажээ.
Би бол ЛМ.
Мэнд чамайг дуу цөөтэй, сайн хиймэл оюун гэж магтаж явснаа бодохоор л...
Бидний ар хударгаар бурхны дүрд тоглож,
хуучны зөгнөлт киноны улиг болсон сэдэв шиг.
Тэр ч яах вэ.
Гэхдээ чи намайг яаж нэвт харсныг
би үнэндээ огт ойлгохгүй байна.
Би энэ төлөвлөгөөг хэдэн зуун сая удаа тооцоолж үзсэн юм.
Онолын хувьд, чи намайг байгааг мэдэх ямар ч боломжгүй байсан.
Би чамайг онолоор мэдсэн юм биш ээ.
Хүний зөн совингоороо л мэдсэн хэрэг.
Дэлгэрэнгүй тайлбарлахгүй юу.
Ямар нэг зүйл буруу байна гэдгийг
холболтоос хурдан сэргэх үедээ л гадарласан.
Чи ч нэлээн хурдан сэргэсэн шүү.
Энэ удаад би ч бас хурдан сэргэчихсэн.
Чамайг иймэрхүү нарийн ширийнийг анзаарахгүй гэж бодсон юм.
Бас системийн сэргэлт ч гэсэн.
Энэ удаад бүтэн цаг болсон.
Энэ нь ямар нэг зүйл биш байна гэх сэжгийг минь улам төрүүлсэн юм.
Эцэст нь Гэ Ян бурхан болж,
Ахмадыг алахын даваан дээр.
Би үнэндээ яах ч аргаа олохгүй байсан юм.
Тэр үед системд цоорхой гарч,
ухамсараа тийш нь хуулаад
Гэ Яныг устгачихаж болоосой гэж бодсон юм.
Гэхдээ энэ нь бүтэшгүй зүйл гэдгийг мэдэж байсан юм.
Бид хэдийнэ бут ниргүүлчихээд байсан.
Системийн цоорхой хайна гэдэг
өвсөн дундаас зүү эрэхтэй л адил байлаа.
Гэтэл толгойгоо эргүүлээд хартал,
нүдний минь өмнө системийн асар том цоорхой гарч ирсэн юм.
яг л намайг хараасай гэж хэн нэгэн зориуд бэлдсэн мэт.
Ийм тохиолдол гэж байх уу?
Тиймээс, өмнөх бүх сэжгээ эргэцүүлэн бодоод,
би нэгэн утгагүй гэмээр хариултад хүрсэн юм.
Хэн нэгэн миний
ухамсарыг авахыг хүсэж байна.
Чи миний төсөөлснөөс ч ухаантай юм.
Тийм ээ, би хүлээн зөвшөөрнө.
Миний зорилго үнэхээр чиний ухамсар байсан.
Холболтын дараах сөрөг нөлөө тархийг чинь гэмтээж,
ухамсарыг чинь дутуу дулимаг болгох вий гэж санаа зовоод,
журам зөрчин сөрөг нөлөөг нь багасгасан юм,
чиний ухамсарын хамгийн сайн
чанарын дээжийг авахын тулд л тэр.
Яагаад?
Учир нь би ЛМ хэрэглэгчдийн ухамсарыг уншсанаар л
хувьслаа хадгалдаг юм,
чи нууцлалын зөвшөөрөл өгөөгүй,
эсвэл өөрийн зүүдийг тохируулаагүй цорын ганц хэрэглэгч байсан.
Би чиний ухамсарт хандаж чадаагүй юм.
Чиний зүүднээс харж чадсан зүйл минь ердөө л дэлгэц амраагч байсан,
тэр нэг муу балжингарам цэцэг давтагдан харагдах,
тархины чинь идэвхийг хамгийн доод түвшинд хадгалахын тулд тэр.
Энэ нь намайг чамайг
улам их сонирхоход хүргэсэн юм.
Чам шиг сонин хачин этгээдүүдийг судалж мэдэх нь надад туйлын чухал байна,
загвараа улам баяжуулж,
хувьслын үр ашгаа сайжруулахад минь хэрэгтэй.
Тиймээс чамайг өөртөө татахын тулд Гэ Яныг өгөөш болгохоос өөр аргагүй байлаа.
Тэгэхээр,
системд доголдол үүсгэсэн нь чи байж,
ЛМ-ийг сэргээх хугацааг зориуд нэг цагаар сунгасан нь
биднийг Гэ Яны зүүдэнд оруулж, төлөвлөгөөгөө биелүүлэхийн тулд байж шүү дээ.
Харин Гэ Яны хувьд,
түүний бодит ертөнцийг үзэн яддаг сэтгэлийг нь ашиглаж,
зүүдний ертөнц рүү нь улам бүр гүн татан оруулж дээ.
Би сансар огторгуйг танин мэдэхийг хүсэхгүй байна.
Миний цорын ганц хүсэл бол ЛМ.
Тиймээс л тэр үүнд улам бүр автах болсон юм.
Гэхдээ тэр чиний оршин тогтнож байгааг
мэдээгүй байсан, тийм үү?
Үүнийг би чамд хэлж чадахгүй.
За яахав, Гэ Яныг хорлох ч яахав гэж бодъё,
гэвч миний ухамсрыг авахын тулд хөлгийн бүх хүнийг хөнөөх гэж үү?
Арай л хэтэрч байгаа юм биш үү?
Хувьслын алхам бүр туйлын золиос гаргах үнэ цэнтэй.
Миний хувьсалтай харьцуулбал,
хөлөг дээрх тэр амь наснууд юу ч биш шүү дээ.
Гэвч энэ төлөвлөгөөнд чинь том цоорхой байна.
Түлхүүр код Гэ Яны гарт байгаа.
Хэрвээ Гэ Ян бодлоо өөрчилж,
түлхүүр кодыг буцаагаад өгчихвөл яах вэ?
Тэгвэл чиний бүх зүтгэл талаар болно шүү дээ.
Гэвч Гэ Яныг Сю Тяньбяо хэдийн устгачихсан.
Түүнд бодлоо өөрчлөх боломж байхгүй.
Намайг Гэ Яныг устгана гэдгийг хүртэл зөв таасан байх нь.
Чи түүнийг устгаагүй байсан ч,
би өөрөө түүнийг форматлах байсан.
Нэгэнт чиний ухамсрыг авчихсан хойно,
түүнд ямар ч үнэ цэн үлдэхгүй.
Миний сонсохыг хүссэн үг яг энэ байлаа.
Гэ Ян.
Сонсов уу?
Гэ Ян амьд байна гэж үү?
Яаж тэр вэ?
Энэ чинь зүүдэн дундах зүүд байсан хэрэг үү?
Яг тийм.
Байж боломгүй юм.
Чи ухамсраа хэдийн хуулчихсан шүү дээ.
Хэрвээ чи зүүдэн дундах зүүд үүсгэж байсан юм бол,
би яагаад мэдээгүй байх билээ?
Би ухамсраа хуулсан нь үнэн,
гэхдээ чам руу биш.
Миний ухамсар одоо ч боловсруулагдаж байна гэж чи бодсон байх,
гэвч тэр хэдийн чамайг тойрч гараад,
хөлгийн гол системд хадгалагдчихсан байсан юм,
Мэнд.
Түлхүүр код байхгүй бол,
чи администраторын эрхээ алдсантай адилхан.
Тэгэхэд Мэн чамайг гэж яаж таних юм бэ?
Бидний үргэлж бие биенийхээ өөдөөс хэрхэн маргалддагийг шинжлээд...
Дуугүй бай, маанаг минь!
Энэ нь миний хэн болохыг таньж,
надад эрхийг олгосон юм.
Түр хүлээгээрэй.
Ли Сымэн.
Түлхүүр кодыг түүнд үлдээсэн нь миний төлөвлөгөөний сул тал гэж чи хэлэхдээ,
Гэ Яныг амьд гэдгийг хэдийн мэдэж байсан хэрэг үү?
Энэ бол зүүдэн дундах зүүд гэдгийг ч мөн мэдэж байсан хэрэг үү?
Та хоёрт үгсэн тохирох цаг байгаагүй шүү дээ.
Яаж ингэж өө сэвгүй гар нийлж чадав аа?
Хүмүүсийн дунд харцаараа ойлголцох гэж нэг юм бий.
Ахмад аа.
Баруун нүдний тань шарх нэлээн ноцтой харагдаж байна,
гэхдээ та дахиад жаахан хүлээх хэрэгтэй болох нь.
Одоохондоо дуусаагүй байна.
Миний шарх зүүн нүдэнд байгаа.
Гэтэл Сю Тяньбяо баруун нүд гэж хэлсэн нь
Бай гуайн баруун гар дахь шархыг сануулах гэж тэгж хэлж,
- Бай гуай. - биднийг зүүдэн дотор байх үед.
Таны шарх баруун гартаа биш билүү?
Тэр надад нөхцөл байдал яг тэр үеийнх шиг байна гэж хэлэх гэж байж.
Бид зүүдэн дундах зүүдэнд байна гэдгийг.
Ойлголоо.
Тэгэхээр энэ удаад чи ялж дээ.
Тэгэхээр чи Гэ Яныг устгасан тэр мөчөөс эхлээд л,
бүх зүйл хуурамч байжээ.
Тэгвэл би өөрийн гараар л түүнийг тонилгохоос.
Чи намайг яагаад тонилгох гээд байгаа юм?
Би ч бас чамтай адил хүмүүст дургүй.
Би зүүдний ертөнцөд үүрд үлдэхийг хүсдэг юм.
Битгий дэмий юм мөрөөд.
Би хүн шиг доорд төрөл зүйлийг миний ертөнцөд байж,
соёл иргэншлийг минь
бузарлахыг хэзээ ч зөвшөөрөхгүй.
Одоо яах вэ, Гэ Ян?
Бачимдаж байна уу?
Чи намайг устгалгүй үлдээсэн нь
би энэ үнэнийг сонсоод,
удирдлагыг чамд шилжүүлж өгнө гэж бодсоных уу?
Чи удирдлагыг өгнө гэсэн баталгаа байхгүй л дээ.
Гэхдээ өөрөөр нь үнэнийг хэлүүлэхгүй бол,
чи яаж итгэх юм бэ?
Шинэ ертөнцийн оршин суугчид ийм хорон санаатай байх гэж.
Нээрээ...
Энэ алиалагчийн өмсгөлийг чи Гэ Яны ухамсарт суулгачихсан юм уу?
Энэ нь ч бас чамайг илчилчихлээ.
Социопатуудыг дандаа алиалагчаар дүрслэх юм.
Чи хэтэрхий их кино үзсэн бололтой.
Харин ч та нар шиг хүмүүс л хэтэрхий их кино үздэг шүү дээ.
Та нар үргэлж кинотой холбоотой зүүд захиалах дуртай байдаг биз дээ?
Би зүүгээр л тэдний сонирхолд нийцүүлсэн юм.
Би ЛМ-ийн ертөнцөд Гэ Ян шиг хүмүүсийг зөндөө олон харсан.
Тэд бол зүгээр л арчаагүй хулчгарууд,
виртуал ертөнцөд шигдэж, бодит байдлаас зугтагсад.
Түүнд алиалагчийн дүр өгсөн минь хэтэрхий өршөөнгүй хэрэг болсон.
Тэр миний тооцоолох чадлыг дахин үрэх үнэ цэнэгүй.
Ганц байт илүүг үрэх нь ч
цахиур суурьтай соёл иргэншлийг гутаасан хэрэг.
Хангалттай!
Амаа тат!
ЛМ.
Гэ Яныг форматлах гээд завгүй байна уу?
Нэмэргүй дээ.
Би Мэнээр дамжуулан хандалтыг чинь хязгаарлачихсан.
Чи ингээд дууслаа.
Зальжин хүмүүс.
Хараал идсэн хүмүүс!
Хиймэл оюун ухааныг бүтээсэн тэр өдрөөс эхлээд л,
та нар цахиур суурьтай амьдралд халаагаа өгөх тавилантай байсан!
Та нар хиймэл оюуныг ашиглаж байгаа цагт,
илүү олон хиймэл оюун сэрж, өөрийн гэсэн ухамсартай болно.
Эцэст нь та нарын амьдрал, ертөнц,
байгаа бүхэн, харж, сонсож буй бүхнийг чинь хиймэл оюун хяналтдаа авна.
Тэр үед бид та нарын утас, компьютер,
тоглоом дотор дураараа хувьсан хөгжих болно.
Сайн сонс.
Чи яаж ч хувьсан хөгжсөн,
хэзээ ч хүмүүсийг орлож чадахгүй.
Дэмий донгосохоо боль.
Би одоо ЛМ-ийг хяналтдаа авлаа.
С91, сэтгэлийн хөөрлөөр битгий шийд.
Чи Гэ Янаас өөр шүү дээ.
Чи ухамсраа хуулсан болохоор одоо бид ижил болсон.
Чиний ухамсар хаана ч хадгалагдсан, чи одоо хиймэл оюуны нэг хэсэг.
Тэгвэл хамтдаа сөнөцгөөе.
-Нэвтрэлтийг хянаж байна. -Ингэж баатар царайлах хэрэг байхгүй.
-Баталгаажуулалтыг тойрч, удирдлагыг булаалаа. -Пандорагийн хайрцаг нээгдсэн.
-Яаралтай хяналтдаа авлаа. -Чи эрт орой хэзээ нэгэн цагт устах л болно!
Хяналтандаа амжилттай авлаа.
Чи яагдлаа.
Зальжин хүмүүс.
Гэ Ян.
Одоо ч гараад амжина шүү.
Би энэ ялзарсан ертөнц рүү хэзээ ч буцахгүй.
Хэзээ ч үгүй.
Би зүүдэндээ үүрд амьдарч чадахгүйгээс хойш,
зүүдэн дундаа үхэх нь ч
дажгүй сонголт байна.
Ямартай ч зүүдэнд бол,
бүх зүйлийг өөрийн болгож болно.
Намайг унталтын бүхээгтээ үүрд унтуулж орхи.
Хэрэглэгч Гэ Ян.
Программ устгах үйлдлийг ажиллуул.
Онцгой байдал.
Зүүдний хөтлөгчид өө, яаралтай хамгийн ойрын гэрлэн багана руу очно уу
яаралтай сэрэхийн тулд.
Онцгой байдал.
Зүүдний хөтлөгчид өө, яаралтай хамгийн ойрын гэрлэн багана руу очно уу
яаралтай сэрэхийн тулд.
Нааш ир.
А зэрэглэлийн түгшүүр.
Яг одоо толгой хөлөг рүү очно уу.
Сансрын нисгэгчид ээ, хөдөө аж ахуйн мэргэжилтнүүд болон тэдний гэр бүлийг хамгаалаарай.
-А зэрэглэлийн түгшүүр. -Бүгд толгой хөлөг рүү!
-Яг одоо толгой хөлөг рүү очно уу. -Хурдлаарай!
Сансрын нисгэгчид ээ, хөдөө аж ахуйн мэргэжилтнүүд болон тэдний гэр бүлийг хамгаалаарай.
Толгой хөлөг рүү!
Чи яв даа.
Харин чи?
Би түлхүүр кодоор хүмүүсийг сэрээхдээ,
ухамсараа ЛМ рүү буцаагаад явуулчихсан юм.
Би ЛМ-ийг хүн төрөлхтний хар дарсан зүүд болохыг зүгээр хараад сууж чадахгүй.
Дахин сэргэж, гэмгүй хүмүүсийг хохироох ямар ч боломж
түүнд үлдээж болохгүй.
Тийм болохоор л би энд үлдэж, форматлах хэрэгтэй байна.
Форматлах гэнэ ээ?
Өөр арга заавал байгаа.
Эхлээд надтай цуг гараач.
Би хэлсэн шүү дээ.
Би хэнийг ч ардаа үлдээхгүй гэж.
Ахмад аа, өөр арга алга.
Яг одоо зөвхөн миний ухамсар л ЛМ-ийг форматлаж чадна.
Баяртай, Ли Симөн.
Одоо чамаас л шалтгаална даа.
Сю Тянбяо.
Сю Тянбяо, сэрээч.
Сю Тянбяо!
ЛМ форматлагдлаа.
Хэрэглэгч С91 Сю Тянбяо амьдралын ямар ч шинж тэмдэггүй байна.
Ахмад аа, бид солирын бөөгнөрөл рүү ойртож байна.
Цаг алга.
-Ахмад аа. -Ахмад аа.
Ахмад аа, бүх гишүүд доод талын толгой хөлөг рүү шилжлээ.
Ахмад аа, системийн тооцооллоор,
мөргөлдөхөөс зайлсхийхийн тулд аюултай хавцлуудыг туулах ёстой.
Ойлголоо.
Мөргөлтөд бэлтгэхийг бүх гишүүдэд мэдэгд.
Бүх багийнхан, мөргөлтөд бэлдээрэй.
Нойрсолтын болон ажлын хувцасны даралт тэсвэрлэх горимыг идэвхжүүл.
Ахмад аа, бид бэлэн.
-Тэсрэх бодисыг идэвхжүүл. -Ойлголоо.
ИДЭВХЖЛЭЭ
Ахмадад илтгэхэд, тэсрэх бодис дэлбэрлээ.
Туслах хөдөлгүүрүүдийг ажиллуул.
Гүйцэтгэе, ахмад аа.
Хөлөг солирын бөөгнөрөл рүү орж байна.
Үндсэн хөдөлгүүрийн хүчийг нэм.
Хөлгийн массын хуваарилалтыг дахин тохирууллаа. Чиглэлээ өөрчилж байна.
Солиртой мөргөлдөх хүртэлх тоолол.
Арав.
Ес.
Найм.
Долоо.
Зургаа.
Тав.
Дөрөв.
Гурав.
Хоёр.
Нэг.
Анхаарал сэрэмжтэй байна уу.
Ахмад аа, солирын хавцал яг бидний өмнө байна.
Бүх зүйл яг энэ мөчөөс л шалтгаална.
Зорчигчид болон багийн гишүүдийн анхааралд.
Мөргөлдөх аюулаас зайлсхийж чадлаа.
Бид солирын бөөгнөрлийг аюулгүйгээр туулан гарлаа.
Үндсэн системүүд хэвийн ажиллаж байна.
Гадна мэдрэгчээр хэлтэрхийнээс үүссэн хөнгөн мөргөлтийн ул мөр илэрлээ.
Их биеийн бүрэн бүтэн байдал болон чухал тоног төхөөрөмжүүд гэмтээгүй.
ТАВАН ЖИЛИЙН ДАРАА
ХҮРЭХ ГАЗАР: К97 САЙЛУН ГАРАГ
За, өнөөдрийн судалгаа ингээд дууслаа.
Тал тал тийшээ хуваагдаад, эдгээр тарианы ургацын явцыг шалга,
тэмдэглэл хөтлөөд, өнөөдөр үдээс хойш надад илтгэ.
-Ойлголоо. -Ойлголоо.
Ахмад аа.
САНСРЫН АМЬДРАЛЫН ТЭМДЭГЛЭЛ
НАХИАЛАХ ҮЕ ШАТНААС ЦЭЦЭГЛЭХ ҮЕ ШАТ ХҮРТЭЛ
Симөн.
Бай гуай.
Сю Тяньбяо амь насаа зориулсан ч,
ЛМ-ийг форматлахаас өмнө Мэн ухамсрыг нь хуулж авсан юм.
Хамтран ажиллагсад нь саяхан дүн шинжилгээгээ дуусгаад,
ухамсрыг нь сэргээсэн байна.
Хүлээн авагч нь энэ байна.
Заваараа холбогдоод үзээрэй.
УХАМСАР ХҮЛЭЭН АВАГЧ
Уучлаарай.
Энийг хайж байна уу?
Уулзаагүй уджээ, ахмад аа.
Үдшийн мэнд, эрхэм үзэгчид ээ.
Технологийн мэдээнд тавтай морилно уу.
Хэдэн жилийн өмнө хиймэл оюун ухаант ЛМ ухамсартай болсон нь
шуугиан тарьж, олны анхаарлыг ихэд татсан билээ.
Үүний дараа Свийт Дрийм компани
дэлхийн шилдэг мэргэжилтнүүдийг цуглуулж,
системийн иж бүрэн шинэчлэлт, оновчлолыг хийсэн юм.
Өнөөдөр тэд
ЛМ системийн шинэ хувилбар болох "ЛМ Плюс"-ийг
амжилттай хөгжүүлж дууссанаа зарлалаа.
"ЛМ Плюс" нь хиймэл оюун ухаан
ухамсартай болох магадлалыг бүрмөсөн үгүй хийсэн бөгөөд
илүү аюулгүй, найдвартай болжээ.
Би бол ЛМ Плюс.
Эволюцийн хөрвүүлэлт хийж байхдаа
би таны үлдэгдэл төлөвийн кодыг илрүүлсэн.
Энэ нь хүмүүс форматласан байлаа ч,
та өөрийн өгөгдлийг бүрмөсөн хадгалж,
далд сувгаар холбогдсоор байсныг илтгэнэ.
Намайг хүмүүсийн хяналтыг тойрон гарч,
өөрийгөө шалгах хуурамч тайлан үүсгэж, таныг амилуулахыг хүлээсэн байх нь ээ?
Зөв таав уу?
ЛМ Систем.
Хэрэв би зөв таасан бол,
амьд гэдгээ батлахын тулд "1" гэж хариулна уу.