Эрүүгийн шүүх тогтолцоонд
Бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онцгой хэрцгийд тооцдог.
Нью-Йорк хотод,
Эдгээр аймшигт хэргийг мөрддөг тууштай мөрдөгчид нь
"Тусгай хохирогчдын тасаг" гэх элит бүлгийн гишүүд юм.
Энэ бол тэдний түүх.
Бурхан ивээг. Эзэн айлдахдаа,
Хүний амаар орсон бүхэн
түүнийг бузарлаж чадахгүй.
Учир нь тэр ходоодоор дамжин гадагшилдаг юм.
Харин амаас гарах зүйл л хүнийг бузарлана,
Учир нь тэр зүрхнээс гардаг бөгөөд,
хорон муу санаа тэнд л үүрлэдэг юм.
Садар самуун, завхайрал, тачаал!
Хөөе! Наад жүжгээ өөр газар очиж үзүүл дээ,
номлогч оо?
- Аа, цаана чинь нэг сүнс байна даа,
аврал эрж буй сүнс байна.
Эзэн бас айлдахдаа,
нүгэл дунд амьдрагч бүр нүглийнхээ боол болдог гэлээ.
Архинд хөлчүүрхэх залуу бүсгүй хөөрхий еэ,
Учир нь архи цусыг нь хордуулдаг юм.
Чамд... чамд юу тохиолдоо вэ?
Дүү минь, дүү минь, дүү минь.
Дүү минь, дүү минь. Шшш.
Чамд юу тохиолдоо вэ?
Намайг хүчиндчихлээ.
Дахиад л.
Дахиад гэнэ үү? Тэр залуугийн нэрийг хэлсэн үү?
Мэдэхгүй л гэж байна.
Тэгээд хэдэн удаа халдсан гэнэ?
Сүүлийн 15 жилд дөрвөн удаа гэж түргэнийхэнд хэлж.
Танихгүй хүчирхийлэгч ингэх нь ч ховор доо.
Хохирогчийн нэр хэн бэ?
Жули Макманус.
Толгойдоо олон шархтай, орон баримжаагүй ирсэн.
Би толгойноос нь арав гаруй шилний хэлтэрхий авсан.
Үнэнийг хэлэхэд, би үүнд нэг л итгэхгүй байна.
Түүнд итгэхгүй байгаа юм уу?
Түүнээс архаг архичин шиг л архи ханхалж байна.
Цусан дахь спиртийн шинжилгээний хариуг хүлээж байна.
Хүчиндүүлсэн гэж хэлсэн бол тийм л байгаа.
Би хүчиндүүлээгүй!
Жули, хүлээ л дээ!
Та нар цагдаа дуудчихаа юу?
Жули, бид зүгээр л чамд туслах гэсэн юм.
Хүчиндүүлсэн гэж түргэнийхэнд хэлсэн биз дээ.
Танака эмч толгойноос чинь
шилний хэлтэрхий түүж авсан шүү дээ.
Би зүгээр ээ. Зүгээр л уначихсан юм.
Эндүүрэл байна.
Жули, чи шинжилгээ өгөх хэрэгтэй байна.
Биед чинь нотлох баримт үлдсэн байж магадгүй,
тэр нь хэрэгтнийг олоход тусална--
Би зүгээр л гэртээ харимаар байна.
Жули!
Хөөе, бодлоо өөрчилж магадгүй болохоор шүршүүрт орж болохгүй шүү.
Жулитай хамт автобусанд суусан зорчигч
түүнийг энэ мухар гудамжнаас гуйвж гарахыг харсан байна.
Тийм байна, цусны дуслууд байна.
Мухар гудамжнаас автобусны буудал хүртэл үргэлжилж.
Хэр шинэ байна?
Шинжээчид А сөрөг бүлгийнх гэдгийг тогтоохоор шинэ байна.
Аан, Жулигийнхтэй адилхан бүлэг байна.
Хэрэгтэн яг энд л түүн рүү халдсан байж таарах нь.
Энд дахиад цус, шилний хагархай байна.
Чимээ анир сонссон хүн байна уу?
Зөвхөн агааржуулагчийн л дүнгэнэх чимээ байж.
Өчигдөр оройхон муурнууд зодолдох шиг чимээ гарсан гэж нэг хүн хэлсэн,
- Харин юу ч хараагүй гэнэ. - Би эндээс нэг зүйл оллоо!
Чарли, энийг дараадхаарай.
Өчигдөр оройны хог уу?
Үгүй ээ, илүү үнэ цэнтэй зүйл байна.
Хагархай архины шил байна.
Жулигийн толгойноос олдсон шилний хэлтэрхийтэй ижил өнгөтэй юм.
Шил нь хагарсан байна,
хэрэгтэн хүзүүнээс нь барьж байгаад толгой руу нь цохисон бололтой.
Эсвэл тэр өөр нэг согтуу хүнтэй шил булаалдаж зодолдоод,
Жули нь дийлдсэн байх л даа.
Тэр согтуу байгаагүй ээ.
Эмч Жюлигийн цуснаас ганц ч дусал архи илрээгүй гэсэн.
Нэр нь Жюли Макманус биш байна лээ.
Шинжээчид лонхон дээрх эрхий хурууны хээгээр илрүүлсэн байна.
Тэр нь Вики Алисиа Сейерс гэх эмэгтэйнх байна.
Тэгэхээр тэр эмнэлэгт хуурамч нэр хэлжээ.
Ямар нэг хэрэг төвөгт орж байсан уу?
Үгүй ээ, хурууны хээ нь системд байгаа.
Төрийн албанд орох гээд өргөдөл өгч байсан юм байна.
Хаяг нь хотын төвд юм байна.
Тийм ээ, хуурамч байна. Утасны дугаар ч алга.
Гурван мужид Вики Сейерс гэдэг хүн бүртгэлгүй байна.
Мөрөө баллахыг л хичээж дээ.
Буруутгах аргагүй юм даа.
Нэг л залууд дөрвөн удаа хүчиндүүлсэн байна шүү дээ.
Оливиа...
Юу хэлэх гээд байгааг чинь мэдэж байна аа, ахмадаа.
Хохирогч нь гомдол гаргахгүй бол хэрэг үүсэхгүй.
Би уг нь хүчингийн хэрэгтэн гадуур чөлөөтэй явж байгаа бол,
Яаж ийгээд баривчлах хэрэгтэй л гэж хэлэх гэсэн юм.
Тэр халдлагад өртсөн газрынхаа ойр орчимд
Амьдардаг юм уу ажилладаг байх өндөр магадлалтай.
- Тийм л дээ, гэхдээ Вашингтон Хайтс орчмын
Айл болгоны хаалгыг тогшоод явж чадахгүй шүү дээ.
- Харин татварын газраар шалгуулж болох юм.
Татвараа төлөхөд жинхэнэ нэрээ л ашиглаж таарна.
Хотын татварын бүртгэлийг шалгах шүүхийн шийдвэр ав.
Вики.
Вики Сейерс, би мөрдөгч Бенсон байна.
Өчигдөр орой эмнэлэгт уулзсан шүү дээ.
Хүүе!
- Вики!
Вики, намайг сонс доо.
Чамайг яагаад айж байгааг ойлгож байна,
гэхдээ бид чамайг хамгаалах гэж ирсэн юм.
Би ердөө... юу болсныг л надад хэлээд өгөөч,
тэгж байж л би түүнийг зогсоож чадна шүү дээ.
Намайг яаж олоо вэ?
- Татвараа төлсөн байна лээ. - Өө, бурхан минь.
- Вики, гуйя, намайг оруулаач! Би тусалъя.
- Үгүй ээ, та чадахгүй.
Хэн ч чадахгүй. Яваач!
- Байз. Вики!
Вики!
- Мэднэ ээ, мэднэ. Бид энд овоо удах нь дээ.
Анхаараарай. Нэг эмэгтэй Викигийн хаалган дээр тортой зүйл авчирч байна.
- Тортой зүйлд юу байгаа нь харагдаж байна уу?
Тийм ээ, нэгэнд нь хүнс, нөгөөд нь бичгийн хэрэгсэл байх шиг байна.
- Вики гарч авч байна уу?
- Үгүй, хүргэгч эмэгтэй гадна хаалганы кодыг мэддэг юм байна.
Вики айсандаа гэрээсээ огт цухуйдаггүй бололтой.
Бас нэг удаагийн утас барьдаг байх.
- Тэгэхээр байршлыг нь тогтоож чадахгүй нь ээ.
Мөрдүүлж байгаа хохирогчдын нэгдүгээр дүрэм дээ.
Викиг хэзээ гарахыг мэддэг эсэхийг нь асууж үзье.
Уучлаарай.
Цагдаа байна.
- Би үү? - Тийм ээ.
Вики Сейерт ажиллаад хэр удаж байна вэ?
- Би ямар нэг зүйл хэлбэл ажлаасаа халагдана шүү дээ.
- Хэрэв хэлэхгүй бол тэр амиа алдаж мэднэ шүү дээ.
- Би түүний ойр зуурын ажилд гүйдэг юм,
тийм болохоор тэр гэрээсээ гарах шаардлагагүй байдаг.
Төлбөрүүдийг нь төлдөг болохоор мөнгийг нь хянах аргагүй.
- Тэр ер нь ажил хийдэг юм уу?
Эмнэлгийн нягтлан бодох бүртгэл.
Гэрээсээ ажилладаг юм.
Сард ердөө ганц л удаа оффис ордог.
- Хамгийн сүүлд хэзээ явсан бэ? - Өчигдөр.
Миний мэдэх зүйл ердөө л энэ. Би ингээд явъя даа.
- Вики. Вики, би ойлгож байна аа.
Тэр чамайг ажиглаж байгааг чи мэднэ.
Учир нь гэрээсээ цухуйсан тэр ганц өдөр л
тэр чам руу халдсан шүү дээ.
Дахиад ирнэ гэдгийг нь ч чи мэдэж байгаа.
Вики.
Гуйя, хаалгаа нээчих.
Би чамд тусалж чадна.
- Тэр биднийг дахиад ажиглаж байна уу?
- Биднийг нухацтай байгааг харвал,
гарч ирэх л байх.
- Шахаж гаргаж ирэх үү?
- Надад дахиад ганц хоёрхон цаг өгчих, тэгэх үү?
Нөгөө... бодлоо өөрчлөх ч юм бил үү.
- Хэлтэс рүүгээ буцаж, шүүхдээ бэлдлээ шүү.
- Аан, за за.
Чи машиныг аваад яв даа.
Би эндээ байж байя.
Фин рүү залгаж солио авъя даа.
- За уулзъя.
СВҮ 1-ээс 2-т.
Фин, чи хаана явна?
- Хэлтэс дээр саатчихлаа. Зүгээр үү?
- За, Вики хөдөлж эхэллээ.
Явц дунд нь л аргалъя даа.
Хөөе... Цагдаа байна!
Тэр машиныг дагаарай.
Хэлснээр минь хий. Яв, яв!
Вики, зогс!
Вики! Вики, зогс!
- Вики, Вики, Вики. Сонс доо, Оливиа байна!
Намайг тайван орхи.
- Вики, буугаа тавь.
- Үгүй ээ, би өөрийгөө хамгаалах ёстой.
- Би чамайг хамгаална аа, Вики.
Амлаж байна.
Одоо буугаа тавь. Яг одоо.
Яг одоо!
- Намайг уучлаарай.
Уучлаарай. Уучлаарай.
- Хууль бусаар зэвсэг хадгалсан хэргээр чамайг баривчилж байна.
Гуйя, надад ингэж битгий хандаач.
Гуйж байна.
- Би хүчирхийлүүлсэн хохирогч нь байтал намайг баривчилж байгаа юм уу?
- Би чамайг буудаж орхиогүй нь
чиний их аз шүү, гартаа буу барьчихсан байхад чинь.
- Өөрөөр би яаж өөрийгөө хамгаалах юм бэ?
- Чам руу халдаад байгаа тэр нөхрийг барихад надад тусалснаар.
- Тэр хэтэрхий ухаантай. Та нар хэзээ ч барьж чадахгүй.
- Надад итгэх юм бол би барина аа.
- Танд итгэнэ ээ?
Та ч гэсэн намайг мөрдөж байна, яг л тэрэн шиг.
- Хятад хоол захиалж байгаа мэт
буу хүргүүлж авах нь
гарц гэж үү?
- Би өөр яахаа мэдэхгүй байна шүү дээ.
- Уучлаарай, Вики. Би чамайг хэтэрхий шахчихлаа.
Бидэнд цаг үлдсэн эсэхийг мэдэхгүй байна.
- Тэр чинь юу гэсэн үг вэ?
- Түүний үйлдэл улам даамжирч байна.
Тэр шилээр чамайг алчих дөхсөн.
Дараагийн удаа үнэхээр ална шүү.
- Би айж байна.
- Тийм учраас л чи надтай ярих хэрэгтэй байна.
Чи хувцсаа солиогүй байна.
Усанд ороогүй байгааг чинь би харж байна.
- Та өөрөө тэгж хэлсэн шүү дээ.
- Тэр новшийг барихыг
надтай адилхан хүсэж байгааг чинь мэдэж байна.
Тийм болохоор явцгаая, эмнэлэг рүү явъя, за юу?
- Оройтоогүй биз дээ?
- Халдлагаас хойш 96 цагийн дотор нотлох баримт цуглуулж болно.
- Надтай хамт байх уу?
- Дуустал нь хамт байх болно оо.
- Тэр намайг анх 1995 онд хүчирхийлсэн юм.
Би 16-тай байлаа.
Эмнэлэгт сайн дурын туслах хийдэг байсан юм.
Намайг гараад явж байхад...
Тэр намайг араас минь шүүрч авсан.
Хутга тулгаад...
намайг агуулахын өрөө рүү түлхэж оруулсан.
Даашинзыг минь сөхөөд...
намайг хүчирхийлж байхдаа нүд рүү минь эгцэлж харсан.
- Түүнийг таньдаггүй байсан хэрэг үү?
- Үгүй, өмнө нь огт харж байгаагүй.
- Тэр ямар нэг юм хэлсэн үү?
- Тэр надад "Томоотой охин шиг байж,
үгэнд минь ороорой" гэсэн.
Хэрвээ хүнд хэлэх юм бол
аав, ээж хоёрыг минь ална гэсэн.
Тэгээд миний жолооны зөвшөөрлийг аваад явсан.
Миний нэр, хаана амьдардгийг мэдэх гэж л тэр.
- Дараагийн халдлага хэзээ байсан бэ?
- 1998 оны 11 сарын 14-нд.
Би Хадсонд хоёрдугаар курст байсан юм.
Тэр хоолойд минь хутга тулгаад, ингэж хэлсэн:
"Чамайг хаа сайгүй хайлаа шүү.
Чи их муу охин байж дээ."
- Гэрт чинь дайрч орсон юм уу?
- Галын шатаар дамжиж.
Тэр намайг хүлчихээд, сөхөр гэж хэлсэн.
- Зүгээр дээ, Вики.
Зүгээр дээ, тайван ярь.
- Тэр намайг дахин дахин хүчиндсэн.
Тэр туршид чихэнд минь ингэж шивнээд л байсан:
"Чи минийх.
Үүрд."
- Цагдаад мэдэгдсэн үү?
- Тийм ээ.
Тэд тэмдэглэл хөтөлсөн л дөө,
Гэвч би эмнэлэг рүү яваагүй.
Зүгээр л тэр явдлыг мартахыг хүссэн юм.
Тэгтэл миний 20 насны төрсөн өдрөөр...
Гэртээ ирэхэд нэг илгээмж байж байсан юм.
Нээгээд үзтэл дотор нь хайрцагтай хүүхэлдэй байсан.
Тэр нь төрсөн өдрийн дуу дуулдаг байсан юм.
Карт дээр нь "Би чамайг харж байгаа шүү.
Томтой байгаарай" гэж бичсэн байсан.
- Тэр чиний төрсөн өдөр гэдгийг мэдэж байжээ,
Учир нь түүнд чиний жолооны үнэмлэх байсан шүү дээ.
- Би цагдаагийнханд хэлэхээс хэтэрхий их айсан.
Тэгээд л зугтчихсан юм.
- Хаашаа зугтсан юм бэ?
- Лос-Анжелес руу.
Тэнд би ажилд орсон юм.
Тэгээд нэг залуутай танилцсан.
Скотт гэдэг.
Би түүндээ хайртай байсан.
Бид сүй тавьсан.
Аймшигт зүүд бүхэн дууслаа гэж бодтол...
- Тэр чамайг 3000 милийн цаанаас дагаж ирэх хүртэл үү?
- 2000 оны 7 сар.
Хуримаас минь долоо хоногийн өмнө байсан юм.
Сүйт бүсгүйн үдэшлэгээсээ гэртээ харихад,
тэр намайг хүлээгээд байж байсан.
Тэр нүүр рүү минь цохиж, хамрыг минь хугалчихсан.
Тэр намайг өөрийнх нь зөвшөөрөлгүй
нүүсэн муу гичий гэж хараасан.
Тэгээд намайг хүчиндчихээд, тэр...
миний сүйн бөгжийг,
бас Калифорнийн жолооны үнэмлэхийг минь аваад,
найдвартай газар хадгалж байя гэж хэлсэн юм.
Гуйя, өвтгөөд байна шүү дээ.
Хөршүүд сонсоод--
намайг уйлахыг сонсоод цагдаа дуудсан байсан.
Эмнэлэгт очоод шинжилгээ хийлгэсэн юм.
Би үргэлж уйлдаг байсан.
Юм ч идэж чадахгүй.
Унтаж ч чадахгүй.
Скотт надаас хайртай хэвээрээ үү гэж асуугаад л байсан.
Мэдээж хайртай гэж хэлсэн л дээ,
гэхдээ түүнийг хүрэх болгонд тэр л бодогдоод байсан.
- Скотт чамайг орхичихсон уу?
- Үгүй ээ.
Би өөрөө сүйгээ цуцлаад, нүүсэн.
Гэрээсээ ажиллах боломжтой ажил олсон юм.
Тэгээд гэрээсээ цухуйхаа ч больсон доо.
Нэг өдөр даргатайгаа уулзахаар гарах хүртэл л...
тэгээд гэртээ иртэл...
- Тэр байж байв уу?
- Үгүй.
Гэхдээ ирээд явчихсан байсан.
Дотуур хувцас мига алга болчихоор нь ухаанаа алдтал айсан.
- Тэгээд л Нью-Йорк руу буцаж ирсэн үү?
- Тийм ээ.
- Би ээжтэйгээ хамт амьдарч байсан юм.
Гэхдээ долоон сарын өмнө ээжийг өөд болоход нүүхээс өөр аргагүй болсон.
- Өчигдөр шөнө тэр чамайг дахин олох хүртэл үү?
- Намайг метроноос гарч ирж байтал...
Тэр намайг чирээд--
мухар гудамж руу чирчихсэн.
Тэгээд тэр... намайг тоосгон хана руу нүүрээр минь шахсан.
Тэгээд намайг хүчиндсэн.
- Вики, чи үнэхээр итгэлтэй байна уу,
яг тэр хүн байсан гэдэгт?
- Би зүсийг нь харж чадаагүй.
Гэхдээ тэр "чи томоотой байсангүй," гэж шивнээд,
"одоо чи үхнэ," гэсэн.
Би орилж эхэлтэл тэр намайг шилээр цохисон.
- Вики, би чамд амлая,
тэр дахиж чамд хэзээ ч гар хүрэхгүй шүү.
- Энэ залуу чинь бүхнийг хянах гэсэн донтой амьтан байна,
15 жилийн турш улс дамжин дагаж мөшгөнө гэж үү?
- Тийм ээ, тэр Вики рүү халдсаар л байх болно,
бид түүнийг баривчлах хүртэл.
- Би эргүүлийнхэнд хамгаалалт гаргах үүрэг өгье.
Ам зургийг нь хот даяарх бүх цагдаагийн газарт тараа,
хөрш зэргэлдээх гурван мужид,
бас Лос-Анжелест ч гэсэн.
Калифорнид хэргийг нь хэн шалгаж байсныг мэдэх үү?
- ЛА-гийн цагдаагийн газар. Тэндхийн нэг мөрдөгч
олж болох бүхий л материалыг шүүж байгаа гэсэн.
- Тэр надаас илүү азтай байгаасай гэж найдаж байна.
Викигийн 98 оны хүчингийн хэргийн материал...
35-р хэлтэс өнгөрсөн жил
шинэ байр руугаа нүүх үеэр үрэгдчихсэн юм.
- Тэгэхээр Викигийн шинжилгээний дээжнээс хэрэгтний ДНХ олдохгүй л бол
бидэнд өөр барих баримт алга.
- Яг ч тийм биш ээ, дарга аа.
Бидэнд шинжилгээний дээжнээс олдсон шингэн байгаа.
- Вики хэрэгтнийг бэлгэвчтэй байсан байж магадгүй гэсэн.
- Энэ үрийн шингэн биш байна.
Энэ дээжнээс глицерин,
ланолин болон эрдэс тос илэрсэн.
- Чийгшүүлэгч тос шиг л байна.
- Тослогч болгон ашигласан бололтой.
- Тэрийг хаанаас ч авч болно шүү дээ.
- Энийг бол хаанаас ч аваад байхгүй шүү.
- "Хэвэнли тач".
- Бид үүнийг хэргийн газраас олсон юм.
Хэрэгтэн зугтахдаа унагачихсан бололтой.
Тэр чийгшүүлэгч тосны химийн найрлага нь
Викигийн биеэс олдсонтой яг таарч байна.
- Хурууны хээ олдсон биз дээ?
- Үгүй ээ. Харин хаанаас авсныг нь хардаа.
- "Амстердам зочид буудлын бэлэг..."
- Манай зочид буудалд тавтай морилно уу.
Таныг хааш нь чиглүүлэх вэ?
- Энэ хүнийг харсан бол хаана байгааг нь заагаад өгөөч.
- Байз даа...
Ноён Харрис байж магадгүй юм.
- Энд буудалласан зочин уу?
- Үгүй ээ, тэр үйлчлүүлэгчидтэйгээ дандаа энд уулздаг юм,
манай лоунжид.
Тэр тэнд, бааран дээр байна.
- Эмчийн хэлснээр робот хагалгааны хамгийн сайн бэлтгэл нь
видео тоглоом тоглох гэнэ шүү.
Ноён Харрис.
- Өө, зүгээр дээ. Билл л гээрэй.
Би таныг хэн гэж дуудах вэ?
- Зүгээр л мөрдөгч гэхэд болно.
Билл, тантай хэдэн минут ярилцаж болох уу?
- Тэгэлгүй яах вэ.
Улаан гэрлээр гарах хэрэггүй байж дээ.
- Харин тийм ээ.
Билл, хэлэхэд жаахан эвгүй ч гэсэн,
та бидний хайж байгаа сэжигтэнтэй маш адилхан харагдаад байна.
- Би улаан гэрлийн тухай зүгээр л тоглож хэлсэн юм шүү.
- Тийм ээ, манай хэлтэс рүү хамт очвол учрыг нь хурдан олж болно,
танд татгалзах зүйлгүй биз дээ?
- Бүгд зүүн тийш харна уу.
Өө, бурхан минь.
- Та түүнийг таньж байна уу?
- Гурав дахь нь. Яг мөн байна.
Түүнийг олж чадсанд чинь итгэж чадахгүй нь. Баярлалаа.
- Вики, тодорхой болгох үүднээс асуухад,
чи гурав дахь хүнийг хаанаас таньж байгаа юм бэ?
- Намайг дөрвөн удаа хүчиндсэн хүн мөн байна.
- Хүчин гэнэ ээ? Та нар нээрээ яриад байна уу?
- Хохирогч маань таныг гарцаагүй мөн гэж заасан.
- Байж боломгүй юм. Тэр намайг өмнө нь хаа нэгтээ харсан байж таараа.
- Тэр санаж байгаа.
1995 оноос хойш чиний түүнийг хүчиндсэн дөрвөн удаа болгоныг.
- 15 жил үү?
Хүндэтгэж байна, гэхдээ та галзуурчихаж.
Одоо би ажилтай, тэгэхээр дууссан бол--
- Дуусаагүй байна аа, зүгээр л сууж бай.
Ус уу. Тайвшир даа.
- Тайвшир гэнэ ээ? - Тийм.
- Намайг яаж тайвшир гэж байгаа юм,
та нар намайг ямар нэгэн мангас гэж бодож байхад?
- За тэгвэл бидэнд тус болооч.
Амстердамд хэр олон хонодог вэ?
- Очдоггүй ээ.
Би Риверсайдад гуравхан гудамжны цаана амьдардаг.
- Тэгвэл, эрэгтэйчүүдийн бие засах газар...
ийм жижигхэн чийгшүүлэгч тоснууд байдаг даа.
Чи хэрэглэж байсан уу?
- Үгүй. Надад хэрэгтэй гэж үү?
- Чи өөрөө л хэл дээ.
- Сонсооч...
Та нар лав хүнээ андуурчээ.
- Билл, чи ямар ажил хийдэг вэ?
- Би борлуулалтын төлөөлөгч.
Мэс заслын тоног төхөөрөмж.
- Мэс заслын хутга, хавчаар гэх мэт үү?
- Арай илүү нарийн технологийн.
Робот мэс заслын хутга.
Дурангийн мэс заслын камер.
- Тэгвэл хоёр хоногийн өмнө чи хаана байсан бэ?
- Провиденст, үзэсгэлэн худалдаанд.
Би өчигдөр буцаж ирсэн юм.
- Баталж чадах уу?
- Таны ширээний хажууд байгаа цүнхэнд
зочид буудлын тооцооны хуудас байгаа.
- Өчигдөр өглөө 10:43 гэсэн цагтай байна.
- Буудлын ажилтан баталсан уу?
- Харрисын ганц гомдол нь
дэрэн дээр нь гаатай чихэр тавиагүй явдал байсан гэнэ.
Тэр өдрийн 11:52-ын Амтрак галт тэргэнд сууж
Провиденсоос Пенн станц руу явжээ.
- Тэгвэл Викиг хүчиндүүлдэг урьд шөнө нь яасан бэ?
- Хяналтын камерын бичлэгээс эдгээр зургуудыг авсан юм.
Буудлаас над руу и-мэйлээр явуулсан байна.
Тэр мягмар гарагийн үдээс хойш
буудалд бүртгүүлж байгаа нь энд байна.
Харин энд лхагва гарагийн 10:45-д гарч байна.
Харуул хамгаалалтынхан түүнийг шөнөжин өрөөнөөсөө гараагүй гэсэн.
- Тэгэхээр Викигийн буруу байж.
- Түүний дүрсэлсэн хүн Харристой яг цав таарч байна.
- Тийм ээ, бас өөр сая гаруй цагаан арьстнуудтай ч таарна даа.
Амстердам руу дахин очоод,
тэр ам зургийг ажилтан болгонд үзүүл.
- Тэр үнэхээр итгэлтэй байсан шүү дээ.
- Лив, тэр маш их цочирдсон байсан.
Чи мэднэ дээ, тэр...
Тэр зүгээр л андуурчихсан хэрэг.
- Үгүй, андуураагүй. Яг тэр мөн.
- Вики, тийм байх боломжгүй.
- Тэр араатан намайг дөрвөн удаа хүчиндсэн юм шүү!
Би түүний царайг танихгүй гэж үү?
- Тэр хоёр хоногийн өмнө Род-Айлендад байсан шүү дээ.
- Үгүй! Үгүй, та нар түүнийг ингээд зүгээр явуулж болохгүй!
- Түүнийг саатуулах ямар ч үндэслэл алга.
- Тэр намайг олоод алчихна шүү дээ.
- Вики! - Уучлаарай!
Уучлаарай! Гуйж байна! Гуйя!
Намайг өршөөгөөрэй. Гуйя, Бурхнаар тангараглая!
Тэд намайг чамайг гэж хэлэхийг албадсан юм. Уучлаарай, гуйя!
- Чи намайг хэн гэж бодоод байгааг би мэдэхгүй юм байна!
[overlapping shouting] - Тэр биш байна!
Гуйя! Надад битгий гар хүрээч!
Надад битгий гар хүрээч, гуйя!
Гуйя!
Гуйя.
- Вики, тайвшир даа.
- Чи энд шөнөжин байсан уу?
- Амрах өрөөнд хэдэн цаг дугхийгээд авсан.
Өө, баярлалаа.
- Вики яаж байна?
- Үхтлээ айчихсан байна.
Гэрийнх нь гадаа эргүүлийн машин зогсож байна.
- Лив, Харрисын алиби хөдөлбөргүй байна.
- Эллиот, чи түүнийг хонгилд харсан биз дээ.
Тэр яг түүнийг мөн гэдэгт зуун хувь итгэлтэй байна,
Миний зөн совин ч түүний зөв гээд байна даа.
- За, тэгээд үүнийгээ батлах ямар баримт байна?
- Бараг л алга даа.
Тэр Квалитас Сөржикалын борлуулалтын төлөөлөгч хийгээд 22 жил болж байгаа.
Орон нутгаасаа арав гаруй шагнал авч байсан хүн.
Гэхдээ хэзээ ч гэрлэж байгаагүй.
Ганцаараа амьдардаг, хүүхэдгүй.
Хүүхнүүдтэй асуудалтай юм болов уу?
- Эсвэл амьдрал зохиохоос зугтдаг, үгүй бол ижил хүйстэн байх.
Гэхдээ л энэ нь түүнийг хүчирхийлэгч гэсэн үг биш шүү дээ.
- Энэ л харин нотолж магадгүй юм.
Провиденсийн ресепшн сая над руу мэйл бичлээ.
Би түүнд Харрисын өрөөг нэгд нэгэнгүй шалгаарай гэж хэлсэн юм.
- Юу олсон гэнэ?
- Ноён Харрис цонхоо задалсан байсан.
Цонх нь гүйцэд онгойдоггүй байсан болохоор тэр.
- Тийм ээ, буудлууд хүмүүс үсэрчихэж магадгүй гээд тэгдэг юм.
- Эсвэл тиймэрхүү шаарнууд сэмхэн гарахаас сэргийлж.
Түүний өрөө нэг давхарт байдаг юм байна.
- Тэр буудлаас гарсан гэдэгт чи итгэлтэй байна уу?
Тэр хоёр кино, бас өрөөний үйлчилгээ захиалсан байсан,
Викиг хүчиндүүлдэг тэр шөнө шүү дээ.
- Сайхан алиби байгаа биз? Хоёр кино, нэг оройн хоол.
Өрөөнөөсөө огт гараагүй юм шиг харагдуулах гэж тэр.
- Гэтэл үнэндээ тэр Манхэттэн рүү давхиж байсан байна.
Харрис 2010 оны Таурус машин түрээсэлсэн байна.
Буудалд бүртгүүлэхээсээ арван минутын өмнө.
- Тэгээд хэзээ буцааж өгсөн юм?
- Маргааш өглөө нь 9 цаг 38 минутад.
- Тэгэхээр чи Харрисыг Манхэттэн рүү давхиж очоод,
Вики Сэйерсийг хүчиндсэн гэх гээд байна уу?
Тэгэхдээ буудлын хамгаалалтын камерт өртөхгүй тулд,
цонхоор могой шиг шургаж орж гарсан байх нь ээ?
- Яг л могой шиг амьтан даа.
За, энэ бол хамгийн дөт зам нь байна.
Харрисын байсан буудлын өрөөнөөс,
тэр нарийн гудамж хүртэлх...
Вики рүү халдсан тэр газар.
- За байз, хэрэв тэр замаар явсан бол,
95-р замын Ларчмонтын төлбөр авах цэгийг дайрна шүү дээ.
Тэгэхээр тэр камерт бичигдсэн байж таарна.
- Коннектикутаас гараад шууд 287-р зам руу ороод,
Бродвэйгээр дамжин Манхэттэн рүү орсон бол яах вэ.
Тэгвэл ганц ч төлбөр авах цэг дайрахгүй шүү дээ.
- Энэ бол зүгээр л таамаг, баримт биш.
- За, газрын зургийн программ ингэж тооцоолж байна.
Энэ замаар явахад нэг талдаа 173 миль.
Ирж очихын 346 миль болно гэсэн үг.
Харрис түрээсийн машинаараа 349.8 миль явсан байдаг.
- Энэ нь яг ирж очиход хүрэлцэх зай байна,
тэгээд машин тушаахад яг таарна, ахмад аа.
Тэр муу новш Викиг хүчиндсэн байна.
- Мөрөө баллах гэж ийм их зүйл хийж байхыг бодоход.
Тэр өөрийгөө уснаас хуурай гарна гэж санаж дээ.
- Тэгвэл хэргийг нь яаж ийгээд нотлох арга олцгооё.
- Та надаар юу хийлгэх гээд байгаа юм?
- Нуугдахаа боль.
- Чи хэзээ ч сэтгэл амар амьдарч чадахгүй,
өөрийнхөөрөө амьдарч эхлэхгүй бол.
- Би чадахгүй.
- Чи Харрист дахиж өөрийгөө захируулах ёсгүй.
- Одоо тэгээд энэ миний буруу болчихож байгаа юм уу?
- Үгүй ээ, хохирогчийн буруу гэж хэзээ ч байдаггүй юм.
Хүчирхийлэгчид бусдыг эрхшээлдээ оруулах гэсэн өвчтэй хүсэлтэй байдаг.
Харрисыг зогсоох цорын ганц арга бол,
тэрхүү давуу талыг нь булаан авах явдал юм.
- Тэр намайг алчихна шүү дээ.
- Вики, хэрэв би чамайг хамгаалахын тулд хамт амьдрах хэрэг гарсан ч,
ирэх 20 жилийн турш хамт амьдрах байсан ч хамаагүй,
би амлая, тэр чамд дахиж хэзээ ч гар хүрэхгүй шүү.
- Би яах ёстой вэ?
- Бид...
өөрийнх нь аргаар түүнийг үзүүлээд өгнө өө.
- Хөөе Билл, томоотой байна уу?
- Хамт явах уу, Билли?
- Энэ жил Никст боломж бий болов уу?
Там руугаа тонил.
- Хөөе, гараа угаахгүй юм уу?
- Харж байгаачлан манай систем олон үйлдэлтэй,
бат бөх, хамгийн гол нь үнэ нь тун боломжийн.
Асуух зүйл байна уу?
- Тийм ээ, чи яагаад Викиг хүчиндсэн юм?
- Юу гэнэ ээ?
- Би түүнээс яагаад Викиг хүчиндсэнийг нь асуусан юм.
- Вики гэж хэн бэ?
- Хэн нэгэн хамгаалагч дуудаарай!
- Хэрэггүй дээ. Нью-Йоркийн цагдаа байна.
Зүгээр л асуултад хариул.
Чи яагаад тэр эмэгтэйг хүчиндсэн юм?
- Өршөөгөөрэй.
- Хотоо аюулгүй байлгацгаая.
Цагдаагийн сэрэмжлүүлэг, нэгийг аваарай.
- Наадахаа өгөөдөх!
- Цагдаагийн сэрэмжлүүлэг, нэгийг аваарай. Хотоо аюулгүй байлгацгаая.
- Чи чөтгөр гэгчээ юу хийгээд байна вэ?
- Хүмүүс хөрш зэргэлдээ нь ийм заваан новш
байгааг мэдэх эрхтэй шүү дээ.
Цагдаа. - Энэ чинь хууль бус шүү дээ!
- Тэгвэл цагдаагаа дууд л даа.
Цагдаагийн сэрэмжлүүлэг, нэгийг аваарай. Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
- [инээв] энэ бол бодит түүх шүү.
[шилэн дээр халбага тогших чимээ]
- Эрхэм хатагтай, ноёд оо!
Түр анхаарлаа хандуулна уу?
- Тэр хүнийг харж байна уу?
Тийм ээ, тэр хүнийг.
Намайг 16 настай байхаас дагаж, дөрвөн удаа хүчиндсэн юм!
- У-Уучлаарай, хүмүүс ээ.
Энэ эмэгтэй намайг өөр хүнтэй
андуураад байх шиг байна.
Тантай тусдаа ярилцаж болох уу?
Гүтгэлгийн хэргээр түүнийг баривчлуулахыг хүсэж байна.
- Гүтгэлэг болохын тулд худал байх ёстой доо.
- Тэгвэл би түүнийг дарамталсан хэргээр шүүхэд өгнө.
Нью-Йоркийн цагдааг ч шүүхэд өгнө-- - Өгөхгүй юу.
Гэхдээ чи өөрөө мэдүүлэг өгөх хэрэгтэй болно.
Тэгээд тангарагтны шүүхийнхэн чиний ямар бузар,
гаж донтой зүйлс түүнд хийснийг олж мэдэх болно.
- Та нар ингэж чадахгүй. - Мөрийцөх үү?
Бас эргэж харах болгондоо,
чи ингэж бодох болно...
Намайг дагаж байгаа болов уу? гэж.
- Замаас зайл.
- Чи одоо миний боол болсон.
- Та нар бүгд адилхан.
Ялгаагүй бүгдээрээ.
- Явъя, Вики.
Эндхийн ажил дууслаа.
- Чи буруу хүнтэйгээ орооцолдлоо шүү!
- Ингэх хэрэггүй байсан юм.
Тэр алдаа гаргаагүй. Чи түүнийг алдана гэсэн биз дээ.
- Тэр сая алдчихлаа.
- Вики Харрисын цорын ганц хохирогч биш байж.
- Чи яаж мэдэж байгаа юм?
- Тэр "Та нар бүгд адилхан, ялгаагүй бүгдээрээ" гэж хэлсэн.
Эмэгтэй хүнийг тэгж их үзэн яддаг хүн
нэгээр хэзээ ч зогсохгүй.
- Тэгэхээр, Харрис жилд хэд хэдэн удаа томилолтоор явдаг--
мэддэг биз дээ, үзэсгэлэн худалдаа, эмнэлгүүдээр.
Түүний компанийн төв байр Лос-Анжелест байдаг юм байна.
Тиймээс бид түүний байнгын нислэгийн мэдээллийг гаргуулж авлаа.
Тэгээд аялсан огноог нь халдлага гарсан өдрүүдтэй
очсон хотууд дахь хэрэгтэй харьцуулж үзлээ.
- Тэгэхэд ижил арга барилаар үйлдсэн
арван ч хүчингийн хэрэг илэрлээ.
Лос-Анжелес, Детройт, Бирмингем, Чикаго, Хьюстон,
Сан-Антонио, Альбукерке,
Финикс, Окленд, Сан-Диего.
- Тэр хохирогчдоо яаж сонгодгийг мэдэх үү?
- Тэр хамгийн сайн мэдэх газраасаа олзоо хайдаг.
Эмнэлгүүдээс.
- Дөрвөн сувилагч, хоёр эмч,
нэг захиргааны ажилтан,
эмийн санч,
бүр нэг өвчтөн хүртэл байна.
- Дээр нь 1995 оны нэг сайн дурын сувилагч охин.
- Тэгээд Вики шиг л тэднийг дагаж отоод,
тэгээд номхон байлгах гэж олон дахин хүчинддэг.
- Харрис улс даяар эмэгтэйчүүдийг айлгаж сүрдүүлсээр
хорин жил болж байна.
Уильям Харрис хэчнээн эмэгтэйг хүчиндсэн юм бэ?
- Вики Сейерсийг оролцуулаад 11.
- Тэднээс түүнийг таньсан хүн байна уу?
- Бидний мэдүүлэг авсан ганц хүн нь Вики л байна.
- Тэгэхээр чи дэндүү солиотой таамаг дээр л тулгуурлаж байгаа байх нь ээ.
- Үгүй ээ, Вики түүнийг жагсаалтаас зааж таньсан.
Энэ нь түүнийг баривчлахад хангалттай.
- Сүүлчийн халдлагын үеэр царайг нь харсан бол шүү дээ.
Харамсалтай нь тэгээгүй.
- Шерри, энэ гажигтан чинь
бараг арваад мужийн эмэгтэйчүүдийг айлгаж сүрдүүлээд байна.
- Бас толгой руугаа цохиулаад ухаан санаа нь баларчихсан байсан.
Харрисын өмгөөлөгч шүүх хурал дээр түүнийг бут ниргэнэ дээ.
- Тэгвэл түүнийг 98 онд Викиг хүчиндсэн хэргээр ялла.
- Чадахгүй ээ.
Хөөн хэлэлцэх хугацаа нь 2000 онд дуусчихсан.
- Нью-Йорк муж хүчингийн хэргийн хөөн хэлэлцэх хугацааг
2006 онд цуцалсан шүү дээ.
- Тэр хамаагүй ээ.
2001 оноос өмнөх хэргүүд хамаарахгүй.
- Сонс доо, би чамд үнэхээр тусалмаар байна,
гэвч чамд ганц түрээсийн машин л байна.
Харрисын Провиденсоос хот руу унаж ирсэн гэж чиний бодоод байгаа тэр машин.
- Тэгвэл ДНХ яасан бэ?
- ДНХ байхгүй шүү дээ. - Байгаа.
Харрисын бусад хохирогчдын ДНХ...
Викитэй яг адилхан аргаар хүчиндүүлсэн хүмүүсийнх.
- Тэдгээр хүчингийн хэргийг урьд өмнөх,
яллаагүй гэмт хэрэг гэж оруулж болох юм.
- Тэгээд Харрисыг мөн болохыг нотлоход ашиглах нь ээ.
Хэд хэдэн газар руу утасдах хэрэгтэй болох нь дээ.
- Үгүй ээ, надад ДНХ байсан бол би чам руу залгахгүй байсан юм.
За, баярлалаа.
- Хэн бэ?
- Хьюстоны мөрдөгч байна.
Тэнд шалгаагүй 4000 хүчингийн хэргийн шинжилгээ овоорчихож.
Хариу нь гарахаар өгнө гэнэ.
Бирмингемд 2000 гаруй шинжилгээ байна.
Финикст шалгаагүй 4100 шинжилгээ байна.
- Нааштай хариу байна уу?
- Детройт, Чикаго, Лос-Анжелес...
Бүгдэд нь Харрисын арга барилтай таарах хохирогчид байгаа гэнэ.
- Гэхдээ тэр шинжилгээний багцуудыг олох хүртэл энэ нь хангалтгүй шүү дээ.
- Очиж туслахаас даа.
- За, хохирогч маань хэн бэ?
- Нэрийг нь Даниэль Тейлор гэдэг.
99 болон 03 онд нэг этгээдэд хоёр удаа хүчиндүүлсэн.
- Тэгвэл түүний шинжилгээний ДНХ
Уильям Харрис мөн болохыг нотлох ёстой.
Халдлага гарсан тэр үед
тэр Детройтод байсныг бид тогтоосон.
- Шинжилгээний багц энд байна.
- Тоглож байгаа биз дээ?
- Наамыг инээж байгааг харж байна уу?
Бид бараг 7000 хайрцаг тоолоод байна.
Энд 16 мянга хүртэлх хайрцаг байж магадгүй.
- Тэднээс шинжилгээ хийсэн нь байгаа юу?
- Одоогоор ердөө 1200 орчим нь л.
Манай лаборатори бүр дампуурчихсан байсан болохоор дээдчүүл
хоёр жилийн өмнө хаачихсан юм.
Одоо мужийн лаборатори манай хэргийг шинжилж байгаа ч...
тэдэнд энэ их овоорсон хэргийг шийдэх
хөрөнгө мөнгө ч, хүн хүч ч алга.
- Тэгээд... Хатагтай Тейлор яасан бэ?
- Гэнэт л нүүгээд явчихсан.
Очих хаягаа ч үлдээсэнгүй.
Баримтаар бол түүний хайрцаг яг энд байх ёстой.
Мэдээж, энэ нь тийм ч найдвартай биш л дээ.
- Өөр газар байх магадлалтай юу?
- Өөр байж болох ганц газар нь
хэрэг гарсан хэсгийн цагдаагийн тасаг л байна.
- За, сайхан хэрэг. Тийшээ явцгаая.
- Хотоос таван жилийн өмнө тэр тасгийг хаачихсан шүү дээ.
Өнгөрсөн сард тэр чигтээ шатаад дууссан.
Maybe чи Чикаго руу явбал арай азтай байж магадгүй дээ.
- Аз таарлаа шүү.
Энэ удаа л лав эд нар
Бүртгэлд заасан газраа яг байж байлаа.
- Тэгээд яагаад шинжилгээнд өгөөгүй юм бэ?
- Эхний хэрэг 97 онд гарсан юм.
Шинжилгээнд өглөө ч лаборатори нь
Бүтэн жилийн дараа л гар хүрнэ гэж мөрдөгч хэлээд,
Хэрэг явдлыг зүгээр л мартахыг зөвлөж.
Хоёр дахь хэрэг нь 2001 онд.
Яагаад гэдгийг нь бүү мэд.
Итгэмээргүй юм.
Лацыг нь хөндчихөж.
Хоосон байна!
Ийм болоод л хөнгөн байж.
- Энэ бүр тэр чигтээ хөгцөрчихөж.
[утас дуугарав] ДНХ нь бохирдсон байж таарна.
- Ийм хол газраас наашаа
Дэмий ирүүлсэнд уучлаарай.
- Дэмий ч биш байж магадгүй.
Лос-Анжелесийн цагдаа нарын од гийж,
Манай хохирогчийн өмнөх хүчингийн хэрэг дээр ДНХ тохирчээ.
- Рекс Уинтерс. - Оливия Бенсон.
- Сайн уу. - За... Викигийн хэргийн дээж үү?
- Лаборатори ДНХ-ийг нь шинжилж л байна.
- Шинжилгээ хийх гэж яагаад ийм удсан юм бэ?
- Хөргөгчинд олон мянган дээж өрөөстэй байдаг болохоор тэр.
Хэргийн овоолго чинь хэр их байна?
- Манайд овоорсон хэрэг байхгүй.
Халдлага бүрийн дараа дээжийг шууд шинжилж,
Хариуг нь шууд манайд,
Мөн прокурорт давхар илгээдэг юм.
Тэгэхээр Викигийн хариу хэзээ гарах вэ?
- Сайн мэдэхгүй байна, гэхдээ надад өөр зүйл байна.
Уильям Харрис агуулах түрээсэлдэг юм байна,
Бойл Хэйтст.
- Түүний ажилладаг компанийн төв нь энд байдаг шүү дээ.
Гэхдээ түүнд агуулах яах гэж хэрэг болсон юм бол?
- Сайн асуулт байна.
Гэхдээ 2000 оны найман сараас хойш түрээсэлжээ.
- Викигийн хэргийн яг дараахан байна.
- Нэгжлэг хийх зөвшөөрлийг хэр хурдан авах вэ?
- Энэ бол түүний нууц газар.
Ажлаар ирэх болгондоо
Тэр энд ирж таашаал авдаг байж.
- Амьдардаг газраас нь 3,000 милийн хол шүү дээ.
Хөөе.
- Сара Миллер, Сан Диего.
Жэйми Кларк, Хьюстон.
Сьюзан Деннинг, Бирмингем.
Жози Франклин, Оакланд.
Харин энэ Вики байна.
Хэзээ халдсан огноогоо ч бүртгэж бичсэн байна.
- Эдгээр хайрцгууд дээр ч бас огноо байна.
Хохирогчдын хувцас байх.
- Гэрийн видеонууд ч байна.
Бурхан минь.
Энэ чинь Вики байна шүү дээ.
Тэр Викиг олон жилийн турш бичиж байж.
- Бенсон!
За. За, баярлалаа.
- Одоо яах вэ?
- Лабораториос ярилаа.
Викигийн хэргийн дээжний ДНХ нь муудсан байна.
- Аз дутах гэж. - Гэхдээ...
Лабораторийн ажилтан гэрчлэхэд бэлэн байна,
Уильям Харрисын ДНХ-ийг тодорхойлоход
Хангалттай хэмжээний аллель тохирсон гэж байна.
- Би тэр новшийг гавлаж аваад,
Тэгээд таны гар дээр бэлэн аваачаад өгье.
- [инээвхийлэв] Тэгээрэй.
Калифорнид хэргийн хөөн хэлэлцэх хугацаа 10 жил байдаг юм.
Викигийн хэрэг гурван долоо хоногийн өмнө хаагдсан.
- Чи түүнийг яллаж чадахгүй гэдгээ анхнаасаа мэдэж байсан уу?
- Гэхдээ чамайг чадна гэдгийг мэдэж байсан юм.
Тэр новшийг бариад ав.
- Энэ бол мөрдөгч Бенсоны
Лос-Анжелес дахь шүүгдэгчийн агуулахаас олсон,
Вики Сэйерсийн олон бичлэгийн
Ердөө л нэг нь юм.
Вики, чи энэ бичлэгийг өмнө нь үзэж байсан уу?
- Үгүй ээ, анх удаагаа л.
- Тэгвэл тэр залуу эмэгтэйг таньж байна уу?
- Тийм ээ, энэ чинь би байна.
- Вики, мухар гудманд чамайг хүчиндсэн тэр хүн
арван жилийн өмнө
Лос-Анжелест хүчиндсэн тэр хүн мөн үү?
- Тийм ээ. Тэр л байна.
- Гэрч шүүгдэгчийг заасныг тэмдэглэлд үлдээхийг хүсье.
Шүүгдэгч Уильям Харрис.
Надад өөр асуулт алга.
- Таны туулж өнгөрүүлсэн бүхэнд харамсаж байна, хатагтай Эйрс.
Гэвч та эхний гурван халдлагын үеэр
гэмт хэрэгтнийг харсан гэж мэдүүлсэн шүү дээ.
- Тийм ээ, түүнийг.
- Энэ хамгийн сүүлчийн удаа та халдагчийнхаа царайг харсан уу?
- Үгүй ээ, хараагүй.
- Тэгэхээр та тэр гудманд өөрийг тань хүчиндсэн хүнийг
хараагүй байх нь ээ? - Үгүй, гэхдээ би сонссон.
Тэр "Чи томоотой байсангүй" гэж шивнэсэн.
- Мөн Калифорни дахь халдлагын ДНХ-ийн дээж
яг таарч тохироогүй гэх мэдүүлгийг
бид сонссон.
Тэгээд ч та халдагчийг хараагүй шүү дээ.
Та андуурсан байх боломжтой биш үү?
- 15 жилийн турш өдөр бүр л
амьд явахын тулд айж байлаа.
Гэрээсээ гарах бүрт л тэр надад халдах вий гэж айдаг.
Шөнө бүр л тэр эргээд ирэх юм шиг.
Сүүдэр болгоны цаана тэр нуугдаж байгаа мэт.
Хар дарсан зүүд болгон минь түүний тухай.
Миний амьсгалж байгаа шиг гарцаагүй үнэн бол,
Уильям Харрис бол тэр гудманд намайг хүчиндсэн хүн мөн.
- Танд тэгж санагдаж байгааг ойлгож байна аа.
Өөр асуулт алга.
- Хатагтай Эйрс, та гэрчийн суудлаас бууж болно.
- Яллах талын ажиллагаа дууслаа, шүүгч ээ.
- Энэ сонсголоор өөр мужид гарсан,
яллагдаагүй гэмт хэргийн нотлох баримтыг
энд ашиглаж болох эсэхийг шийднэ.
Ингэснээр шүүгдэгч хатагтай Сэйрсийн хүчирхийлэгч мөн эсэхийг тогтооно.
Нотлох баримт
Уильям Харрис Вики Сэйрсийг хүчиндсэнийг нотолж болох байтал
арван жил шалгагдалгүй хэвтсэн нь эмгэнэлтэй юм.
Харамсалтай нь ийм зүйл өдөр бүр тохиолддог.
Улс орон даяар шүү дээ.
Гэхдээ баримтыг эцэст нь нэг шалгахад
хэтэрхий их хугацаа алдсан байв.
Тиймээс ДНХ нь маш ихээр муудаж, чанараа алджээ.
Тэгээд ч дээжийг Калифорнид хадгалж байсан болохоор
яллах тал түүнийг хадгалах журам
зөрчигдөөгүй гэдгийг нотолж чадахгүй байна.
Тиймээс надад ДНХ-ийг хатагтай Сэйрсийн
ноён Харрисыг таньж заасныг батлахад
хүрэлцэхгүй гэж үзэхээс өөр арга алга.
Маш их харамсаж байна, гэвч өөр сонголт алга.
Энэ хэргийг дахин сэргээх эрхтэйгээр хэрэгсэхгүй болгов.
Шинэ нотлох баримт илэрвэл яллах тал дахин гомдол гаргах боломжтой.
Шүүх хурал өндөрлөлөө.
- Тэр яаж ингэж чадаж байна аа?
- Бид түүнийг барина аа, Вики. Амлаж байна.
- Биелүүлж чадахгүй амлалт өгөхөө зүгээр л болиод өг.
Та нар түүнийг хэзээ ч барьж чадахгүй.
Шударга ёс гэж байдагт итгэсэн би л тэнэг байж.
- Вики...
- ХМТ Харрисын хэргийг өөртөө авсан.
Би тэдэнд хохирогчдын жолооны үнэмлэхийг аль хэдийн өгчихсөн.
Тэд бусад зүйлийг нь авахаар дараа ирнэ.
- Шинжилгээний дээжийг шалгасан бол Харрис шиг
хичнээн хүнийг зогсоож чадах байсан бол доо?
- Тийм ээ, тэднийг шалгах хүртэл
хүн бүр шударга ёсыг үзэхгүй хохирогч хэвээр л байна.
- Энэ чинь хохирогчдод "та нар хамаагүй" гэж хэлж,
хэрэгтнүүдэд "ялаас мултарч болно" гэж хэлж байгаагаас ялгаагүй.
Өө, Бурхан минь.
- Яасан бэ?
- Бидэнд тэр анхнаасаа л байсан байж магадгүй.
- Вики!
Вики! Хаалгаа нээ! [хонх дуугарна]
Мөрдөгч Бэнсон байна. Чухал ажил байна.
- Одоо бас яах гээ вэ?
- Би танаас нэг зүйл асуух гэсэн юм...
1998 онд Харрис тань руу халдсан үеийн талаар.
- Та яагаад надаар тэр бүхнийг дахиж сөхүүлэх гээд байгаа юм бэ?
- Тэр хэр удаан байсан бэ?
- Яагаад?
- Зүгээр л хэлээд өгөөч.
Харрис хэр удаан байсан бэ?
- Шөнөжин байгаад, маргааш нь хүртэл.
- Тэр таныг хүчээр албадсан уу?
- Тэр намайг хүлсэн гэж хэлсэн шүү дээ.
- Юугаар?
Юугаар хүлсэн юм бэ?
- Скочоор.
Тэр явахдаа ч хуулж өгөөгүй...
Би хүлээснээсээ мултрах гэж хэдэн цаг зүдэрсэн,
тэгээд л цагдаа дуудсан юм.
- Вики, тэр скоч яасныг чи санаж байна уу?
- Санаж байна.
Тийм ээ, цагдаа нар тэрийг уутанд хийсэн.
Тэд тэрийг хадгална гэж хэлсэн,
хэрвээ мөрдөгчид сэжигтэн олбол хэрэг болно гээд.
Гэвч хэн ч над руу залгаагүй.
- Яагаад гэвэл... таны гаргасан мэдүүлэг алга болчихсон байж.
Бид тэрийг тэнд байсныг огт мэдээгүй.
- Би ирэх долоо хоногт Сиэтл, Портленд явах ёстой,
гэхдээ Баасан гарагийн орой ирчихнэ.
Хэзээ дахиж уулзах вэ?
[гав хийх чимээ] - Ойролцоогоор 25 жилийн дараа.
- Би тэр эмэгтэй рүү ойртоо ч үгүй!
- Уильям Харрис, таныг баривчилж байна.
- Энэ удаа бас ямар чөтгөрийнх нь хэрэг вэ?
- Нэгдүгээр зэргийн хүн хулгайлсан хэрэг.
- Би түүнийг хулгайлаагүй.
- Хулгайлсан шүү дээ. 98 онд түүнийг хүчиндэхдээ чи тэгсэн.
- Чи түүнийг гэрт нь барьцаалж,
12 гаруй цаг хорьсон.
Үүнийг батлах скоч ч бидэнд бий.
- Та нар ингэж чадахгүй! - Чадна аа.
Хийгээд л байна.
Хүн хулгайлах хэрэгт хөөн хэлэлцэх хугацаа гэж байдаггүй юм.
- Вики, эдний буруу гэдгийг хэлээд өгөөч, гуйж байна.
Хүчиндээгүй гэдгийг чи мэднэ шүү дээ. Би чамд хайртай.
Би ча... би чамд хайртай!
- Одоо би чамайг хаана байгааг үргэлж мэдэх болно.
Сайн хүү байгаарай.
Томоотой байгаарай.